[텐아시아=윤준필 기자]
 
세븐틴이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. / 사진제공=MBC
세븐틴이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 로고송을 직접 만든다.
세븐틴은 지난 방송에서 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전, 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 마리텔에 어울리는 가사를 구성해 전반전 1위를 달성했다.
오는 2일 방송되는 ‘마리텔’에선 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴의 모습이 그려진다. 후반전 생방송에서 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.
세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다.
세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 세븐틴의 마리텔송 안무 제작기와 타이틀 영상은 오는 2일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘노래의 완성은 안무죠~’

2일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 세븐틴이 마리텔 로고송의 안무를 직접 만든다. 

지난 방송에서 마리텔 로고송 만들기에 도전한 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 마리텔에 어울리는 가사를 구성해 전반전 중간 순위 1위를 달성했다. 

마리텔 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 

 

세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다. 

한편 세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 

세븐틴의 마리텔송 안무 제작기와 타이틀 영상은 2일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘홍대 패션 피플들 모여라! 그가 왔다!’

2일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 세계적인 스트리트 포토그래퍼 구영준이 본격적인 사진 촬영을 위한 현장 섭외에 나섰다. 

구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내 뿐 아니라 해외에서도 실력으로 인정받는 포토그래퍼로 지난 전반전에서 20~30대 젊은이들이 많이 모이는 홍대 거리에서 야외 사진 촬영에 도전했다. 

 

후반전에서는 본격적으로 실제 홍대 거리를 활보하는 패션 피플들과 함께 스트리트 포토 촬영을 선보일 것이라 예고해 시청자들의 관심을 끌었다. 

게스트로 초빙한 톱 모델 여연희와 함께 현장 섭외에 나선 구영준은 본인의 마음에 드는 사진 모델들을 보자마자 거리낌 없이 사진 촬영을 제안해 보는 이들을 놀라게 했다는 후문.

본격적인 사진 촬영을 위해 현장 섭외에 돌입한 포토그래퍼 구영준의 활약은 2일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에서는 헤어 디자이너 차홍이 여름 맞이 바캉스 헤어법을 선보인다.

차홍은 바캉스 시즌을 맞아 래시가드를 활용해 바캉스 퀸이 되는 헤어 스타일링 비법을 공개했다. 차홍은 방송 도중 서유리를 불러 헤어 스타일링을 선보였고, 몸매가 드러나는 래시가드를 입은 서유리는 보는 이들의 시선을 사로잡았다.

또한 패션 소품을 활용한 헤어 스타일링법도 소개했는데, 스카프를 활용한 스타일팁은 시청자들의 높은 관심을 끌었다.

 
차홍은 바캉스로 손상된 머릿결을 급하게 복구할 수 있는 헤어팩 비법을 공개하여 시청자들의 큰 호평을 받았다. 하지만 이 헤어팩을 실제 스태프에게 시연하자마자 모두를 깜짝 놀라게 할 만큼 충격적인 비주얼이 나타나 녹화장이 발칵 뒤집혔다고.

차홍의 여름 맞이 바캉스 헤어 팁은 2일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 차홍의 긍정화법이 폭발했다. 
2일(토) 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 시청자들의 어떠한 디스 댓글에도 긍정 화법으로 대처하는 헤어디자이너 차홍의 모습이 그려졌다. 차홍은 이날 본격적인 여름 휴가철을 맞아 바캉스 헤어스타일링을 보여주겠다고 전했다. 이를 위한 도우미로 차홍은 ‘마리텔’의 안방마님 서유리를 스튜디오에 불러 자리에 앉혔다. 앞머리를 위로 올려야하는 헤어스타일을 시현하는 차홍의 손길에 서유리의 이마가 훤히 드러나기 시작했다.넓은 서유리의 이마에 채팅창에 “만주벌판을 달리자”는 채팅이 올라오자 차홍은 “굉장히 애국적이라는 말이에요”라고 특유의 긍정화법을 시작했다. 그러나 서유리조차 이가 웃겼는지 웃음을 참지 못하며 웃음바다가 됐다. 이어 화면에는 서유리의 이마에 CG가 더해지며 “네 소원이 무엇이냐? 하느님이 물으신다면 나는 서슴없이 내 소원은 대한독립이오라고 대답할 것이다”라는 자막이 씌워져 시청자들의 웃음을 자아냈다. 차홍은 꿋꿋이 애국은 아무나 하는게 아니라며 서유리의 쉴드치기에 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD의 수난사가 그려졌다. 
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 안타리우스 안혁모의 방에서 tvN 인기드라마 ‘또! 오해영’ 속 연기에 도전하는 모르모트PD의 모습이 그려졌다. 설전에서 키스신으로 이어지는 장면에 헬로비너스 나라는 물론이고 모르모트PD 역시 난감한 표정이 역력했다. 안혁모는 우선 대본리딩부터 해보자며 나라와 모르모트PD를 마주보고 서게 했다. 무난한 나라의 연기와 달리 모르모트PD는 억양은 물론이고 감정조절, 발음까지 어느 것 하나 제대로 된 게 없었다. 언쟁이 고조되는 부분에서도 모르모트PD가 배역에 집중하지 못하자 나라는 결국 “집중이 안돼요”라고 토로했다. 제 3자의 입장에서 캐릭터를 관찰할 필요가 있다는 안혁모의 조언에도 모르모트PD의 연기력을 좀처럼 나아질 기미가 없었다. 모르모트PD는 감정이입을 위해 베개를 가지고 나와 일부러 그를 쳐서 화를 돋우려고 했다.베개로 실컷 얻어맞은 뒤에야 모르모트PD는 화가난다며 조금 감정이 격양된 모습을 보였다. 이어 나라의 베개 풀스윙이 시작되고 그녀의 감정을 극도로 끌어올리기 위해 공을 상대배우인 모르모트PD에게 던지는 트레이닝에 들어갔다. 모르모트PD의 완벽방어에 채팅창에는 “맞는 연기 하나는 예술”이라는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다. 안혁모는 좀처럼 동요가 없는 모르모트PD에게 팔굽혀펴기 20회를 한 후에 곧바로 대사를 해보라고 지시했다. 하지만 이 트레이닝 역시 모르모트PD에게는 단지 숨만 가쁜 훈련일 뿐이었다. 키스신을 앞두고 서로의 소통을 위해 안혁모는 바닥에 누워 나라와 모르모트PD가 서로 얼굴을 자세히 볼 시간을 가지게 했다.  
이렇게 각고의 노력 끝에 시작된 키스신, 시청자들과의 바람과는 달리 안혁모는 카메라 각도를 조절해 키스신을 연출하고자 했다. 열화와 같은 시청자들의 응원속에 시작된 키스신에 모르모트PD는 긴장을 해 몸에 힘이 잔뜩 들어간 상태로 버티고 있었다. 이를 보다 못한 안혁모는 “소가 뒷발로 버티는 것처럼 힘이 들어가 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다.리얼한 연습을 위해 장소를 옮겨가며 리허설을 진행한 끝에 모르모트PD와 나라는 실제 ‘또! 오해영’의 촬영지를 찾아 촬영에 나섰다. 그간의 특훈 덕분에 영상은 꽤 그럴듯하게 만들어지며 모르모트PD의 ‘마리텔’ 도전기의 한 꼭지를 장식했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리가 뱃살 논란에 휩싸였다. 

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 차홍이 래쉬가드에 어울리는 여름철 헤어법을 소개했다. 

이날, 차홍은 래쉬가드 헤어법으로 바닷가 퀸이 되는 법을 알려주겠다고 소개하며 뮤즈로 서유리를 초대했다. 

서유리가 래쉬가드 입은 몸매를 드러내자 채팅창에는 난데없는 뱃살 논란이 일어났다. 이에 당황한 서유리는 “여기가 뱃살이 아니라 뼈다”라고 설명했다. 

하지만 채팅창에는 ‘뼈가 부풀어 오름’ ‘거짓말하고 있네’ ‘뼈가 참 크다’ 등 계속해서 서유리를 놀리는 댓글이 올라왔다. 

차홍은 “진짜 뼈다. 내가 만져보겠다”며 서유리를 두둔하고 나섰고, 서유리 역시 “뼈다!”라며 강하게 항의하고 나서 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 걸그룹 헬로비너스 나라와 격정 키스신에 도전했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 나라와 모르모트 PD가 안혁모에게 연기 수업을 받는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 인기 드라마 ‘또 오해영’의 명장면 재연에 나섰다. 

재연해야 할 장면이 나오자 두 사람은 경악했다. 재연해야 할 ‘또 오해영’의 장면은 서현진과 에릭의 감정이 폭발하는 키스신이었던 것.

해당 화면이 재생되자 경악하는 나라의 모습과 잇몸 만개한 모르모트 PD의 모습이 대비되며 웃음을 자아냈다. 

이어 채팅창에는 ‘안타리우스 (모피에게) 얼마 받았냐!’는 댓글이 올라와 안혁모를 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차홍이 스카프를 활용한 다양한 헤어법을 소개했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 차홍이 여름 헤어법을 공개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 스카프를 활용한 헤어 스타일링을 위해 장군 작가가 차홍의 뮤즈로 등장했다. 

먼저 차홍은 스카프와 함께 머리를 세 가닥 땋아 연출하는 ‘스카프 벼머리’를 소개했다. 

이어 두 번째 스카프 헤어 스타일링으로 ‘반다나 머리’를 소개했다. 스카프를 접어 목 뒤에서 묶어 올리는 헤어법을 선보이자, 채팅창에는 ‘김애경 머리’라는 댓글이 올라와 웃음을 자아냈다. 

마지막으로 스카프 헤어 스타일링으로 ‘스카프 번 헤어’를 소개했다. 머리를 올려 묶은 뒤 스카프를 묶어 마무리하는 헤어법은 마치 상투를 튼 모양과 비슷했다. 이에 채팅창에는 ‘녹두장군’이라는 댓글이 올라와 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 예쁜 입담의 소유자 차홍이 돌아왔다. 
2일(토) 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 어떤 부정적인 견해도 포장해내는 예쁜 입담의 소유자 차홍이 돌아왔다. 차홍은 지난 주 전반전 방송분에서도 여전한 긍정 입담으로 출산 후 첫 ‘마리텔’ 복귀 방송을 가졌다. 이날도 여전히 차홍은 시청자들의 기대를 저버리지 않는 포장으로 웃음을 자아냈다. 스카프로 변신을 꿰할 수 있는 헤어스타일을 소개하고자하는 차홍을 위해 등장한건 장군작가였다.지금까지 찰떡같은 케미를 보여왔던 장군작가의 등장에 차홍은 환하게 미소를 지어보였다. 스카프로 반다나 스타일을 연출하는 과정에서 “치통환자 같다”는 반응이 나오자 차홍은 “이렇게 예쁜 치통 환자가 어딨어요”라고 벽치기에 들어갔다. 이어 “원래 치통환자들이 볼이 부어서 굉장히 귀여워 보이거든요”라며 칭찬을 했다.두 번째 도우미로 등장한 건 해골아재였다. 포장의 여왕 차홍조차 떨게 만들었던 그의 등장에 많은 시청자들의 이목이 집중됐다. 그러나 상대가 누구든 극복해내겠다는 의지로 차홍은 “제가 귀엽고 멋지게 해 드릴게요”라며 스타일링에 들어갔다. 해골 아재가 스카프 스타일링에 코웃음을 내뿜자 차홍은 “아니 괜찮아요 정말”이라며 “잘되고 있어요”라고 설득했다. 채팅창에 오렌지족 같다는 지적이 나오자 차홍은 “오렌지족이 부유해 보이는 것”이라고 포장했다. 소말리아 해적 선장 같다는 반응에 차홍은 “굉장히 카리스마 있어 보이나봐요”라며 “오늘 입은 옷이랑 진짜 잘 어울려요”라며 포장했다.홍익인간의 등장에서 차홍의 포장은 방점을 찍었다. 다짜고짜 홍익인간과 나머지 스태프들을 불러 수박을 먹으라고 한 차홍은 헤어팩 만들기에 나섰다. 세 명의 스태프가 수박 먹기에 도전한 가운데 차홍은 수박, 파인애플, 딸기같다며 조금씩 힘겨워질 때쯤 당근을 제시했다. 차홍은 “남자들 먹는 모습이 제일 섹시하잖아요”라고 말해 이들을 폭소케 했다. 계란과 바나나를 섞은 팩을 머리에 바른다는 말에 홍익인간이 당혹스러워하자 차홍은 “제가 손으로 발라 드리도록 할게요”라며 정성을 들였다. 초파리가 꼬인다는 지적에도 차홍은 “바나나가 초파리를 좋아하긴하죠”라고 거듭 이를 정화시키려고 했다. 결국 홍익인간은 “그게 무슨 말이에요”라고 실소를 터트렸고 차홍은 “저는 파리 중에 초파리가 가장 귀엽던데”라고 말해 모두를 굴복시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]방송인 탁재훈 씨와 가수 장기하 씨가 어제 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 출연해 화제를 모았습니다.3년 만에 방송에 복귀한 탁재훈 씨는 녹슬지 않은 예능감과 허를 찌르는 재치 있는 멘트로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다고 하고요.최근 새 앨범을 발표한 뒤 첫 예능 프로그램 출연에 나선 장기하 씨는 개성 넘치는 독특한 캐릭터로 방송 내내 웃음을 선사했다고 하죠.또 이날 생방송에는 이미 세 번의 우승 경력이 있는 마술사 이은결 씨가 오랜만에 합류해 색다른 마술쇼를 펼쳤다고 하는데요.강력한 우승 후보들이 총출동한 흥미진진한 대결, 이번 주 토요일 방송에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 탁재훈이 예능 프로그램 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’ 콘텐츠를 선보인다.탁재훈은 2011년에 종영한 인기 예능 프로그램 ‘뜨거운 형제들’-아바타 소개팅’과 ‘마이 리틀 텔레비전’을 결합한 방송을 선보이겠다고 밝혔다.이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.이를 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.이날 탁재훈은 ‘악마의 입담’ 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.탁재훈 VS. 시청자 '아바타 소개팅 대결'의 승자는 오는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘여름이면 역시 공포죠?’

9일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 공포 연기 트레이닝에 돌입했다.

최근 많은 인기를 누리고 있는 대세 걸그룹 레드벨벳의 조이를 연기 제자로 초대한 안혁모는 공포 연기의 시선, 표정, 호흡, 표현법을 설명하며 동양과 서양의 공포물 따라잡기에 나섰다.

 

연기를 한 번도 배워본 적이 없다던 조이는 수업에 들어가자 진지한 자세로 임하며 연기 수업 내용을 빠르게 습득해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.

세 번째 연기 수업을 받는 모르모트PD 또한 그동안 쌓은 연기 실력으로 수준급 공포 연기를 선보여 안혁모와 보는 이들을 모두 깜짝 놀라게 했다. 시종일관 진지한 자세로 연기 수업에 몰입하던 조이는 모르모트PD의 정체불명 공포 연기에 결국 웃음을 참지 못했다고.

모르모트PD, 레드벨벳 조이와 함께하는 안혁모의 공포 연기 수업은 9일(수) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘돌아온 마술의 귀공자!’

9일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 강력한 우승후보 이은결이 8개월 만에 돌아온다.

올해로 데뷔 20주년을 맞은 베테랑 마술사 이은결은 과거 쟁쟁한 출연자들을 제치고 3회 우승이라는 화려한 이력을 가진 강력한 우승 후보다.

이은결은 방송이 시작되자마자 지금까지 단 한 번도 방송에서 공개한 적 없는 ‘비둘기 카드 마술’을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.

 

이어 시청자들의 눈을 의심하게 만드는 고난도의 ‘총알 먹기 마술’을 공개했다. 마술의 이름 그대로 날아오는 총알을 직접 입으로 받는 것. 실제 이 모습을 본 시청자은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다.

또한 이은결은 전매특허라고 불릴 만큼 환상 호흡을 자랑하는 서유리와 함께 ‘서유리를 웃겨라’를 진행했다. 관계자는 이번에도 서유리가 역대 리액션을 보여 또 한 번의 레전드 편이 탄생했다고 전했다.

이날 이은결은 그동안 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었던 ‘인둘기’의 정체를 밝혔다. 베일에 쌓여있던 인둘기의 정체를 확인한 시청자들은 경악을 금치 못했다고.

모두를 충격에 빠뜨린 인둘기의 정체는 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.

장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.

 
아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.

먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡, 작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.

또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.

한편, 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다고.

‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 ‘떡 연구가’ 신용일과 함께 각종 떡에 대한 다양한 이야기들을 풀어내며 방송을 시작했고 다양한 
종류의 떡을 끊임없이 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.

 
생방송 당일, 김구라는 장염에 걸려 컨디션이 좋지 않았다. 그럼에도 불구하고 방송을 위해 많은 양의 떡을 시식했고 결국, 방송 
도중 복통을 호소해 스태프들을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 김구라는 지사제를 복용, 계속해서 방송을 진행하는 ‘장염 투혼’을 불태웠다.

또한 김구라는 떡 전문가와 함께 현장에서 직접 가래떡을 뽑아 여기저기 떡을 나누어주며 모든 스태프들과 함께 떡 잔치를 벌였고, 
떡으로 신비한 점을 쳐볼 수 있는 ‘봉치떡’을 만들어 다양한 볼거리를 제공했다.

현주엽, 조영구, 떡 연구가 신용일과 함께한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송하는 MBC 
<마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC'마이 리틀 텔레비전'에서 장기하가 1시간 만에 고퀄리티 신곡을 공개한다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서는 장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡‧작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이은결이 킹경규 따라잡기에 나섰다.9일(토) MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 오랜만에 돌아온 수다쟁이 마술사 이은결의 모습이 그려졌다.  
이은결은 언제나 그래왔듯 파이팅 넘치는 오프닝으로 이날 방송의 문을 열었다. 이은결은 자신이 ‘마리텔’에서 잠시 자리를 비운 사이 세 번의 1위로 입지를 굳혔던 이경규에 대해 언급했다. 이은결은 “킹경규, 이경규씨를 패러디하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.이은결은 킹경규를 생각하면 가장 먼저 눕방이 생각난다고 말하며 두 번째로 애완견을 방송에 출연시켰던 일을 언급했다. 이어 “저도 강아지를 데리고 왔습니다”고 밝혔다. 이은결이 이야기를 끝내자 미녀도우미는 강아지를 스튜디오로 데리고 들어오는 듯 “이리 와”라며 손짓을 해보였다.그러나 정작 스튜디오에는 아무것도 보이지 않았고 이은결은 “잘 안 보이시죠”라며 허리를 굽혀 강아지를 카메라 앞으로 데려오는 듯 싶었다. 그러나 정작 이은결은 피규어로 만들어진 작은 강아지를 등장시켜 “낚방인가요”라는 반응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 닉네임으로 곤욕을 겪었다.9일(토) MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 닉네임 짓기부터 빵빵 터지는 웃음꾼 탁재훈의 모습이 그려졌다.  
9일(토) MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 닉네임 짓기부터 빵빵 터지는 웃음꾼 탁재훈의 모습이 그려졌다. 탁재훈은 이날 다른 방송 출연진들과의 오프닝에서 홀로 닉네임을 가지고 있지 않아 눈길을 끌었다. ‘미스마리텔’ 서유리가 “닉네임 명패를 안 차셨네요?”라고 묻자 그는 “시청자들이 정해주시는 닉네임을 사용하려고 한다”고 밝혔다. 그러나 서유리가 이에 “짓궂은 분들이 많을텐데”라고 우려를 나타내자 탁재훈은 다 내려놓은 듯 “네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 탁재훈은 “많은 짓궂은 분들이 계실텐데, 저는 짓궂은 조사를 다 받아봤기 때문에(괜찮다)”고 말했다.기대 속에 시작된 탁재훈은 첫 ‘마리텔’ 생방송, 빠르게 올라가는 채팅창에 이런 인터넷 방송 환경이 낯선 그는 눈 둘 곳을 몰라 했다. 그래도 차근차근 채팅창을 읽어나가기 시작한 탁재훈은 “이런 게 좀 어색해 가지고”라며 “아시잖아요, 제가 좀 내성적인 거”라고 너스레를 떨었다. 탁재훈은 한때 컨츄리꼬꼬로 함께 활동했던 신정환의 근황을 묻는 채팅에 “신정환 씨 물어보신 분은 채팅창에서 나가주세요”라며 “오늘 제가 나왔으니까 제 위주로 좀”이라고 부탁의 말을 전했다.서유리의 예상대로 채팅창에는 짓궂은 질문들이 올라왔다. 언제가 마지막 키스였냐는 물음에 탁재훈은 “정말 저도 진짜 막 뽀뽀하고 싶을 때가 있거든요”라고 갑작스런 고백을 했다. 그러면서도 “이거를 어디 가서 말할 수도 없는거고”라고 난처해하며 취조실 같다는 말에 스스로 너털웃음을 지었다. 2016 유로 결승 픽 좀 해달라는 채팅내용에 탁재훈은 소심해진 듯 “전 요즘 축구를 안 봐서”라고 발을 빼 웃음을 자아냈다. 채팅창에 탁재훈을 놀리듯 과거 사회적인 물의를 일으켰던 사건을 꼬집어 ‘칩미’라는 말이 올라오자 그는 살짝 울컥한 듯 “이런 거 좀 잡아주세요”라고 항의해 웃음을 자아냈다. 그러나 이런 서운해하는 모습에도 채팅창에 ‘칩미’가 폭주하기 시작하자 탁재훈은 “아이디를 못 봤네”라고 못내 아쉬워해 모두를 폭소케 했다.시청자들의 의견에 따라 닉네임을 짓겠다는 탁재훈의 이야기에 채팅창에는 ‘마카오탁’이라는 닉네임이 올라왔다. 탁재훈은 “에이, 그런거 말구요 장난이 지나치시네요”라고 난처해 했다. 다음으로는 ‘뎅기열 친구’ ‘컨츄리 토토’ 등 강렬한 닉네임 등장에 탁재훈은 결국 “아~이런 거는”이라며 힘겨워했다. 그 중에서도 ‘아바탁’을 건진 탁재훈은 이날 아바탁으로 닉네임을 확정하며 본격 방송에 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈이 네티즌들의 짖궂은 채팅에 당황했다. 

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 탁재훈이 시청자들과 소통하는 모습이 그려졌다. 

이날, 첫 출연한 탁재훈은 빠른 속도로 올라가는 채팅창에 당황했다. 

탁재훈은 네티즌들의 빠른 인사말에 “반갑다”고 답하며 “채팅을 잘 안해서 이런게 좀 어색하다. 내가 좀 어색하다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 

이어 신정환의 근황을 묻는 댓글들이 올라오자 탁재훈은 조심스럽게 “신정환 씨 물어보시는 분들은 채팅창에서 나가주세요!”라고 말하며 "내 위주로 하고 싶다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 

뒤이어 ‘오랜만에 유행어 해주세요’라는 부탁에 “이거 하기 싫은데..”라면서도 즉시 유행어를 선보이며 시청자들과의 적극적인 소통에 나서 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된
다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장기하가 아이유에 대한 언급에 당황했다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 장기하가 채팅창에 쏟아지는 아이유 관련 질문에 답하는 모습이 그려졌다. 

이날, 장기하의 방송이 시작되자 채팅창에는 아이유와 관련된 질문들로 가득했다. 

장기하가 첫 인사를 하자마자 ‘여기 아이유 남친 방?’ ‘장하이유’ ‘하이유 하이유’ 등 아이유 관련 글들이 올라왔다. 이에 장기하는 연인 아이유와 관련된 글에는 말을 아끼며 시청자들과 소통에 나섰다.  

아이유 관련 질문이 채팅창에 80% 이상의 지분율을 차지하자, 결국 장기하는 “(아이유 관련)하시고 싶은 얘기는 지금 몰아서 해라”고 말했다. 

이어 관련 질문들을 교묘하게 피해가며 답하던 장기하는 아이유 관련 글들이 이어지는데도 불구하고 “다른 글들이 올라오는 걸 보니 원없이 한 것 같다. 연애 얘기를 그만하자”며 ‘아이유’ 관련 질문을 차단했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서유리가 이은결에게 또 속았다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이은결이 서유리를 소환하는 모습이 그려졌다. 

이날, 오랜만에 출연한 이은결은 서유리를 초대해 ‘돌아온 서유리를 웃겨라’를 진행했다.  

이은결은 서유리를 깨알 디스하며 ‘성냥 마술’을 선보였다. 서유리는 불안해하며 긴장했지만 아무 일도 일어나지 않았다. 

이은결은 얼굴에 동전을 굴려 종이에 떨어뜨려 심리테스트를 한다며 서유리에게 종이를 그을려 달라고 부탁했다. 이에 서유리가 종이를 들자 콩알탄 터지는 소리가 났고 서유리는 크게 놀라며 소스라쳤다. 

하지만 서유리 속이기는 거기서 끝이 아니었다. 이은결은 서유리에게 동전을 얼굴에 굴려보라고 주문했고, 서유리가 동전을 굴리자 자연스레 미간에 검은 줄이 생겼다. 

이후 이 사실을 알게 된 서유리는 어이 없는 웃음을 지었고, 이은결은 “나 안 건드렸다”고 발뺌하며 연기에 나서 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 리우 올림픽행을 준비 중이다. 12일 오전 MBC 관계자는 헤럴드POP에 "'마이 리틀 텔레비전'이 리우 올림픽행을 고려 중이다. 하지만 아직 확정된 것은 없다. 준비 중인 단계"라고 밝혔다.이에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'은 MBC 예능 프로그램을 대표해 오는 8월 5일부터 21일까지 열리는 '2016 브라질 리우올림픽'과 함께 하기 위해 준비 중이다. 이를 위해 '마이 리틀 텔레비전' 측은 리우 올림픽 출입 ID 발급을 신청한 상태다.2015년 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 '마이 리틀 텔레비전'은 5~6명의 스타가 자신의 콘텐츠로 순위를 겨루는 프로그램이다. 다양한 시도로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 각 지역의 떡을 소개하고 만들기 체험에 나선다.

지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.

이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.



김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울?경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 

한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다.  

다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>통해서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우승은 나의 것! 이것이 마술사의 기상천외한 카리스마’

16일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이은결이 우승을 차지하기 위해 기상천외한 마술들을 선보일 예정이다.

방송이 시작되자 이은결은 ‘고통을 이기는 마술’을 보여주겠다며 자동차 배터리를 몸에 연결해 전구에 불을 켜는 위험천만한 마술을 선보였다. 이를 본 시청자들은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다. 


이어 이은결은 오로지 <마리텔>에서만 선보일 수 있는 ‘요리 마술’을 공개했는데, 과거 마리텔에 나와 화제를 모은 파티시에 유민주를 패러디하며 마술로 ‘미소국 우동’을 만들어보겠다고 선언했다. 패러디 섞인 깨알 재미는 물론 신기한 마술을 통해 요리를 완성했고, 기상천외한 비주얼의 ‘미소국 우동’을 본 시청자들은 경악을 금치 못했다고 한다.

또한 이은결은 그의 전매 특허, ‘서유리를 웃겨라’ 코너를 진행했다. 최근 연기자로 변신한 서유리를 위해 술 취한 연기부터 공포의 혓바닥 연기까지 기괴한 마술을 알려주는 것은 물론, 직접 현장에 할리우드 배우(?)를 초청해 이목을 집중시켰다. 모두의 기대 속에 공개된 유명 할리우드 배우의 정체를 확인한 서유리는 깜짝 놀라 자리를 박차고 일어났다고 한다. 

모두를 깜짝 놀라게 만든 할리우드 배우의 정체는 7월 16일 밤 11시 15분  <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
타로 상담으로 보는 ‘그 친구’의 복귀 예정은?

16일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 탁재훈이 타로 상담 방송을 진행한다.

지난 방송에서 ‘아바타 소개팅’을 주제로 선정하여 시청자들과 소통했던 탁재훈이 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.

평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소케 만들었다. 


그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 ‘금전운을 보는 것’이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보여 웃음을 자아냈다.

또한 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 ‘복귀 방법’의 고급 정보까지 알려주며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.  

‘악마의 입담’ 탁재훈이 과연 최종 1위를 차지할 수 있을지에 대한 결과는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트PD와 레드벨벳의 조이가 사극 연기 도전에 나선다. 

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 이번 주 방송에서 사극 연기 트레이닝에 나서는 안혁모는 본격적인 트레이닝에 앞서 모르모트PD와 레드벨벳 조이에게 사극에 어울리는 남녀의 얼굴 부위를 짚어주었다.

여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹, 티존 부위가 예쁘면 좋다고 조언한 안혁모는 모르모트PD의 인상이 친숙한(?) 편이기 때문에 왕족보다는 이방이 어울린다고 언급해 보는 이들을 폭소케 만들었다.

이어 안혁모는 사극의 힘있는 톤을 완성하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 산모 체험을 진행해 화제를 모았다. 산모 체험으로 한층 더 단단하고 힘 있는 발성을 보인 조이는 시청자들을 깜짝 놀라게 했고, 의도치 않게 겨드랑이를 공개한 모르모트PD는 매우 당혹스러워했다고 한다.


한편 안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 최원영은 등장과 동시에 표정, 눈빛이 살아있는 연기로 현장의 분위기를 압도했다. 

또한 모르모트PD와 조이는 안혁모에게 배운 사극 연기 트레이닝을 바탕으로 과거 큰 화제를 모았던 드라마 <해를 품은 달> 명장면 따라잡기에 나섰다. 실제 <해를 품은 달>에서 주인공들이 입었던 의상도 그대로 입고 재연에 도전한 둘은 김수현과 한가인에 완벽 빙의(?)하며 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

김수현과 한가인에 완벽 빙의한 모르모트PD와 레드벨벳 조이의 명품 연기는 오늘 16일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.







iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전> 에서는 장기하가 즉석 게릴라 콘서트를 진행할 예정이다. 

지난 방송에서 시청자들과 ‘장기하와 얼굴들’의 신곡 만들기에 도전한 장기하가 이번에는 시청자들과 직접 만나 완성된 신곡을 들려주기에 나섰다. 

장기하는 방송이 시작되자마자 "오늘 밤 10시 MBC에서 게릴라 콘서트를 진행하겠다."고 선언해 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 장기하는 잠시 후 진행될 게릴라 콘서트에서 함께 노래를 불러줄 스태프를 선발하겠다고 선언했다.


실제 장기하는 현장에 있던 스태프 3명을 불러 부르기 어렵기로 유명한 장기하의 대표곡 ‘싸구려 커피’를 차례대로 불러보게 했고 그 중 한 스태프를 선택해 장기하식 보컬 레슨을 진행했다. 

그러나 선택되었다는 즐거움도 잠시 선택된 스태프는 깐깐한 장기하의 보컬 레슨에 결국 방송 도중 탈주를 감행해 장기하를 당황하게 만들었다고 한다.

한편 약속한 시간이 되자 안대를 차고 시청자들을 만나러 간 장기하는 안대를 벗자마자 눈 앞에 펼쳐진 광경에 깜짝 놀라 시청자들의 궁금증을 자극시켰다는 후문이다. 

장기하와 스태프가 듀엣으로 꾸민 게릴라 콘서트의 실체는 오늘 16일 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 방송된다.






iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’에서 탁재훈이 ‘돌직구 타로’를 진행한다.16일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 탁재훈이 타로 상담 방송을 하는 모습이 그려진다.지난 방송에서 ‘아바타 소개팅’을 주제로 선정하여 시청자들과 소통했던 탁재훈이 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.  
 평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소케 만들었다.그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 ‘금전운을 보는 것’이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보여 웃음을 자아냈다.또한 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 ‘복귀 방법’의 고급 정보까지 알려주며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 조이가 채팅창의 직격탄을 맞았다.16일(토) MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 사극 연기에 도전하는 모르모트PD와 조이, 그리고 그들을 지도하는 ‘안타리우스’ 안혁모의 모습이 그려졌다.  
지금까지 쭉 현대극 연기를 가르쳐왔던 안혁모는 이날 사극 세트장에서 모르모트PD와 조이를 데리고 나타났다. 어울리는 배역에 대해 묻는 말에 채팅창에는 모르모트PD를 향해 포졸, 상인 등 비교적 서민층 배역이 어울린다는 말이 의견이 이어졌다. 안혁모 역시 “여러분 말이 맞다”며 “포도청 부관이라든지, 좀 어리바리한”이라며 평소 캐릭터를 읽어갔다.조이에 어울릴 것 같은 배역을 묻는 말에 모르모트PD는 “대감집 막내딸 같은 느낌”이라고 말했다. 안혁모는 “조이는요, 조금 복스럽죠 뺨이 통통해서”라며 아주 부잣집 딸이나 중전 배역이 어울린다고 설명했다. 이런 안혁모의 설명에 채팅창에는 “잘사는 주모”라는 지적이 이어져 모두를 폭소케 했다. 조이 역시 채팅창이 웃겼는지 웃음을 빵터트리며 웃어넘겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 미끼를 물었다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 타로라는 미끼를 제대로 물게 되는 탁재훈의 모습이 그려졌다.  
타로 마스터 정희도는 이날 스튜디오에 출연해 탁재훈의 미래와 주변상황에 대한 궁금증을 해소시켜줬다. 탁재훈은 자신의 채무 관계에 대해 언급하며 지인에게 빌려준 돈을 받을 수 있을지 없을지에 대해 알아보고자 했다. 정희도는 “치무 관계는 세 가지를 본다”며 “돈을 갚을 의지가 있는가, 돈을 받을 의지가 있는가, 갚을 돈이 있는가”라고 설명했다.탁재훈이 뽑은 세 장의 카드를 살펴본 정희도는 채무가 있는 분이 “짧은 시간 내에 큰 돈이 들어올 기회가 있는 사람”이라며 돈을 갚을 여력이 없지는 않다고 전했다. 이어 “그런데 짧은 시간에 들어왔듯이 확 나가는 돈”이라며 술이나 유흥 때문에 돈을 쓴다고 하자 탁재훈은 심하게 동요하기 시작했다. 탁재훈은 “이건 거짓말이 아니라 진짜 지금 그랬거든요”라며 채무자가 실제로 유흥을 즐긴다고 밝혔다.현 상황과 맞아떨어지는 타로 해석에 탁재훈이 흥분하자 정희도는 “적극적으로 대시도 못하고 그 돈을 잊지도 못 한다”고 말했다. 이에 탁재훈은 “현재 말로만 하고 있어요”라고 수긍했다. 정희도가 그 분은 무조건 돈이 들어 온다고 하자 탁재훈은 급기야 “그 분하고 아는 사이세요?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 탁재훈은 ‘걸렸다’는 지적에 “제가 이 분을 시험해보고 있는 것”이라면서도 심하게 빠져드는 모습을 보였다. 해결을 하려면 법적으로 하라는 말에 탁재훈은 “이제 법적으로는 그만하고 싶어요”라고 털어놨다. 돌싱 탁재훈은 이날 타로로 연애운도 점쳤다. 정희도가 연애운을 보자고하자 탁재훈은 “이게 좀 그래도 많은 분이 관심이 있을 것 같은데”라면서도 수줍어했다. 첫 질문으로 정희도가 지금 만나는 분이 있냐고 묻자 탁재훈은 난감해하면서도 울컥해 너무 짓궂은 것 아니냐고 원망했다. 그러나 정희도는 “상대방이 있고 없고에 따라 점칠 운세가 달라진다”고 설득했다. 결국 이상형으로 좁혀진 타로에서 탁재훈의 이상형이 어린 나이의 여성이라는 해석이 나왔다. 탁재훈은 이에 “아니 근데 당연한 게 저보다 연상을 만나면 그분 다 해드려야 하고, 다 저기 해드려야 되고”라고 횡설수설하는 모습으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈이 타로카드로 연애운을 점쳤다. 

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 타로 마스터 정희도에게 타로점을 보는 탁재훈의 모습이 그려졌다. 

이날, 타로 마스터 정희도는 탁재훈에게 “연애운을 봐주겠다”며 “지금 만나는 분 있냐?”고 물어 탁재훈을 당황케 했다. 

정희도는 “대상이 있는 경우는 궁합을 볼 수 있고, 대상이 없는 경우는 전반적인 솔로 운을 볼 수 있다”고 설명했다. 이어 “이상형에 대한 모습을 그리면서 카드 세장을 뽑으라”고 전했다. 

끊임없는 탁재훈의 의심 속에서도 꿋꿋하게 타로점을 보던 정희도는 “이상형 카드는 소꿉놀이 하는 카드다. 이상형으로는 어린 사람을 좋아하실 거 같다”고 점쳤다. 

그러자 탁재훈은 “그건 당연한 거 아니냐. 생각을 하면서 얘기해라. 나보다 연상을 만나면 제가 그분 (수발) 다 해드려야 해고, 산책할 때도 휠체어를 끌어야 한다”며 “잘 좀 포장해 달라”고 부탁해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서유리가 이은결 혀 연기에 기겁했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이은결이 1부에 이어 2부에서도 서유리를 소환하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이은결은 서유리에게 “선배님 말을 잘 듣는 편이냐?”고 물으며 “이제 연기 하실 거 아니냐? 드라마 들어가지 않냐”고 덧붙였다. 

이은결은 드라마에 캐스팅 된 서유리를 위해 “연기를 알려주겠다”고 제안하며 “최민식 씨가 했던 연기 중에 혓바닥 연기다”라며 혀를 날름거리기 시작했다. 이어 이은결은 혀를 잡고 늘이더니 혀를 자르는 시늉과 함께 실제로 혀가 잘려 나가 서유리를 경악케했다. 

하지만 잔망스럽게 움직이는 이은결의 혀와 손동작에 맞춰 서유리 역시 반 강제(?)로 혀 연기에 동참해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트PD와 조이가 사극 연기에 도전했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트PD와 조이가 ‘해품달’의 왕과 무녀 역에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 안혁모는 두 사람의 익숙하지 않은 발성에 답답함을 드러냈다. 

이에 안혁모는 “산모가 아기를 낳을 때 하얀 천을 붙잡고 이를 악물고 아기를 낳듯이 천을 당겨 잡아 배에 힘이 들어가게 한 상태로 말을 해야 한다”고 말하며 “복근을 긴장시켜 소리를 더욱 단단하게 하는 훈련”이라고 덧붙였다. 

조이에 이어 '조선판 필라테스'에 도전한 모르모트PD는 대사를 시작하기도 전에 겨드랑이에 삐져 나온 털로 시청자들의 시선을 강탈했다. 하지만 부끄러움은 시청자들의 몫, 모르모트PD는 대사 연기에 여념이 없었다. 부들부들 떨면서도 힘 있는 목소리로 끝까지 연기에 몰입하는 모습은 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
밴드 국카스텐과 바다, 미쓰에이 페이가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 17일 다음 팟TV를 통해 생방송을 진행하는 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라와 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연해 1인 방송을 진행한다. 첫 번째 새로운 출연자는 바다다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다. 두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 '요리돌'로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 주목된다. 세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 '일밤-복면가왕'의 우리 동네 음악대장으로 9연승 장기집권 신화를 이뤘다. 이번 '마이 리틀 텔레비전'에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연, '일밤-복면가왕'에 이어 '마이 리틀 텔레비전'에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. '마이 리틀 텔레비전'은 이날 오후 생방송을 진행하며, 본 방송은 오는 23일에 공개된다. 사진=인터파크 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 바다가 장난감 리뷰 방송을 선보인다.

23일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 원조 요정 S.E.S 출신인 바다는 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 ‘요다’로 소개했다. 닉네임 소개를 마치고 본격적인 방송 진행에 나선 바다는 동심의 세계로 떠나볼 수 있는 어린이 장난감 리뷰를 선보이겠다고 말했다.

첫 번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래인 ‘Mad’를 열창해 현장을 웃음바다로 만들었다.

 


이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린 아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 연거푸 사과를 하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.

한편 바다는 액체괴물 이외에도 다양한 장난감 리뷰를 선보이며 아이돌 시조새답지 않게 어린이 같은 순수한 모습을 보여 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.

바다와 함께하는 동심 가득한 어린이 장난감 리뷰는 23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘음악대장의 포장마차? 꿀잼 가득 콘텐츠 보물상자!’

23일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에는 <복면가왕>에서 ‘음악대장’으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출격한다.

다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행한 국카스텐은 “과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다”며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 되었다고 밝혔다.

 

이날 포장마차 운영 당시 요리를 담당했던 기타 전규호가 콜라 소스를 이용해 쉽게 만드는  ‘닭봉볶음’과 ‘닭모래집볶음’ 레시피를 선보이는가 하면, 스스로를 “미술학도였다”라고 전한 하현우는 순식간에 티셔츠에 멤버들의 얼굴을 그리는 등 풍성한 콘텐츠로 눈길을 모았다.

또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

여기에 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.

4인 4색 국카스텐의 ‘잡방(잡탕 방송)’은 23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 작명가와 함께 평소 이름에 고민이 있는 조영구, 남창희를 초대해 ‘트루 네이밍 스토리’를 진행한다.

방송이 시작되자 김구라는 작명가와 함께 출연자들의 이름 풀이에 나섰다. 작명가는 조영구에게 “이름에 전혀 복이 없다.”고 거침없이 독설을 날리며, 13억 주식 파산의 이유도 이름에 있다고 말해 조영구를 당황하게 만들었다.

김구라와 함께 조영구를 놀리던 남창희는 작명가가 자신에게 더한 독설을 날리자 충격에 빠졌고, 이에 작명가가 이들의 악재를 멈추기 위해 즉석으로 조영구와 남창희에게 새로운 이름을 선물했다.

새로운 이름을 갖게 되어 크게 만족한 조영구와 남창희는 이제 좋은 일이 생기길 바란다며 서로의 이름을 불러주었고, 이후 실제 김구라의 방송에 경사스러운 일이 생겨 시청자들이 깜짝 놀랐다고.

김구라는 이름에 고민이 있는 시청자들의 사연을 받아 즉석으로 시청자들의 이름을 개명하는 방송을 진행했다. 작명가가 지어준 이름들 중 시청자들이 마음에 드는 것을 선택하면 새로운 이름이 들어간 도장과 캘리그라피 작품을 선물하는 등 본격 나눔 방송을 진행해 현장을 웃음바다로 만들었다.

이름의 모든 것에 대해 알아본 김구라의 ‘트루 네이밍 스토리’는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 페이가 실수를 연발했다.23일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 미쓰에이의 멤버 페이가 출연해 쿡방을 선보이는 모습이 그려졌다. 
페이는 이미 여러 예능에 출연해 자신의 요리실력을 보여준 바 있다. 예쁜 얼굴에 가수로서도 훌륭한 재능, 여기에 요리실력까지 다방면으로 완벽한 페이는 이날 방송에서 토마토 계란탕면을 선보이겠다고 밝혔다. 채팅창에 빠르게 올라오는 글들도 찬찬히 잘 읽던 페이는 요리를 시작하자 마음이 급해졌는지 말실수를 해 눈길을 끌었다. “기름을 두드려서(둘러서)” “빨리 읽어요(익어요)” 등의 말 실수에도 페이는 요리를 하느라 채팅창의 읽을 겨를이 없어 이를 알아채지 못했다. 편집없이 실시간으로 방송이 되는 프로그램 환경에 페이는 조금 당황스러웠던 듯 요리 재료를 빼먹는 실수를 연달아 세 번이나 해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 날계란을 까는 일에도 허둥지둥하는 어리숙한 실수가 이어지며 본인도 상황이 웃긴지 허리를 숙이고 숨죽여 웃는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
바다가 특유의 4차원 매력으로 눈길을 끌었다. 

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 바다, 국카스텐 하현우, 박진우, 미쓰에이 페이, 김구라가 게스트로 출연했다. 

이날, 본격 방송에 앞서 바다는 “오늘 노래 빼고 다 하겠다”고 밝혀 기대감을 자아냈다.  

바다는 진지한 목소리로 “노래 실력 때문에 저의 센스나 매력, 몸매나 외모 등을 잘 못보셨다. 여러분들이 놓치셨던 부분들을 보여 드리겠다“고 말했다. 이에 김구라는 어이없다는 듯 “벌써부터 지친다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 서유리가 바다가 착용하고 있는 머리띠에 대해 언급하자, 옆에 있던 하현우가 “이걸 평소에 하고 다니시냐?”고 물었다. 그러자 바다는 그제서야 옆에 앉아있던 하현우를 발견한 듯 반가워하며 악수를 청했고, 맞은편에 앉아 있던 박진우에게도 “한 곡 땡겨야죠?”라며 손을 잡고 뱅그르르 돌아 폭소케했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
국카스텐이 각자의 개성을 살린 ‘잡탕방송’으로 시청자들의 눈길을 끌었다.

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 국카스텐이 포장마차 세트에서 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 국카스텐은 “1집 활동 때 멤버들과 포장마차를 운영했었다“고 밝히며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 됐다고 말했다. 

국카스텐은 각자의 개성이 드러나는 컨텐츠로 각자의 방송을 진행해 포장마차 안에서 4개의 방송을 진행했다. 

 

특히 미술학도였다는 하현우는 세상에 하나 뿐인 티셔츠를 만들겠다며 이정길의 얼굴에 직접 물감으로 그림을 그리기 시작했다. 이정길의 얼굴에 그려진 진한 눈썹과 수염만으로도 시청자들은 웃음을 터트렸고 ‘오랑캐’ ‘임꺽정’ 등의 댓글은 멤버들을 폭소케했다. 이어 하현우는 오색 찬란한 물감으로 이정길의 얼굴에 그림을 그렸고 그 얼굴을 그대로 티셔츠에 옮겨 ‘세상에서 하나 뿐인 티셔츠’ 제작에 나섰다.

포장마차 한편에서는 '닭봉볶음'과 '닭모래집볶음'을 요리하는 전규호의 요리 방송이 따로 진행되며 요리는 요리대로 그림은 그림대로 각자의 개성을 살린 국카스텐 특유의 ‘잡탕방송’이 진행됐다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
페이가 ‘요리왕 페이’라는 이름으로 쿡방을 선보였다.

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 미쓰에이의 페이가 자신만의 레시피로 쿡방을 진행했다. 

이날, 페이는 중국식 ‘매운 삼겹살 볶음’ 레시피를 공개했다.

고추에 매운 라유소스까지 첨가해 ‘매운 삼겹살 볶음’을 요리하던 페이는 냄새만으로도 맵다고 호소해 시식에 대한 기대감을 높였다. 

이어 페이는 홀로 먹는 '혼밥' 상황극을 펼치며 시식에 들어갔다. 그때, 시식을 위해 옆집 남자로 박정호 PD가 등장했다. 

박정호 PD는 시식도 전에 ‘매운 삼겹살 볶음’의 매운 향기에 기침을 해댔고, 시식 후 “맛있다”면서도 벌개진 얼굴로 연신 기침을 해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 페이가 “훠궈 맛이 나냐?”고 묻자, 박정호 PD는 “호구 맛이요?”이라고 되물어 폭소케했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 국민 이모 바다가 왔다.23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 과거 S.E.S 요정으로 많은 남성 팬들의 마음에 불을 지폈던 가수 바다가 출연해 이름처럼 시원시원한 방송을 펼치는 모습이 보였다.  
바다는 과거 MBC ‘무한도전’ 등 다수의 예능프로그램에서도 ‘요정’ 이었던 이미지를 탈피해 수다스럽고 시원시원한 성격으로 화제가 되어왔다. 이 날도 방송 시작을 알리는 제작진이 사인을 주기 무섭게 소파에 누운 채로 인어공주 분장을 하고 잇던 바다는 “여긴 바로 너희들이 꿈꾸는 요정의 세계야, 들어와”라고 과도한 컨셉으로 웃음을 자아냈다. 그러나 방송 사고로 인해 오디오가 전달되지 않으며 채팅창은 들끓기 시작했다.이 사실이 전달됐음에도 바다는 오디오 따위 가볍게 무시하는 패기넘치는 모습으로 모두를 폭소케 했다. 바다는 “괜찮아 애들아”라며 카메라 앞으로 다가가 소리 대신 몸으로 표현해 시청자들의 지지를 얻었다. 복구가 이루어지기 전까지도 바다는 시청자들을 배려해 칠판으로 대화를 하면서도 흥에 겨워하는 해맑은 모습으로 눈길을 끌었다.다시 방이 시작되고 바다는 초심으로 돌아가 같은 모습으로 방송을 재개했다. 바다는 “너희들 처음 보지? 요정이 말하는 거”라며 “나의 당당함 너희들도 배우길 바래”라며 본인도 웃긴 지 웃음을 터트렸다. 그런가하면 “가까이서 내 얼굴 보고 싶지?”라고 얼굴을 바짝 가져다 대며 “조심해라, 너무 예쁘니까”라고 뻔뻔 멘트를 내뱉었다. 하지만 이마저도 바다이기에 밉상이지 않게 받아들여졌다. 술을 마셨냐는 지적에 바다는 “술 마신 것보다 재밌고 행복하게 방송할 것”이라고 각오를 밝혔다.이날 바다가 준비한 것은 어린이 장난감 리뷰였다. 어느덧 조카를 둔 이모의 나이가 된 바다는 조카들과 재미있게 놀 수 있는 방법에 대해 연구해 볼 것임을 밝혔다. 피드백이 눈으로 보이지 않는 환경에 다들 어려워하는 첫 방송에 바다는 마냥 즐겁기만 한 듯 클레이 장난감 만들기를 이어갔다. 함께 놀아줄 사람이 필요해 옆 방에서 방송 중인 개명전문가의 딸을 데려온 바다는 신나게 뛰어들어오다 그만 미끄러져 엎어지는 사고까지 발생했다. 바다는 시청자들에 “난 괜찮아, 얘들아”라고 안심시키며 본격 클레이 장난감 놀이에 들어갔다. 그러나 아이에게 꽃 화관을 씌워주던 중 그만 옷에 클레이 장난감이 달라붙으며 난감한 상황이 연출됐다. 바다는 거듭 미안하다고 사과를 하며 일일이 이를 손으로 떼어준 후 아이를 의자에 앉혀놓고 사과의 뜻을 담은 댄스까지 선보이는 정성으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’)에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.

세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 

또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다. 

 

이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.

이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 

김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것.  곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문.

네이미스트 박재현이 인정한 시청자들의 폭소만발 네이밍 실력은 30일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘음악대장의 피부 비결은요~?’

30일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

먼저 드럼 이정길은 신개념 드럼 레슨을 진행해 시청자들의 시선을 끌었다. 이정길은 “이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다”며 초간단 드럼의 기초를 알려주었고, 일반인 대표로 ‘해골아재’ 스태프가 나서 직접 배워보는 시간을 가졌다.

해골아재는 긴 머리 가발을 쓰는 등 드러머로 완벽 변신했고, 생각지도 못한 드럼 실력에 시청자들은 물론 국카스텐도 깜짝 놀랐다고.

 

다음으로 국카스텐이 공개한 아이템은 ‘뷰티’. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절했지만 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개하겠다고 선언했다.

하현우는 평소 붉은 피부로 ‘홍익아재’라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해주었고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

국카스텐이 최종 우승을 차지할 수 있을지에 대한 결과는 30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘은 혼자가 아니야~ 갓세븐이 왔어요!’

30일(토) 방송되는 MBc 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 페이가 손님맞이용 가정식 한상차림 레시피를 공개한다.

페이는 방송이 시작되자마자 손님맞이용 한상차림 음식을 만들기 시작했다. 짧은 시간 안에 깜짝 놀랄만한 비주얼의 닭찜요리부터 독특한 비주얼의 김계란탕까지 다양한 음식들을 만들어냈다.

 

페이가 이렇게 열심히 음식을 준비한 이유는 소속사 후배인 GOT7을 손님으로 초대했기 때문. 혼자 방송을 진행하며 외로워했던 페이는 GOT7 ‘JB'와 ’주니어‘가 등장하자 정성스럽게 만든 요리들을 하나 둘씩 내주었다.

하지만 JB와 주니어의 반응은 냉정했고 이들은 솔직한 맛 평가로 페이를 당황시킨 것은 물론, 코스 요리가 모두 나오기도 전 부리나케 퇴장해 시청자들을 폭소케 만들었다.

그 이후로도 푸짐한 가정식 코스요리를 준비한 페이는 현장에 있는 제작진을 초대해 준비한 요리들을 선보였고, 모두 알 수 없는 이유로 맛을 보자마자 급히 퇴장하는 모습을 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.

페이의 손님맞이용 가정식 코스 요리의 정체는 30일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 가수 바다가 어른들을 위한 리뷰 방송을 선보인다.

 


전반전에서 동심의 세계로 돌아가 보는 어린이 장난감 리뷰를 선보인 바다는 후반전에서는 어른들을 위한 놀이 리뷰를 선보이겠다고 말했다.
첫 번째 리뷰로 바다는 가상현실을 경험해보는 VR 체험에 나섰다. VR 체험으로 총알을 피하는 영상을 경험하게 된 바다는 자신이 매트릭스가 아닌 바트릭스가 될 것이라고 얘기해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

제작진은 바다가 더 생생한 VR 체험을 할 수 있도록 돕기 위해 특별한 의자를 제작했고, 그 의자에 앉아 롤러코스터 VR 체험을 한 바다는 실제 롤러코스터를 타는 것처럼 현장이 떠나갈 듯 소리를 질러 주변을 폭소케 했다.

 

이어 호신용품 리뷰에 나선 바다는 호신용 스프레이와 너클 리뷰를 선보였다. 호신용 너클로 상황극에 돌입한 바다는 스태프가 가지고 있던 수박을 너클로 사정없이 부숴 스태프를 당황하게 만들었다.

또한 바다는 마지막으로 실내 도로주행 기계 리뷰에 나섰고 평소 운전을 잘하지 못한다고 고백한 바다는 실격을 연발했다. 하지만 바다에 이어 도로주행 체험에 나선 제작진은 바다를 능가하는 충격적인 운전 실력을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고.

바다가 선보이는 어른들을 위한 놀이 리뷰는 30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC‘마이 리틀 텔레비전’에서 모르모트PD가 여자 댄서들과 커플 삼바 댄스를 선보인다.30일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 앞서 전반전에서 박지우에게 기본적인 삼바 댄스를 배운 모르모트PD가 후반전에서는 본격적인 커플 삼바 댄스 배우기에 돌입하는 모습이 그려진다. 이날 모르모트PD는 커플 삼배 댄스의 중요한 요소인 에티켓을 배워보는 시간을 가졌다. 기본 에티켓의 첫인사를 배운 모르모트PD는 여성 댄서와 인사를 하며 서로 가까워지자 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.또한 커플 삼바 댄스 자세를 선보이던 도중 모르모트PD가 누워 있는 상태에서 여성 댄서가 양 옆으로 다리를 벌리며 지나가자 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.한편 박지우는 모르모트PD가 잘 따라오지 못하자 바닥에 실제 드러눕는 것도 마다하지 않으며 고난이도의 동작도 직접 선보여 스승다운 면모를 보였다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 바다가 VR을 체험했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 바다가 VR을 소개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 바다는 "어른들이 놀 수 있는 재미있는 아이템을 준비했다"라며 VR을 소개했다. 이어 바다는 "요정들이 너무 덥고 그래서 집에서 놀이를 시작했다"라며 설명했다.


특히 바다는 직접 VR을 체험했고, 연신 소리를 질렀다. 바다는 "대박이다. 너무 신기하다. 꿈을 깨끗하게 보는 느낌이 든다"라며 감탄했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 김동규 선생님으로 변신했다.30일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 댄스 스포츠 선수 박지우의 손길에 바리톤 김동규로 변신하는 모르모트PD의 모습이 그려졌다.  
박지우는 인조 수염을 모르모트PD의 코에 붙여줬다. 박지우는 본인이 모르모트PD에게 수염을 붙여놓고도 “김동규씨 닮았다”고 감탄해 웃음을 자아냈다. 그러나 모르모트PD는 정작 수염이 간지럽기만한 지 별 감흥없이 “어우 코 간지러”라며 연신 코를 긁어댔다.채팅창에는 모르모트PD의 새로운 모습에 ‘구한말 지식인’ ‘읍내 선보러 오신 줄’ ‘피곤한 단무지’ ‘짱구 원장 선생 같은데’ 등 다양한 의견이 올라왔다. 박지우는 변신한 모르모트PD를 데리고 삼바 커플 댄스 시범을 보이겠다며 심화과정 교육에 나섰다.프로 라틴 댄서들이 삼바의 진수를 선보이는 가운데 모르모트PD는 고난이도 동작에 “허허허”라고 너털웃음을 지어보였다. 모르모트PD는 자신이 없는지 깊게 한숨을 내쉬었지만 댄스 스포츠에서 제일 중요한 게 뭐냐고 묻는 박지우의 질문에 자신있게 “에티켓”이라며 배운 것을 기억해내는 착실한 모습으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 국카스텐이 예능대장에 등극했다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 오늘도 정체성 혼란을 느끼게하는 콘텐츠 준비로 큰 웃음을 안기는 국카스텐의 모습이 그려졌다.  
지난 전반전 방송에서 하현우의 프린팅 티셔츠 희생양이 됐던 이정길은 오늘은 드럼 레슨을 위해 나섰다. ‘마이 리틀 텔레비전’의 제작진인 해골아재가 드럼을 배우러 등장한 가운데 국카스텐은 특유의 카리스마로 다른 출연진들은 다가서기 힘들어하던 그에게 가발까지 씌우는 용기를 보였다. 남성미 폭발하던 해골아재는 마지 못해 가발까지 쓰고는 이정길에게 드럼 1대1레슨을 받기 시작했다. 이정길이 뒤에서 해골아재의 손을 잡고 드럼을 치는 방법을 하나하나 가르쳐주는 모습을 마치 영화 ‘사랑과 영혼’의 한 장면을 연상케하는 다정함으로 웃음을 자아냈다. 이정길 나름 세세하게 지도를 한다는 것이 해골아재는 답답하게 느껴졌는지 결국 폭발하며 “한 개씩 합시다”라고 반발했다. 마치 커플의 싸움을 떠오르게 하는 장면에 시청자들은 ‘흔한 커플.jpg’ ‘여기가 지옥입니까’ 등의 반응을 보내왔다. 다시 시작된 드럼 레슨 해골아재는 계속 거슬리는 가발에 “고무줄 없나”라고 투덜거렸다. 이어 목이 아프고, 다리에 쥐가 난다며 힘들다는 점을 호소했다. 이에 하현우는 “드럼은 제대로 안 되고 있지만 성격은 완전 로커”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 국카스텐 멤버들의 응원 하에 합주까지 도전했지만 해골아재는 결국 가발을 벗어던지고는 스튜디오에서 모습을 감췄다. 정말 묵묵히 요리만 하는 모습으로 화제가 됐던 기타리스트 전규호에 하현우는 “국카스텐의 공식 금손”이라고 소개하며 이번에는 DIY에 도전할 것임을 밝혔다. 공기청정기를 만들겠다는 말에 시청자들은 ‘이 방 주제가 도대체 뭐냐’고 항의했지만 국카스텐은 꿋꿋했다. ‘간단하게’를 모토로했지만 점점 과해지는 재료에 채팅창에 ‘그냥 사서 쓸게요’라는 말이 올라오자 전규호는 “사실 그게 효율적으로 편하다”고 수긍해 폭소케 했다. 하현우는 전규호가 만들기를 시작도 하기 전에 “우리 규가이버가 만드는 건 또 시간이 걸리니까 노래를 들려드리겠다”고 말했다. 이에 전규호는 “난 여기 뭐 하러 나왔냐”고 반박해 웃음을 자아냈다. 하현우는 국카스텐 1집 수록곡인 ‘Vitriol’을 불러나가기 시작하고 전규호는 전반전의 추억을 떠올리게 만드는 집중력으로 공기청정기에 몰두하며 마리텔 속 마리텔에 정점을 찍었다. 국카스텐은 예기치 못한 포인트에서 웃음을 자아내며 전반전에 이어 후반전 1위까지 차지해 ‘예능대장’에 등극했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
국카스텐 하현우가 듀스의 ‘Go!Go!Go!’로 후반전 시작을 알렸다. 

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 하현우가 뒤죽박죽 진행했던 전반전을 사과하며 후반전을 시작했다. 

이날, 하현우는 “전반전에서 정신없게 진행했던 것 같다. 죄송하다”는 사과에 이어 “정신없다고 느낄 수도 있지만 MBC의 편집 능력을 믿어 봐라“고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

하현우는 오프닝 곡으로 듀스의 ‘Go!Go!Go!’를 선곡했다고 밝히며 “굉장히 어려운 랩을 할 거다. 만약 틀리면 다시 할거다. 방송에서는 한 번 만에 성공한 걸로 나올 거다”라고 말했다. 

하지만 우려와는 달리 하현우는 폭풍 랩과 노래를 무사히 성공시켰고, 맛깔스런 그의 노래는 ‘음악대장’의 명성을 떠올리게 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
바다가 가상현실 VR 체험으로 웃음을 안겼다.

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 바다가 실내에서 즐길 수 있는 VR체험을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 바다는 “집에서 가장 재미있게 놀 수 있는 아이템”이라며 VR을 소개했다.

이어 바다는 VR체험을 시작했고, 자신만의 눈에만 보이는 영상에 혼자 비명을 지르며 원맨쇼를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 
특히, 호러 VR체험에서 미국 좀비 영상이 나오자 바다는 연신 “무서워, 무서원”를 외쳤고, “영어라서 더 무서워”라며 영어 울렁증까지 겹쳐 안절부절했다. 무서운 영상에 비명을 지르며  발을 동동거리며 원맨쇼를 펼치는 바다의 모습은 시청자들을 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 네이밍 전문가 박재현에게 아이돌 그룹명에 대한 이미지에 대해 물었다.

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 후반전에서 브랜드 네이밍 전문가 박재현과 함께 ‘브랜드 네이밍’에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 

이날, 김구라는 박재현에게 “아이돌 그룹명 Best & Worst”를 뽑아달라고 말했다. 이에 박재현은 “이런 얘기를 하면 돌을 맞을 수도 있다”며 당황했다. 

그러자 김구라는 “조영구 씨는 이름 나쁘다고 해놓고...”라며 반박하자 마지 못해 입을 열었다. 

박재현은 “지을 당시에 어떤 의도가 있었는지 모르지만 ‘소녀시대’가...”라고 밝히며 “가수는 기대심리를 주는 측면이 강해야 하는데, 너무 직관적인 단어라 아쉽다”고 말했다. 

이어 Bsdt 네이밍으로 ‘트와이스’를 꼽으며 “발음이 강하게 시작되면서도 보는 매력도 있고 듣는 매력도 있다.” 며 “‘트와이스’라는 단어는 정확하게 알고 있는 일반적인 단어도 아니고 아예 모르는 단어도 아니다”라며 “기대심리를 자극하면서도 전달성이 담겨 있는 언어다”라고 칭찬했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 페이가 고추사랑으로 웃음을 자아냈다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 요리마다 아낌없이 넣어주는 고추 덕분에 웃음을 자아내는 페이의 모습이 그려졌다.  
전반전에서 PD마저 도망가게 만들었던 매운 요리를 선보였던 페이는 또다시 고추를 꺼내와 시청자들을 경악하게 만들었다. 채팅창에는 ‘또 고추냐’ ‘누굴 죽이려고’라고 걱정했지만 페이는 태연하게 “맛있잖아요”라고 여유를 부렸다.꽈리고추, 청양고추, 홍고추까지 페이는 거침없이 고추들을 썰어나가기 시작했다. 이어 “근데 진짜 저는 너무 고추사랑이라서”라고 털어놓으며 “고추는 사랑입니다”라고 털어놨다.문제는 조개를 넣고 본격 요리에 돌입하면서 발생했다. 조개를 펜에 넣어 볶기 시작하자 어마어마하게 연기가 나기 시작했고 이가 방송을 뒤덮은 것. 여기에 정점으로 페이가 썰어놨던 고추가 투하되자 매운 연기가 감돌기 시작했다. 페이는 매운 건 청양고추밖에 없다고 주장했지만 결국 본인도 냄새에 괴로워하며 스튜디오가 화생방장으로 변신했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 세븐틴이 마리텔 로고송의 안무를 직접 만든다.

 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 세븐틴의 마리텔송 안무 제작기와 타이틀 영상이 담긴다.


지난 방송에서 마리텔 로고송 만들기에 도전한 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어와 시청자와의 소통으로 '마리텔'에 어울리는 가사를 구성해 전반전 중간 순위 1위를 달성했다.

 

마리텔 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보였다.

 

세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 웃겼다.

 

세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고하기도 했다.

 

2일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
세븐틴이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. / 사진제공=MBC
세븐틴이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 로고송을 직접 만든다.
세븐틴은 지난 방송에서 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전, 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 마리텔에 어울리는 가사를 구성해 전반전 1위를 달성했다.
오는 2일 방송되는 ‘마리텔’에선 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴의 모습이 그려진다. 후반전 생방송에서 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.
세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다.
세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 세븐틴의 마리텔송 안무 제작기와 타이틀 영상은 오는 2일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’ 측 “세븐틴, 로고송 이어 안무까지 만든다”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 세븐틴이 마리텔 로고송의 안무를 직접 만든다.제작진에 따르면 지난 방송에서 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전한 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 마리텔에 어울리는 가사를 구성해 전반전 중간 순위 1위를 달성했다.‘마리텔’ 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다.그런 가운데 세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다.세븐틴의 ‘마리텔송’ 안무 제작기와 타이틀 영상은 2일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 세븐틴이 ‘마리텔’ 로고송의 안무를 직접 만든다.오는 2일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 세븐틴이 시청자들과 소통하는 모습이 공개된다.지난 방송에서 세븐틴은 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전한 바 있다. 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 ‘마리텔’에 어울리는 가사를 구성해 전반전 중간 순위 1위를 달성했다.‘마리텔’ 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 ‘엠빅’ 탈을 쓴 스태프가 등장해 당황하게 만든다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 한다.또한 세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시킨다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
탁재훈 / 사진=채널A 오늘부터 대학생 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 탁재훈이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 지 그 여부에 관심이 쏠리고 있다.30일 엑스포츠뉴스는 MBC 관계자가 "'마이 리틀 텔레비전' 출연자는 방송으로 확인해달라"며 탁재훈의 출연에 대해 말을 아꼈다고 전했다.탁재훈은 방송 복귀 이후 채널A '오늘부터 대학생', Mnet '음악의 신2', tvN ‘SNL 코리아 시즌7’에 출연한 뒤 지상파 중에서는 MBC '라디오스타'에서 복귀 신고식을 했다. 베테랑 예능인 박명수, 정준하도 울고 간 혹독한 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 탁재훈이 특유의 입담을 발휘할 수 있을지 관심이 쏠린다. 지난 3월 파일럿으로 기획된 Mnet ‘음악의 신2’를 통해 3년 만에 방송에 복귀한 탁재훈이 이번에도 마리텔에서 ‘악마의 재능’(입담과 순발력)을 자랑할 수 있을 지가  볼거리다. 덕분에 ‘음악의 신2’는 정규 편성돼 7일 종영된다. 또 채널A ‘오늘부터 대학생’을 통해 진정한 ‘아재개그’를 선사했다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 아내도 모르는 직장인들만의 어린이날 있다?▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 세븐틴이 ‘마리텔’ 로고송의 안무를 직접 만든다. 
사진 : MBC 제공지난 방송에서 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전한 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어와 시청자들과의 소통으로 프로그램에 어울리는 가사를 구성해 전반전 순위 1위를 달성했다.‘마리텔’ 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다.한편 세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상을 제작한다고 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다.세븐틴의 마리텔송 안무 제작기와 타이틀 영상은 7월 2일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   탁재훈이 '마리텔'에 출연한다는 소식이 전해져 나와 관심이 모아지고 있다. 
 




   30일 한 매체에 따르면 탁재훈은 오는 7월 3일 MBC '마리텔' 생방송에 출연한다. 
 




   이에 이날 MBC 관계자는 "'마이 리틀 텔레비전' 출연자는 방송으로 확인해달라"며 말을 아꼈다. 
 




   앞서 탁재훈은 지난 3월 파일럿으로 기획된 Mnet '음악의 신2'를 통해 3년 만에 방송에 복귀한 바 있다. 
 




   한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 인터넷 생방송에서 재미를 터뜨리지 못했던 출연자도 제작진의 ‘마법의 편집’을 거치고 나면 달라진다.스타들의 개인 방송인 ‘마리텔’은 웃음을 전문적으로 만드는 예능인도 있지만 장기와 재주, 그리고 시청자들과 자유자재로 소통할 수 있는 출연자들이 더 많다. 그래서 재미의 기복이 상당하다. 어떤 회차는 모든 출연자가 큰 웃음을 선사하기도 하고, 어떤 회차는 제작진의 재기발랄한 편집이 가해져서 겨우 평균적인 즐거움을 만든다.그렇다고 재미가 없는 방송이 ‘마리텔’에 필요 없지 않다. 어떤 방송은 작정하고 웃길 수도 있고, 어떤 방송은 유익한 정보 제공이 될 수 있고, 어떤 방송은 스타의 반전 매력을 발견하는 방송일 수 있다. 특히 가공이 되지 않은 생방송에서 재미가 없거나 당황스러운 순간이 펼쳐진다고 해도, 본 방송에서는 지루한 그 자체만으로도 부각시키는 구성의 멋이 있는 프로그램이다.구영준 작가, 제작진과 상의하는 순간도 고스란히 
사진작가 구영준은 미국 길거리에서 자연스럽게 사진을 찍는 것으로 유명하다. ‘패션 피플’ 사이에서 많이 알려진 구 작가지만 일반 대중에게는 무명에 가까운 인물인 것이 사실. 더욱이 홍대 길거리에서 사진 촬영을 하며 촬영 방법을 알려주는 강좌는 크게 시선을 끌만한 요소는 없었다. 구 작가의 당황스러워 하는 표정, 그리고 방송에 익숙하지 않은 스태프가 모델로 나서 어쩔 줄 몰라하는 장면이 어색하게 펼쳐졌다. 제작진은 급기야 구 작가가 생방송 중 제작진과 앞으로의 방송을 어떻게 꾸려갈지 논의하는 장면을 고스란히 내보냈다. 구 작가가 카메라 앞에서 사라지는 일명 ‘탈주 방송’을 하는 모습을 담아 재미 없는 순간도 돌발상황으로 여기며 재밌게 전달했다.방송사고→짜증으로 재미, 예능대부 이경규의 노련함 
이경규는 ‘마리텔’에서 오디오가 들리지 않거나 화면이 끊기는 방송 사고로 인해 당황스러운 일을 겪었다. 야외에서 생방송을 진행하는 일이 많은 이경규. 전반전 내내 이어진 방송 사고는 채팅창에서 제작진을 찾아대는 네티즌의 거센 목소리로 이어졌다. 이경규는 제작진을 향해 일부러 짜증을 내면서 재미를 선사했고, 제작진 역시 방송사고 당시의 화면을 본 방송에 그대로 내며 악재를 호재로 만들었다. 제작진이 현장에서 직접 찍은 ‘클린 영상’과 인터넷에 공개됐던 방송사고 가득한 영상을 비교하는 재미가 있었다. 생방송에서 방송 사고로 인해 이경규가 도무지 무슨 방송을 하는지 알 수가 없어서 답답하고 재미가 없었다면, 본 방송은 이경규의 대처와 어지러운 화면을 비교해서 보는 재미가 있었다.“노잼”에 기죽은 박명수를 보는 즐거움 
박명수는 예능인인 까닭에 무조건 웃겨야 하는 부담감을 안고 시작했다. 허나 그가 준비한 방송은 디제잉 방송이었고, 당연히 웃음 위주가 아니었다. 네티즌은 재미 없다는 의미로 ‘노잼’을 쏟아냈고 박명수는 잔뜩 기가 죽어 어쩔 줄 몰라 했다. 결국 생수를 벌컥벌컥 마시거나 유행 지난 개그를 펼쳤지만 소용이 없었다. “‘마리텔’ 어렵다”는 말만 남긴 박명수는 ‘무한도전’에서 또 다시 굴욕을 당했다. ‘웃음 사망꾼’이라는 별명을 얻으며 ‘웃음 장례식’을 치른 것. ‘무한도전’은 ‘마리텔’에서 굴욕을 당했던 박명수를 놀려댔고 ‘마리텔’ 제작진이 ‘무한도전’에 출연하며 두 프로그램이 연계해서 재미를 만들어냈다.라디오를 듣는 기분, 한예리 
한예리는 무용 소개 방송을 했다. 자신의 장기를 펼쳐놨는데, 문제는 인터넷 방송을 즐겨하는 젊은 네티즌을 끌어당기기에는 너무 정적이었다. 인터넷 방송에서 큰 호응을 얻지 못했지만 본방송에서는 뜨거운 반응이었다. 한국 무용의 아름다운 선을 소개하는 한예리의 미모가 돋보였던 것. 동시에 조근조근 라디오 DJ마냥 이야기를 하는 한예리의 소통 역시 재밌었다. 네티즌과 이야기를 하는데 있어서 기죽지 않고 자신의 가치관을 드러냈고 꽤나 조리있게 말하는 솜씨가 강조됐다. 한예리의 매력을 극대화하는 ‘마리텔’ 제작진의 오디오 방송을 보는 듯한 편안한 그림을 만든 편집이 이 같은 즐거움을 높였다.거칠지 않아도 눈길이 간다, 유민주 
제빵사인 유민주의 방송은 철저히 정보 제공이었다. 많은 이들에게 유명한 저명인사는 아니었던 유민주는 ‘마리텔’에서 맛있는 디저트를 만들면서 선하고 긍정적인 미소를 지어보였다. 그의 말투는 자극적이지 않았지만 귀여운 애교가 담겨 있었고 재미 없다며 ‘노잼’ 댓글을 올리던 네티즌을 정화시켰다. 특히 목소리 때문에 ‘염소 누나’라는 별명을 얻고도 네티즌의 댓글을 일일이 읽으면서 대화를 이어갔고, 은근히 흥미진진한 방송이라는 호평을 받았다. 두 번째 출연 때부터는 스태프와 자연스럽게 호흡을 맞췄고 특히 도우FD와는 로맨스 흐름을 만들어 네티즌의 응원 속에 방송 속 ‘가상 연인’ 같은 느낌을 안기고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘필라테스의 여신’ 양정원이 bnt와 함께 한 화보 속에서 활짝 핀 미모를 과시했다. 이번 화보는 르꼬끄 스포르티브, 스페쿨룸, 라코스테, 로사케이 등으로 구성된 네 가지의 콘셉트로 진행됐다.첫 번째 콘셉트에서 양정원은 러플이 달린 화이트 원피스로 청순한 분위기를 자아냈으며, 핑크와 옐로우컬러가 어우러진 스포티 룩으로 완벽한 몸매 라인을 과시하며 건강미를 발산했다.이어진 촬영에서 그는 민트와 퍼플 등 팝 컬러가 돋보이는 래쉬가드와 데님 재킷을 매치해 캐주얼한 무드를 완벽하게 소화했으며 시스루 톱과 블랙 숏 팬츠에 골드 액세서리를 더해 페미닌한 무드를 완성했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 최보란 기자] 탁재훈, '마이리틀텔레비전'에서 예능인의 명성을 이어갈까?탁재훈이 오는 3일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 온라인 생방송에 출연하는 것으로 알려졌다.'마리텔'은 인터넷 방송을 지상파 예능과 접목한 예능으로, 출연자는 네티즌과 직접 소통을 하며 자신이 준비한 콘텐츠로 시청률 경쟁을 벌여야 한다. 혼자 힘으로 방송을 이끌어야 하기에, 독특한 콘텐츠를 보유한 전문들이 강세를 보여왔다. 이은결(마술), 김영만(종이접기), 차홍(헤어 스타일링), 정샘물(메이크업) 등 각 분야에서 오랜 노하우를 지닌 출연자들이 호응을 얻었다. 반면 쟁쟁한 예능인들이 '마리텔'에 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않다. 박명수는 특기인 디제잉을 무기로 야심차게 출사표를 던졌지만 결과는 참혹했다. 이후 '웃음 사냥꾼'이 아닌 '웃음 사망꾼'이란 오명 속에 장기간 후유증을 겪었다. '무한도전' 방송의 일환으로 출연하게 된 정준하는 철저한 준비 속에 1위에 오르긴 했지만, 단발성에 그쳤다. 이에 '예능인의 무덤'이라고 불리기도 했다.이 가운데 '예능 대부' 이경규가 등장해 화제가 됐다. 그는 3연승으로 예능인의 자존심을 세워줬다. '눕방'(누워서 하는 방송)부터 '낚방'(낚시 방송), '말방'(말타는 방송), '골방'(골프 방송) 등 이색 콘텐츠를 선보이며 트렌드에 발빠른 네티즌을 사로잡았다. 최근에는 자신의 대표작인 '몰래 카메라'를 무기로 여전한 전성기를 과시했지만, 잠시 휴식기를 갖기로 하고 프로그램을 떠났다.  이경규도 "힘들어서 그만뒀다"고 할  정도로 쉽지 않은 '마리텔'에 탁재훈이 출사표를 던졌다. 과연 탁재훈이 어떤 아이템을 준비했을지, 어떤 스타일로 네티즌과 소통할지도 궁금증을 자극한다. 수많은 방송인들도 어려워했던 '마리텔' 생방송 시스템을 잘 활용할 수 있을지도 눈길이 모아지는 부분.탁재훈은 지난 3월 파일럿으로 기획된 Mnet '음악의 신2'를 통해 3년 만에 방송에 복귀했다. 이후 채널A '오늘부터 대학생', tvN 'SNL 코리아 시즌7'에 연이어 출연하며 빠르게 요즘 예능의 흐름에 적응했다. MBC '라디오스타'를 통해 지상파까지 접수하며 거침없는 복귀 행보를 이어가고 있다.그런 탁재훈이기에 이번 '마리텔' 출연 소식이 관심과 기대를 모으는 한편, 물의를 빚고 자숙의 시간을 보낸 뒤 돌아온 복귀 스타들과 사뭇 다른 방식에 대한 우려 또한 없지 않다. '마리텔'은 네티즌의 반응이 실시간으로 확인되기에, 방송 복귀가 얼마되지 않은 탁재훈에게는 부담스러운 면도 있다. 진심으로 소통하겠다는 의지와 각오가 필요할 것.  다행히 탁재훈은 각오가 돼 있는 것으로 보인다. 그는 짧은 시간내에 빠르게 예능계에서 좋은 반응을 얻고 있고, 탁재훈은 '라디오스타'에서 사과를 하면서도 웃음을 주는 독특한 토크로 '탁사과'라는 별명까지 얻었다. 갓 지상파에 복귀한 탁재훈은 잠시 주춤하는가 싶더니, 춤을 추면서 틈틈히 사과를 하는 '사과댄스'로 재치를 발휘했다. 능청스러운 입담과 빠른 순발력에 '악마의 재능'이라는 별명까지 얻었다.생방송에서도 예능감은 여전했다. 탁재훈은 생방송으로 진행되는 'SNL코리아7'에 호스트로 출연했을 때도 "사실 소문 듣고 왔습니다. 상암동에서 제일 큰 세탁소라고 해서"라며 강력한 셀프디스를 시전하는가하면, 유세윤의 애드리브에 당황치 않고 더욱 과감한 리액션을 펼쳐 뜨거운 반응을 얻었다. 빠르게 자리를 되찾아가고 있는 탁재훈이 '마리텔'까지 접수, '악마의 재능'이 완벽히 부활했음을 입증할 수 있을지 주목된다.ran613@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 차홍이 손상된 머릿결을 급하게 복구할 수 있는 방법을 공개한다.2일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 헤어 디자이너 차홍이 여름 맞이 바캉스 헤어법을 선보인다. 앞서 진행된 촬영에서 차홍은 바캉스 시즌을 맞아 여성들이 가장 많이 입는 래시가드를 활용해 완벽한 바캉스 퀸이 되는 헤어 스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다. 이에 차홍은 방송 도중 서유리를 불러 헤어 스타일링을 선보였고, 몸매가 드러나는 래시가드를 입은 서유리는 보는 이들의 눈길을 끌었다.또한 패션 소품을 활용한 헤어 스타일링법도 소개했는데 특히 스카프 하나로 여신이 될 수 있는 특별 비법을 공개했다. 이 방법은 스카프 하나만으로 다양한 스타일을 연출할 수 있는 팁이기도.이 밖에도 차홍은 바캉스에서 선보일 수 있는 헤어 스타일링뿐 아니라, 바캉스를 다녀온 후 손상된 머릿결을 급하게 복구할 수 있는 방법을 공개했다. 이는 집에서도 누구나 손쉽게 만들 수 있는 헤어팩으로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 하지만 이 헤어팩을 실제 스태프에게 시연하자마자 모두를 깜짝 놀라게 할 만큼 충격적인 비주얼이 나타나 녹화장이 발칵 뒤집혔다는 후문이다.한편 여름 맞이 바캉스 헤어 팁을 공개한 차홍은 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 서유리가 뱃살 굴욕을 지적하는 네티즌에게 해명했다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 래시가드에 맞춘 헤어스타일링을 소개하기 위해 래시가드를 입었다.네티즌은 뱃살을 놀렸고 서유리는 “뱃살이 아니고 뼈예요. 정말 뼈다”라고 해명했다. 허나 네티즌은 계속 놀렸고 서유리는 부끄러워 했다.결국 서유리는 “뼈야. 뼈”라고 분노해 웃음을 자아냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD와 헬로비너스 나라의 키스신이 예정됐다. 
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 스타들의 연기 강사 안혁모의 방에 도우미로 출연해 키스신에 도전할 기회를 잡는 모르모트PD의 모습이 그려졌다. 안혁모는 전반전이 끝나고 쉬는 시간에 모르모트PD와 헬로비너스의 멤버 나라에게 “이따 후반전에 진짜 연기할 거에요”라고 말했다. 이어 “격정 키스 장면을 해보자”고 파격적인 제안을 해 눈길을 끌었다.모르모트PD는 이에 “근데 진짜 하는 건 아니죠?”라고 시청자들과 헬로비너스의 팬들을 의식하는 듯한 모습을 보였다. 안혁모가 이에 “진짜 해요, 왜요?”라고 묻자 모르모트PD는 “아뉭까”라며 말까지 더듬으며 당혹스러워하는 모습을 보였다.모르모트PD가 “팬 분들이 있으니까”라고 난감해하자 안혁모는 “나라는 괜찮아요?”라고 물었다. 이에 오히려 나라는 “할 수 있어요”라고 대답하자 모르모트PD는 “전 안 돼요”라며 방송 이후 몰려올 후폭풍을 염려하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 모르모트 PD가 헬로비너스 나라와 키스신을 거부했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 나라와 모르모트 PD의 키스신을 예고하는 장면이 전파를 탔다.


이날 안혁모는 "후반전에는 진짜 연기한다. 격정 키스신이 있다"라며 설명했고, 모르모트 PD는 "진짜 하는 건 아니지 않냐"라며 당황했다.


안혁모는 "진짜 한다"라며 말했고, 모르모트 PD는 "팬 분들이 있어서"라며 걱정했다. 나라는 "저는 연기니까 할 수 있다"라며 당찬 태도를 보였고, 모르모트 PD는 "전 안된다"라며 거부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 래시가드를 입고 생방송에 나섰다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 60회에는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴의 후반전 모습이 그려졌다.헤어 디자이너 차홍은 후반전에서 여름 래시가드 차림에 잘 어울리는 헤어스타일을 공개했다. '마리텔'의 마리테 서유리가 차홍의 방에 등장, 초밀착 래시가드를 입었다.서유리는 몸매 라인이 드러나는 래시가드에 "뱃살이 아니라 뼈다"라고 말했고 차홍은 "진짜 뼈다. 내가 만져보겠다"라며 갈비뼈가 만져진다고 말했다.하지만 채팅창에는 서유리의 래시가드를 놀리는 댓글이 줄을 이었고 '뼈시가드'라는 단어가 채팅창에 올라왔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 네티즌들의 댓글에 울컥해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 서유리는 차홍의 채널에 래시가드를 입고 등장했다. 차홍이 래시가드 헤어법을 연출하기 위해 부탁한 것.서유리는 의자에 앉아있다가 일어섰고 뱃살 때문에 일어났다는 지적에 울컥하며 "뱃살 아니고 뼈"라고 해명했다.이에 차홍은 서유리의 옆구리를 슬쩍 만져보며 "제가 만져보니 정말 뼈다"라고 두둔했다. 이어 차홍은 자신은 태어나서 한 번도 갈비뼈가 만져진 적이 없다고 해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
나라, 모르모트PD / 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처
‘마리텔’ 헬로비너스 나라가 모르모트PD와 연기 호흡을 맞췄다.
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 tvN 인기드라마 ‘또 오해영’ 서현진과 에릭의 감정 연기에 도전하는 나라와 모르모트PD의 모습이 그려졌다.
두 사람은 첫 대본 리딩에 나섰다. 나라는 화난 감정을 실어 힘있게 대사를 한 반면 모르모트PD는 농담하는 듯한 어조로 “미쳤어?”를 내뱉어 폭소를 자아냈다.
연기 지도자 안혁모는 두 사람의 감정을 끌어올리기 위해 베개 싸움을 권했고 나라와 모르모트PD는 감정을 쏟아내며 점차 연기에 집중했다. 특히 나라는 모르모트PD에게 스펀지 공을 던지며 분노를 끌어올렸다.
다시 연기에 임한 두 사람. 나라는 실제 연인에게 따지듯 격앙된 목소리로 대사를 내뱉었고, 눈에는 눈물까지 차올라 훌륭한 감정 연기를 선보였다.
안혁모는 나라의 빠른 발전에 만족감을 내비쳐 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 조영구가 한의사의 진찰을 받았다. 
2일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라의 생방송에 초대되어 한의사 왕혜문에게 건강진료를 받는 조영구의 모습이 그려졌다.현주엽은 후반전 시작에도 채팅창에서 눈을 떼지 못하며 기발한 시청자들의 재치에 감탄하고 있었다. 시종일관 웃고 있는 현주엽의 모습에 김구라는 중독이라며 방송을 해야하니 채팅창을 그만 보라고 나무랐다.본격적인 왕혜문의 진맥이 시작되고 첫 번째 주자로는 조영구가 나서 손목을 내밀었다. 왕혜문은 “사실상 그렇게 나쁘지는 않은데 갖고 있는 그릇이 서로 다르다”고 진맥 내용을 이야기하기 시작했다. 그러나 김구라는 조영구를 가리켜 “그릇이 작죠”라고 디스에 나서 웃음을 자아냈다.조영구 역시 그릇 이야기가 나오자 자신의 건강 상태가 염려스러웠는지 귀를 기울여 왕혜문의 이야기를 들었다. 왕혜문은 “생각보다 나쁘지 않다”면서도 “일을 조금 줄이세요, 왜냐면 과하게 쓰면 과열돼서 멈출 수 있어요”라고 경고했다. 조영구가 이에 “죽어요? 나 죽을 수도 있어요?”라고 거듭 묻자 왕혜문은 “당장 위험한 게 아니라 앞으로 관리가 필요하다는 것”이라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 스포츠 해설가 현주엽의 먹성에 감탄했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 보양식을 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 현주엽의 먹성에 깜짝 놀랐고, "이 사람 엄청 먹는다. '백종원의 3대천왕' 이런 데 나가봐라. 나도 엄청 먹는데 이 사람은 더 먹는다"라며 제안했다.


이어 김구라는 "시청자들이 '김구라의 트루 푸트파이터 스토리'라고 한다"라며 말했고, 현주엽은 "방송이라고 덜 때린 거다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=김유진 기자]
 
서유리, 차홍 / 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처
‘마리텔’ 서유리가 누리꾼들의 뱃살 지적에 당황했다.
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 래시가드 차림으로 차홍을 찾아 헤어스타일 변신을 의뢰한 서유리의 모습이 그려졌다.
이때 채팅창에는 서유리의 래시가드 차림을 보고 뱃살을 지적하는 댓글이 올라왔고, 서유리는 “뱃살이 아니라 뼈다”라고 억울함을 호소했다.
차홍은 자신이 진짜 만져보겠다고 나섰고 “진짜 뼈다”라며 갈비뼈가 만져진다고 말했다.
하지만 채팅창에는 서유리의 래시가드 차림을 놀리는 댓글이 줄을 이었고 ‘뼈시가드’라는 별명을 붙여줘 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 세븐틴이 로고송에 들어갈 가사를 시청자들과 함께 짓고 있다/사진=mbc[아시아경제 김민재 인턴기자] 세븐틴이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 로고송을 직접 만드는 모습이 전파를 탔다.세븐틴은 지난 방송에서 '마리텔' 로고송 만들기에 도전했고, 톡톡 튀는 아이디어를 제시하고 그것을 다시 시청자들과 소통하면서 마리텔에 어울리는 가사를 구성해 전반전 1위를 달성했다.2일 방송된 ‘마리텔’에선 로고송 만들기에 이어 본격적인 안무 짜기에 돌입한 세븐틴의 모습이 그려졌다. 후반전 생방송에서 세븐틴은 로고송 가사에 맞는 재미있는 퍼포먼스들을 선보여 채팅창 시청자들로부터 폭발적인 반응을 이끌어냈다.세븐틴이 로고송 안무 짜기에 집중한 가운데 방송 도중 엠빅 탈을 쓴 스태프가 안무를 구성하는 도우미로 등장해 세븐틴과 보는 이들을 당황하게 했다. 하지만 엠빅 탈을 쓴 스태프는 직접 안무를 제작한 세븐틴에 못지않은 안무를 선보여 주위를 폭소케 했다.세븐틴은 생방송에서 만든 안무를 바탕으로 12명의 멤버가 실제 타이틀 영상도 제작했다. 얼마 전 KBS 예능 프로그램 '언니들의 슬램덩크'에서도 출연 멤버 전원이 참여한 음원 'Shut up'이 대중들에게 엄청난 사랑을 받은 바 있어, 이번 세븐틴이 제작한 로고송과 안무도 얼마나 관심 받을지 주목된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 헤어디자이너 차홍이 천연 헤어팩 만드는 법을 소개했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 차홍이 헤어팩을 만드는 방법에 대해 설명하는 장면이 전파를 탔다.


이날 차홍은 헤어팩을 준비하는 동안 제작진에게 수박 반 통을 건넸다. 차홍은 "5분 안에 먹을 수 있냐. 방송 끝나기 전까지 먹어야 한다"라며 부탁했다.


특히 차홍은 수박을 빨리 먹도록 만들기 위해 "남자는 먹는 모습이 너무 섹시하다. 먹기 위해 살지 않냐"라며 칭찬했다.


이후 차홍은 "수박이 열을 식혀준다"라며 속이 빈 수박 껍질을 머리에 씌웠다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=표재민 기자] 모르모트PD와 나라가 진한 키스신을 연기했다.두 사람은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 드라마 ‘또 오해영’의 에릭과 서현진의 격한 키스신을 재연해야 했다.모르모트PD는 헬로비너스 나라와 이 같은 연기에 도전했다. 두 사람은 연인 연기를 했다. 모르모트PD는 잔뜩 긴장했다.모르모트PD는 나라를 벽에 세우고 감정 연기를 했다. 모르모트PD는 너무 긴장했고, 안혁모의 도움 속에 연기를 했다. 신체는 밀착했지만 키스는 하지 않았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
'마리텔' 서유리가 누리꾼들의 갑작스러운 뱃살 지적에 당황했다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴 등이 출연해 후반전 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 서유리는 헤어 디자이너 차홍의 래쉬가드 헤어 연출법에 도움을 주기 위해 래시가드를 입고 등장했다.밀착된 래쉬가드를 입은 서유리의 등장에 '마리텔' 채팅창에서는 그녀의 뱃살을 지적하는 댓글이 실시간으로 올라왔고, 이에 울컥한 서유리는 "뱃살이 아니라 뼈다"라고 말하며 억울함을 토해냈다.이에 차홍은 서유리의 옆구리를 직접 만져보며 "만져보니 정말 뼈다"라고 말하며 "진짜 갈비뼈가 만져진다"라고 덧붙여 그녀를 도와줬다. 이어 차홍은 "나는 태어나서 한 번도 갈비뼈가 만져진 적이 없다"고 말하며 서유리를 옹호하는 발언을 해 시청자에게 웃음을 선사했다.그러나 서유리와 차홍의 계속된 해명에도 채팅창에는 서유리의 래시가드 차림에 대해 논하는 댓글이 끝없이 올라왔고, 이에 서유리는 '뼈시가드'라는 새로운 별명을 얻게 됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 헬로비너스 나라와의 스킨십 연기에 당황스러워했다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 모르모트 PD와 나라에게 스킨십 연기를 가르쳤다. 스킨십 연기가 배우들 사이를 친밀하게 할 수 있다는 것.모르모트 PD는 안혁모가 나라의 머리를 쓰다듬어보라고 하자 안절부절못했고 쭈뼛거렸다. 나라는 "왜 이렇게 코를 벌렁거리시냐"며 웃음을 참지 못했다.이어 나라는 "가까이서 보니 PD님 눈이 예쁘시다. 조금 친해진 것 같다"고 밝혔다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
'마이 리틀 텔레비전' 걸그룹 헬로비너스의 멤버 나라가 모르모트PD와의 키스신에 성공했다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 최근 인기리에 종영한 tvN 드라마 '또 오해영'의 에릭과 서현진의 격한 키스신을 재연하는 나라와 모르모트PD의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 스타들의 연기 강사인 안혁모의 연기 지도를 받아 격렬한 몸싸움부터 진한 키스신까지 포함된 '또 오해영'의 장면을 재연했다.자신들이 재연해내야 할 장면에 크게 놀란 나라와 모르모트PD는 안혁모에게 입술을 맞대지 않고도 진짜처럼 보이게 할 수 있는 키스신 촬영 비법을 전수 받았다.이어 모르모트PD는 나라를 벽에 세우고 진지하게 감정 연기를 이어나갔다. 처음에 긴장한 나머지 몸을 덜덜 떨던 PD는 안혁모의 도움 속에 이내 긴장을 풀고 자신의 신체를 나라에게 밀착시켜 촬영을 진행했다. 나라 역시 모르모트PD의 목을 감싸며 초밀착 스킨십을 펼쳤다.두 사람은 사뭇 진지하게 키스신 장면을 소화해냈고, 카메라 앵글 덕분에 실제 키스를 하는 것과 같은 착각을 불러일으켜 이목을 집중시키기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 그룹 세븐틴이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 출연에 최종 1위를 했다. 재미 없을 것이라는 우려를 딛고 이뤄낸 반전이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 방송인 김구라, 헤어디자이너 차홍, 그룹 세븐틴, 연기 선생 안혁모, 사진 작가 구영준 등이 개인 방송을 꾸렸다.장기 집권을 하던 이경규가 잠시 휴지기에 들어간 가운데, 전반전 시청률 1위는 세븐틴이었다. 누가 최종 1위를 받을지 관심이 높았던 상황. 그 결과 세븐틴이 최종 우승을 차지했다. 5위는 구영준, 4위는 안혁모였다. 3위는 김구라, 2위는 차홍이었다. 
세븐틴은 이날 ‘마리텔’ 로고송을 만들면서 귀엽고 재치 있는 모습을 보여줬다. 차홍은 긍정적인 화법으로, 김구라는 특유의 재치와 정보제공으로 시선을 끌었다. 안혁모는 모르모트PD, 헬로비너스 나라와 연기 강습으로 호기심을 자극했다. 구영준은 버벅거리는 가운데서도 사진 촬영 기법을 소개했다.가장 큰 웃음을 자아낸 부분은 서유리의 뱃살 굴욕이었다. 그는 래시가드에 맞춘 헤어스타일링을 소개하기 위해 래시가드를 입었다. 네티즌은 서유리가 꽉 끼는 래시가드를 입으면서 어쩔 수 없이 나온 뱃살을 놀렸다.서유리는 “뱃살이 아니고 뼈예요. 정말 뼈다”라고 해명했다. 이어진 놀림에 서유리는 “뼈야. 뼈”라고 화를 냈다. 허나 계속 놀려댔고, 서유리 역시 숨을 제대로 쉬지 못해 살이 자꾸 튀어나왔다. 서유리는 숨을 참았고, 네티즌은 “얼굴이 노랗다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 서유리는 “동양인은 원래 노랗다”라고 응수했다.모르모트PD는 나라와 ‘또 오해영’ 에릭과 서현진이 한 벽 키스신을 연기했다. 특히 드라마 속 실제 장소에서 연기를 펼쳐 몰입도를 높였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 차홍'마리텔' 헤어디자이너 차홍이 천연 헤어팩을 만들었다.2일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 헤이디자이너 차홍이 헤어팩을 만드는 방법에 대해 소개하는 장면이 그려졌다.이날 차홍은 "여름에 바닷가를 갔다 오면 머리가 상해요"라며 "복구하는 방법을 알려드릴게요"라고 말했다.이어 차홍은 헤어팩을 만드는 동안 제작진에게 수박 반 통을 건네며 "5분 안에 먹을 수 있냐. 방송 끝나기 전까지 먹어야 한다"라며 부탁했다.차홍은 수박을 빨리 먹이기 위해 "남자는 먹는 모습이 너무 섹시하다. 먹기 위해 살지 않냐"라며 칭찬을 아끼지 않았다.제작진이 다 먹고 남은 수박 껍질을 씌우며 "열을 식히는 거에요. 보세요 이건 진짜 천연 팩이에요"라고 말했다.이어 수박 껍질을 두드리며 "때려도 안 아프죠? 벌써 두피가 좋아하는거예요"라며 긍정적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠부 multi@
[TV리포트=김서희 기자] 아이돌 그룹 세븐틴이 긍정의 아이콘 차홍을 제치고 '마리텔' 최종 시청률 1위를 거머쥐었다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서 '마리텔' 로고송을 만든 세븐틴은 첫 출연만에 1위를 차지했고, 후반전이 시작되자 노래에 맞는 안무 짜기에 돌입했다. 네티즌들의 의견을 적극 반응하며 소통한 세븐틴은 시간 안에 중독성 있는 로고송과 안무까지 모두 만들어냈다.차홍은 래시가드에 맞는 헤어 연출법과 헤어팩 만들기를 선보였다. 이 과정에서 스태프들에게 칭찬 폭격(?)을 날려 웃음을 자아냈다.안혁모는 모르모트PD와  헬로비너스 나라와 함께 스킨십 연기를 선보였다. 특히 '또 오해영'의 명장면인 벽키스신을  진지하게 연출해 눈길을 끌었다.포토그래퍼 구영준은 시민들을 모델로 길거리 사진 촬영에 나섰고, 김구라는 현주엽과 함께 여름맞이 보양음식 방송을 선보였다.최종 시청률 집계 결과 1위는 세븐틴, 2위는 차홍, 3위는 김구라, 4위는 안혁모, 5위는 구영준이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 아이돌그룹 세븐틴이 우승을 차지했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 세븐틴은 전반전 1위에 오른 뒤 시청자들에게 고마움을 전하며 열정적으로 로고송을 제작했다. 차홍은 래시가드에 어울리는 헤어법을 선보였고, 스카프를 이용한 스타일링 팁과 천연 헤어팩 만드는 방법 등을 소개했다. 김구라는 후반전에서도 게스트 현주엽, 조영구와 함께 보양식을 콘텐츠로 방송을 진행했고, 구영준은 길거리에서 사진을 찍어주는 이벤트를 펼쳤다.


안혁모의 연기 수업에서는 나라와 모르모트 PD가 최근 인기리에 종영한 tvN '또 오해영' 대본으로 연기 수업을 받았다. 안혁모는 "후반전에는 진짜 연기한다. 격정 키스신이 있다"라며 설명했고, 모르모트 PD는 "진짜 하는 건 아니지 않냐. 팬 분들이 있어서"라며 걱정했다. 나라는 "저는 연기니까 할 수 있다"라며 당찬 태도를 보였고, 모르모트 PD는 "전 안된다"라며 거부했다.


이후 모르모트 PD와 나라가 열연한 '또 모해영' 영상이 공개됐다. 세븐틴은 로고송에 맞춰 직접 안무까지 선보였다. 


최종 시청률 조사 결과 세븐틴이 우승했다. 2위 차홍, 3위 김구라, 4위 안혁모, 5위 구영준 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 남자 아이돌 그룹 세븐틴이 작곡과 작사, 입담 등 다재다능한 재능을 뽐내며 최종 1위에 올랐다. 남자 아이돌 그룹이 '마리텔'에서 우승을 한 것은 세븐틴이 처음이다.
2일 오후 방송된 '마리텔'에서는 MLT-30 후반전이 방송됐다. 개그맨 김구라, 헤어 디자이너 차홍, 연극배우 안혁모, 사진작가 구영준, 그룹 세븐틴이 출연해 개인 방송을 꾸몄다. 
최종 시청률은 전반전과 동일하게 세븐틴이 1위를 차지했으며, 차홍, 김구라, 안혁모, 구영모가 뒤를 이었다. 
세븐틴은 이날 '마리텔' 로고송 만들기를 이어갔다. 제목은 '마리송'(할말이 있송)으로 정했다. 노래 부문이 끝나고 랩 가사를 만들었다. 랩까지 완성되자 세븐틴은 MC 담당인 정한, 승관, 도겸 등 3명과 퍼포먼스팀 4명이 남아 남은 1시간 동안 안무 짜기에 돌입했다.
각양각색의 아이디어들이 쏟아졌다. 작업 도중 너무 진지해지자 시청자들의 반응을 감지한 멤버들이 빠르게 정리를 나섰다. 퍼포먼스 담당 호시는 가사에 충실한 댄스를 이어갔다. 쉴새 없이 쏟아지는 요청 사항에 호시는 정신을 차리지 못했다. 멤버들이 '해파리 춤' '상추 털기 춤' 등 춤 이름을 지을 때도 호시는 끊임없이 진지하게 안무만을 생각했다. 우여곡절 끝에 가사, 작곡, 안무까지 모든 로고송이 완성됐다. 
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
차홍은 후반전에서도 입담을 과시했다. 차홍은 래시가드에 걸 맞는 헤어 연출법을 선보였다. 차홍은 래시가드를 입은 서유리를 초대해 꽃 머리와 섹시 물미역 머리를 보여줬다. 차홍은 서유리의 이마가 '만주 벌판'이라는 시청자의 반응에 애국적이라는 말이라고 포장했다. 차홍은 물 미역 머리를 하면서 표정을 섹시하게 지으라고 팀을 전수했다. 
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
안혁모는 전반전에 이어 모르모트PD와 헬로비너스의 나라와 연기 교육을 이어갔다. 안혁모는 tvN 월화드라마 '또 오해영'을 감상했다. 나라가 서현진을, 모르모트PD가 에릭을 맡아 연기를 했다. 모르모트PD가 연기를 할 때마다 안혁모는 "감정 을 쏟아내지 못 한다"고 지적했다. 안혁모는 특단의 조치로 서로 바꿔서 연기를 하도록 지시했다. 안혁모는 김선아가 실제로 썼던 베개에 이어 공던지기 비법까지 총동원했다. 효과는 톡톡했다. 나라는 감정을 제대로 끌어올려 안혁모의 칭찬을 받았다. 나라는 안혁모의 지도에 "믿습니다"고 감격했다.  
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
김구라는 '트루보양스토리'를 주제로 방송인 조영구, 농구선수 현주엽과 함께 방송을 이어갔다. 셋은 건강상태를 체크했다. 왕혜문 한의사는 조영구에게 "너무 달리시는 것 같다"며 "일을 줄이고 과로하지 말라"고 조언했다. 보양식으로 해신탕, 똠양꿍, 해파리 냉채와 제철음식이 소개됐다. 왕 한의사가 여름철 건강식에 대해 열심히 설명하는 동안 현주엽은 아랑곳하지 않고 전복을 손질했다. 왕 한의사는 "특히 기름진 음식과 찬 음식을 함께 먹으면 안 좋다"고 음식 궁합을 설명했다. 치킨, 수박 또는 장어, 복숭아는 함께 먹으면 안 되는 대표적인 음식이었다. 
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
스트리트 패션 작가 구영준은 홍대 길거리로 나서 일반인 사진찍기에 도전했다. 구영준은 첫 번째 모델로 강아지 사진찍기에 도전했다. 구영준은 뉴욕 느낌을 담는 사진에 도전했다. 결과를 확인한 주인은 개장수 느낌 나는 사진에 표정이 굳었다. 두 번째 모델로는 커플이 등장했다. 2주 뒤에 군대 간다는 커플의 사연에 구영준은 군대느낌을 담은 경례 사진을 찍었다.  


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]헤어디자이너 차홍이 천연 헤어팩 만드는 법을 소개했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 차홍이 헤어팩을 만드는 방법에 대해 설명하는 장면이 전파를 탔다.이날 차홍은 헤어팩을 준비하는 동안 제작진에게 수박 반 통을 건넸다. 차홍은 “5분 안에 먹을 수 있냐. 방송 끝나기 전까지 먹어야 한다”라며 부탁했다.특히 차홍은 수박을 빨리 먹도록 만들기 위해 “남자는 먹는 모습이 너무 섹시하다. 먹기 위해 살지 않냐”라며 칭찬했다.이후 차홍은 “수박이 열을 식혀준다”라며 속이 빈 수박 껍질을 머리에 씌웠다. onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모르모트PD와 헬로비너스 나라가 ‘또 오해영’의 에릭과 서현진의 키스신을 재현했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전에서는 안혁모가 헬로비너스 나라와 모르모트PD에게 키스신을 가르치는 모습이 그려졌다.이날 안혁모가 키스신을 언급하자 모르모트PD와 나라는 당황했다. 
이에 안혁모는 모르모트PD와 나라가 키스신에 어울리는 감정을 갖도록 나란히 누워서 서로를 바라보게 하는 등의 친밀감을 줄 수 있는 트레이닝을 시도했다.이어 안혁모는 모르모트PD와 헬로비너스 나라에게 카메라 테크닉과 얼굴 각도를 통해 키스를 한 것처럼 보이게 만드는 키스신 기술을 가르쳤다.결국 모르모트PD와 나라는 에릭과 서현진이 ‘또 오해영’을 촬영한 그 골목길에 가서 키스신을 훌륭히 재연해냈다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
세븐틴이 ‘마리텔’에서 우승했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.이날 전반전 1위에 오른 세븐틴은 후반전에는 더욱 열심히 ‘마리텔’ 로고송 만들기를 이어갔다.로고송의 제목은 ‘마리송’(할말이 있송)으로 정해졌고 세븐틴 멤버들은 노래와 랩 가사까지 뚝딱 완성했다.이어 안무짜기에 돌입한 세븐틴 멤버들은 시청자들의 실시간 반응에 따라 안무도 완성했다.결국 세븐틴의 시청자와 함께 하는 마리텔 로고송 만들기 도전은 후반전에서도 1위를 차지하는 기염을 토했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD와 나라가 '또 오해영'의 벽키스신에  도전했다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 모르모트 PD와 나라에게  실제 키스는 하지 않으면서 하는 것처럼 보이게 하는 연기를 가르쳤다.이어 모르모트 PD와 나라는 '또 오해영'의 벽키스신에  진지한 자세로 도전해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 서유리가 뱃살 지적에 울컥했다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 래시가드를 입고 등장한 서유리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차홍이 래시가드 차림에 어울리는 헤어 스타일을 소개하면서 마리테 서유리가 래시가드를 입고 등장한 것.서유리는 네티즌들의 뱃살 지적에 “뱃살이 아니라 뼈”라고 울컥해 했고 차홍은 “제가 만져보니 정말 뼈다”라고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마리텔’에서 세븐틴은 ‘마리텔’ 로고송을 만들었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 서유리가 뱃살 지적에 당황했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에는 래시가드를 입고 등장한 서유리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 차홍은 래시가드 차림에 어울리는 헤어 스타일을 소개하는 과정에서, 서유리가 래시가드를 입고 등장한 것이다. 하지만 서유리는 누리꾼들에게 뱃살 지적을 받았다.  
 이에 서유리는 “뱃살이 아니라 뼈”라고 울컥해 했고. 차홍은 “제가 만져보니 정말 뼈다”라고 재치있게 답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] 세븐틴이 '마리텔' 첫 출연에 최종 시청률 1위를 달성했다. 중독성 강한 '마리텔' 로고송과 재미있는 안무로 시청자들을 사로잡았다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.세븐틴은 전반전에서 '마리텔' 로고송 가사를 만들었고, 후반전이 시작되자 본격적으로 안무 만들기에 나섰다.세븐틴은 안테나를 연상시키는 안무를 짰지만, 남자들이 따라 하기에 오글거린다는 네티즌의 의견에 네모난 TV를 형상화해 다시 안무를 바꿨다. 하지만 그 춤의 반응도 시원치않자 와이파이춤, 전기춤까지 만들어 웃음을 자아냈다.이어 짐승돌 느낌이 나게 만들어달라는 의견에 과격하게 춤을 추던 승관은 장판에 걸려 넘어져 본의 아니게 몸개그까지 선보여 웃음을 안겼다. 이어 서로의 어깨를 잡고 도는 안무를 짰고, "세븐틴스럽다" 평가에 감격했다.'세븐틴'은 생방송 시간 내에 노래와 안무를 모두 만들었고, 네티즌과의 소통에도 소홀히 하지 않았다. 세븐틴은 최종 시청률 1위로 호명되자 환호하며 기뻐했다.한편, '마리텔' 2위는 차홍이 올랐다. 출산 후 컴백한 차홍은 이날 래시가드에 맞는 헤어 연출법과 헤어팩 만들기를 선보였다. 긍정의 아이콘답게 스튜디오를 찾은 스태프들에게 연신 칭찬을 해 화기애애한 분위기를 만들었다.현주엽과 함께 여름맞이 보양음식 콘텐츠를 방송한 김구라가 3위에, 모르모트PD와 헬로비너스 나라와 함께 '또 오해영'의 명장면인 벽키스신을 연출한 안혁모가 4위에, 포토그래퍼 구영준이 5위에 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
'마리텔' 모르모트 PD와 나라가 '또 오해영'의 벽키스신에 도전해 눈길을 모았다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 모르모트 PD와 나라에게 실제 키스는 하지 않으면서 하는 것처럼 보이게 하는 연기를 가르쳤다.  
 특히 모르모트 PD와 나라는 '또 오해영'의 벽키스신에 진지한 자세로 도전해 눈길을 끌었다. 안혁모는 모르모트PD와 헬로비너스 나라에게 카메라 테크닉과 얼굴 각도를 통해 키스를 한 것처럼 보이게 만드는 키스신 기술을 가르쳤다.결국 모르모트PD와 나라는 이를 훌륭히 재연해 내 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 세븐틴 멤버 승관이 ‘미친 입담’으로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청자들에게 눈도장을 쾅 찍었다. 뭘 해도 애니메이션 캐릭터 ‘토마스’를 닮았다는 놀림을 당하고, 진행 본능으로 웃음을 안기는 승관의 적극적인 모습이 매력적으로 다가왔다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 일주일 전과 마찬가지로 남성 아이돌그룹 세븐틴에게 푹 빠지는 시간이 됐다. 13명의 멤버들로 구성돼 있는 이들은 팬이 아닌 이상 이름을 다 외우기 쉽지 않다. 아직 신인 그룹인 세븐틴은 열성적으로 ‘마리텔’의 로고송을 제작하면서 안방극장을 매료시켰다.열심히 노래와 안무를 짜면서 서로 농담을 주고 받는 모습이 친근감을 형성한 것. 로고송을 제작하는 과정에 집중하느라 재미 없다는 네티즌의 지적에 어떻게든 예능적인 재미를 안기기 위해 노력하는 멤버들의 모습은 발랄해서 눈길을 끌었다. 
승관은 전반전부터 ‘토마스’를 닮았다는 이유로 주목을 받았는데, 재치 있는 입담의 소유자였다. 어떻게든 진행을 하고, 다른 멤버들이 하는 이야기를 부각시키는데 결정적인 역할을 했다. 보통 아이돌그룹 내에 말 잘하는 멤버가 있어서 진행을 맡곤 하는데, 승관이 그런 역할을 충실히 했다.이날도 13명 중 1명이 빠져 있는 12명이 군무를 하는 시끌벅적한 그림 속에서도 눈에 확 들어왔다. 카리스마 넘치는 안무를 해달라는 말에 격하게 춤을 추고, 장판에 걸려 넘어지는 예능의 신이 돕는 상황이 펼쳐졌다. 다른 멤버가 하는 말을 놓치지 않고 어떻게든 웃음 장치로 만들려는 승관의 모습은 일반 시청자들에게 호감을 샀다. 승관이라는 이름이 있는데도 이미 ‘토마스’로 불리면서 더 많은 팬들을 끌어모으는 계기가 됐다.세븐틴은 ‘마리텔’ 최초로 남성 아이돌그룹 멤버가 전원 출연하는 도전을 했다. 워낙 많은 인원이고, 예능프로그램에서 입담이 증명된 적이 많지 않아 우려를 샀지만 이들의 재치와 생기발랄한 매력은 ‘마리텔’에서 빛이 났다. 시청률 역시 최종 1위를 했다. 특히 ‘토마스’라는 별명을 얻은 승관이 시청자들을 매료시키며 앞으로의 발걸음을 기대하게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 헬로비너스 나라와 모르모트 PD가 키스신을 재현했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 안혁모의 연기 수업에서는 나라와 모르모트 PD가 최근 인기리에 종영한 tvN '또 오해영' 대본으로 연기 수업을 받았다. 안혁모는 "후반전에는 진짜 연기한다. 격정 키스신이 있다"라며 설명했고, 모르모트 PD는 "진짜 하는 건 아니지 않냐. 팬 분들이 있어서"라며 걱정했다. 나라는 "저는 연기니까 할 수 있다"라며 당찬 태도를 보였고, 모르모트 PD는 "전 안된다"라며 거부했다.


이어 안혁모는 모르모트 PD와 나라에게 화를 내는 상황에서 효과적으로 써먹을 수 있는 감정 연기와 실제 입술이 닿지 않고 키스하는 것처럼 보일 수 있는 방법을 가르쳤다. 특히 안혁모는 "나라가 모피 머리를 만져 달라. 모피 긴장하지 마라"라며 요구했고, 나라는 모르모트 PD의 머리를 다정하게 만졌다. 나라는 "되게 눈이 예쁘시다. 눈이 갈색이다. 눈동자 옆에 많이 피곤하신 것 같다. 빨간 핏줄이 올라오셨다. 얼굴에 점이 한 열다섯 개"라며 칭찬했다. 


이후 모르모트 PD와 나라가 열연한 '또 모해영' 영상이 공개됐다. 모르모트 PD와 나라는 원작과 동일한 촬영지에서 '또 오해영' 명장면인 벽키스를 재현했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 현주엽이 먹방을 선보였다. 
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 서로 상극인 음식에 대해 알려주는 한의사 왕혜문의 모습이 그려졌다. 왕혜문은 기름진 것과 수박이 어울리지 않는다며 그 중에서도 특히 튀김 종류, 치킨 같은 것이 좋지 않다고 말했다. 왕혜문은 기름진 음식과 찬 음식을 먹을 경우 배탈을 유발한다며, 치킨과 찬 맥주를 자주 먹으면 치질의 위험까지 있다고 당부했다.한참 음식 궁합의 중요성을 강조하며 이야기를 이어가고 있는 와중에도 현주엽은 눈치를 살피며 복숭아를 입에 집어넣었다. 왕혜문은 이를 발견하고는 “(복숭아) 이거 드셨죠?”라며 “아까 장어 드셨어요, 안 드셨어요”라고 물었다.현주엽은 이에 “장어는 안 먹었어요”라고 말했고 왕혜문은 장어와 복숭아가 상극이라고 정보를 전달했다. 각종 정보들이 전달되고 있는 와중에도 현주엽은 앞에 놓은 소품용 음식들을 먹었다. 끊임없이 먹는 그의 모습에 채팅창에는 “헌또먹” “귀신 씐 거 아니야?” “진짜 대단하다” 등의 반응이 올라왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '사람이 좋다' 서유리가 이은결의 열정을 칭찬했다.3일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 이은결 편으로 꾸며졌다. 이날 이은결과 친분이 있는 서유리가 출연했다.서유리는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 이은결을 떠올리며 "약간 피곤해있어보인다. 카메라가 돌아가기 전 물어보면 밤을 샜다고 하더라. 일주일동안 잠을 못잤다고 하더라"고 말했다.이어 서유리는 "보면 창의성이 넘친다. '멋있다'는 생각을 했다. 반면 그럼 사람이 상사로 있으면 얼마나 피곤할까"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '사람이 좋다' 캡처
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 60회 2016년 7월 2일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-30 후반전, 차홍은 여름을 맞아 래쉬가드에 어울리는 헤어 연출방법을 알려줬고, 안혁모는 나라, 모르모트PD와 함께 연기 수업을 진행했다. 김구라는 음식 궁합과 스트레칭 방법에 대해 방송하며 시청자와 소통했다. 구영준은 스트리트 포토를 진행하며 시청자들을 대상으로 사진을 찍었고, 세븐틴은 마리텔 로고송을 만들며 방송을 시작했다. 그 결과, 1위는 세븐틴이 차지했고, 차홍은 2위를 차지했다.
리뷰
드라마에서 독특한 캐릭터는 이야기를 재미있게 만들며 시청자들의 사랑을 받는다. 물론 이는 단순히 드라마에 한정된 상황은 아니다. 독특한 캐릭터의 존재는 예능에서도 이야기를 재밌게 하는 중요한 요소. 그리고 다섯 개나 되는 많은 채널이 존재하는 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서는 특히나 재미를 주는 독특한 캐릭터가 존재한다.
오랜만에 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 나온 차홍. 오랜만의 방송에도 변하지 않은 차홍의 포장의 기술은 대단했다. 사소한 것 하나에도 웃으며 칭찬하는 그의 모습에 그 누가 돌을 던질 수 있을까. 다만 다름 아닌 초파리까지 팅커벨처럼 귀엽다며 칭찬하는 모습을 보면, 충분히 그 또한 독특한 캐릭터라고 말할 수 있다. 오랜만에 출연임에도 불구하고 그의 방송이 낯설지 않은 이유는 첫 출연 때부터 깊게 박힌 차홍의 독특한 매력 때문인지도 모른다.
김구라의 채널에서 전무후무한 독특한 캐릭터를 맡은 조영구. 조영구의 소화불량은 김구라 채널에게 굉장한 타격이었을 것. 그러나 조영구의 부재에도 김구라의 채널이 3위를 차지할 수 있었던 이유는 다름 아닌 새로운 캐릭터 현주엽 덕분이라고 볼 수 있다. 먹어도 먹어도 또 먹을 수 있고, 방송을 하는 게 아니라 댓글을 보고 웃으러 나온 듯 보이는 그. 방송인과는 다르게 상황을 즐기는 그의 아마추어적인 모습은 시청자들을 사로잡았다. 그의 아마추어적인 행동은 본의 아니게(?) 계속 재밌는 댓글을 잡아내고, 시청자들과 소통하는 모습을 보이며 방송을 재미있게 만들었다.
재밌고 새로운 캐릭터가 등장하기 위해서는 새로운 인물을 계속 등판시켜야 한다. 그러나 그렇게 만들어진 보증되지 않는 새로운 채널은 자칫하다간 통편집이라는 안타까운 상황을 발생시킨다. 이번 방송의 사진작가 구영준이 대표적인 예시. 다섯 개의 채널 중 아쉬운 하나의 채널은 묘하게 이번 방송에 나오지 않았던 이경규를 생각나게 한다.
수다 포인트
-방법부자 안타리우스.
-점점 진화되는 벨트 증정 방법.
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 ‘마리텔’에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높아진다.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 장기하는 록 밴드 ‘장기하와 얼굴들’에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보이다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 3일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 ‘마리텔’에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높아진다.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 장기하는 록 밴드 ‘장기하와 얼굴들’에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승 후보이다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(3일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 7월 9일 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 탁재훈의 입담에 대해 "공백기가 무색했다"고 밝혔다.3일 MBC에 따르면, MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다고.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정. 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 '마리텔'에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 이들이 참여한 '마리텔'은 오늘(3일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토)에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽 위부터) 탁재훈, 장기하, 이은결 /사진=스타뉴스
방송인 탁재훈과 가수 장기하가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 처음 도전장을 내밀었다.
MBC는 3일 "탁재훈, 장기하가 이날 생방송으로 진행되는 '마이 리틀 텔레비전'에 처음 출연한다"고 전했다.
제작진은 탁재훈을 소개하며 "3년 만에 방송 활동을 재개, 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능감을 발휘했다"고 밝혔다. 또한 장기하에 대해서는 "독특한 음악 세계와 톡톡 튀는 성격을 가졌다"고 밝혔다.
이날 녹화에는 이외에도 '마이 리틀 텔레비전'에서 우승을 한 경험이 있는 이은결이 오랜만에 등장할 예정이다. 이은결은 약 8개월 여만에 '마이 리틀 텔레비전'에 컴백하게 됐다.
또한 기존 출연자로는 김구라와 연기 지도자 안혁모가 출연한다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 탁재훈, 가수 장기하, 일루셔니스트 이은결 등이 '마리텔' 생방송에 참여한다.3일 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 측은 이날 진행되는 MLT-31 생방송에 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연한다고 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈이다. 3년 만에 복귀한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑한 터, '마리텔'에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높다. 
탁재훈, 장기하, 이은결이 '마리텔' 생방 대결을 벌인다. © News1 DB , CJ E&M, 두루두루 amc두 번째 새로운 출연자는 장기하다. 장기하는 록 밴드 '장기하와 얼굴들'에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 '내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요'를 발표한 뒤 활발한 활동 중이다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다.또, 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세한다. 20년 경력의 마술사 이은결은 '마리텔'에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지한 바 있다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 주목된다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 꾸밀 '마리텔'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 탁재훈이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다. MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 '마리텔'에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높아진다.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 장기하는 록 밴드 ‘장기하와 얼굴들’에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 '내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요'를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 '마리텔'에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보이다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 9일(토)에 방송될 예정이다.사진제공=Mnet고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 탁재훈이 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다. 3일 MBC에 따르면 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31에 탁재훈을 비롯해 김구라, 안혁모, 이은결, 장기하가 각각 도전한다. 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인으로 최근 3년 만에 방송가에 돌아왔다. 생방송으로 진행되는 ‘마리텔’에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 모인다. 탁재훈과 더불어 장기하 역시 ‘마리텔’ 신입생이다. 최근 장기하와 얼굴들 4집 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 발표한 그는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 전망이다. 이날 생방송에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세해 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보이다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 방송은 9일. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’에서 모르모트PD가 나라와의 키스신을 거부했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 헬로비너스 나라와 모르모트PD에게 “격정 키스를 연기할 것”이라며 키스신이 있다고 언급했다.  
사진=마리텔 이에 모르모트PD는 깜짝 놀라며 “진짜 하는 건 아니죠?”라고 물었고, 안혁모는 “진짜 할 것”이라고 답했다.모르모트PD는 헬로비너스 팬들을 떠올리며 “그들이 보고 있다”라고 말했고, 나라는 “난 할 수 있다”고 말했다. 그러나 모르모트PD는 “난 안된다”고 두려움에 떨어 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자]  MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 ‘마리텔’에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높아진다.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 장기하는 록 밴드 ‘장기하와 얼굴들’에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보이다.이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(3일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 탁재훈과 가수 장기하가 '마이 리틀 텔레비전'에 첫 출격한다. 3일 다음TV팟에서 생방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 '마이 리틀 텔레비전'에 첫 출연해 관심을 끈다. 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 '마리텔'에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높다. 
두 번째 새로운 출연자는 뮤지션 장기하. 장기하는 록밴드 장기하와 얼굴들에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 '내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요'를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 '마리텔'에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3일 다음 팟TV를 통해 방송되며, 본방송은 오는 9일 방송될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=사람이 좋다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'사람이 좋다' 서유리가 이은결의 열정을 칭찬했다.3일 방송된 MBC 교양프로그램 '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 이은결 편으로 꾸며졌다. 이날 이은결과 친분이 있는 서유리가 출연했다.서유리는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 이은결을 떠올리며 "약간 피곤해있어보인다. 카메라가 돌아가기 전 물어보면 밤을 샜다고 하더라. 일주일동안 잠을 못잤다고 하더라"고 말했다.이어 서유리는 "보면 창의성이 넘친다. '멋있다'는 생각을 했다. 반면 그럼 사람이 상사로 있으면 얼마나 피곤할까"라고 말해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-31 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 탁재훈. 3년 만에 화려한 복귀에 성공한 탁재훈은 종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 예능계를 종횡무진 하던 베테랑 방송인이다. 최근 탁재훈은 다양한 예능 프로그램에 출연해 3년이라는 공백기가 무색할 정도로 탁월한 예능감을 자랑하며 시청자들을 놀라게 했다. 그런 그가 ‘마리텔’에서는 어떤 콘텐츠로 시청자들을 즐겁게 할지 기대가 높아진다.두 번째 새로운 출연자는 천재 뮤지션 장기하. 장기하는 록 밴드 ‘장기하와 얼굴들’에 속한 싱어송라이터로 최근 4집 앨범 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 발표한 뒤 활발하게 활동하고 있다. 이번 녹화에서 장기하는 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.또한 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세할 예정으로 그 어느 때보다 시청자들의 관심이 뜨겁다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보이다. 이은결이 다시 한 번 정상에 오를 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연한다. 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(3일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토)에 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com 사진=스포츠월드 DB
[스포츠서울 장우영기자] '마성의 입담'을 자랑하는 탁재훈이 '마이리틀텔레비전'에 출연한다.3일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)' MLT-31에는 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연한다.종잡을 수 없는 멘트와 허를 찌르는 개그로 중무장한 탁재훈은 3년 만에 화려한 복귀에 성공했다. 최근 탁월한 예능감을 과시하고 있는 탁재훈이 '마리텔'에서 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대가 모인다.'장기하와 얼굴들'의 장기하는 이번 방송에서 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다.또한 3회 우승의 전력이 있는 이은결도 또 한 번의 챔피언 벨트를 위해 나선다. 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지한 바 있는 이은결이 서유리와 어떤 케미를 보여줄지도 관전포인트다.한편, 이날 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전'은 오는 9일 본방송될 예정이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'마리텔' 모르모트 PD가 헬로비너스 나라와의 스킨십 연기에 당혹감을 감추지 못했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 모르모트 PD와 나라에게 스킨십 연기를 가르쳤다. 스킨십 연기가 배우들 사이를 친밀하게 할 수 있다는 것.모르모트 PD는 안혁모가 나라의 머리를 쓰다듬어보라고 하자 안절부절못했고 쭈뼛거렸다. 나라는 "왜 이렇게 코를 벌렁거리시냐"며 웃음을 참지 못했다.이어 나라는 "가까이서 보니 PD님 눈이 예쁘시다. 조금 친해진 것 같다"고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]헤어디자이너 차홍이 천연 헤어팩 만드는 법을 소개했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 차홍이 헤어팩을 만드는 방법에 대해 설명하는 장면이 전파를 탔다.이날 차홍은 헤어팩을 준비하는 동안 제작진에게 수박 반 통을 건넸다. 차홍은 "5분 안에 먹을 수 있냐. 방송 끝나기 전까지 먹어야 한다"라며 부탁했다.특히 차홍은 수박을 빨리 먹도록 만들기 위해 "남자는 먹는 모습이 너무 섹시하다. 먹기 위해 살지 않냐"라며 칭찬했다.이후 차홍은 "수박이 열을 식혀준다"라며 속이 빈 수박 껍질을 머리에 씌웠다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 장기하가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다. 3일 MBC에 따르면 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31에 장기하를 비롯해 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈이 각각 도전한다. 장기하의 ‘마리텔’ 출연은 이번이 처음. 최근 장기하와 얼굴들 4집 ‘내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요’를 내놓고 라디오 프로그램에 다수 출연한 바 있지만 예능 출연은 이번이 처음이다. 장기하는 신곡 라이브는 물론, 시청자들과 실시간 대화를 통해 아이유와의 열애 근황 등 자신에 대한 궁금증에 솔직하게 답변할 계획이다. 독특한 음악스타일과 톡톡 튀는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 것으로 기대를 모으고 있다. 장기하와 더불어 최근 3년 만에 방송가에 돌아온 탁재훈 역시 ‘마리텔’이 야심차게 내놓은 선수 중에 선수. 악마의 입담을 자랑하는 탁재훈이 시청자들과 어떻게 실시간 소통할 지 기대를 모은다. 방송은 9일.한편 장기하는 최근 장기하와 얼굴들 4집 프로모션의 일환으로 게릴라 콘서트에 나서는 등 공연을 통해 적극적으로 팬들을 찾아다니고 있다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 일루셔니스타 이은결이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 돌아와 탁재훈 장기하와 맞대결을 펼친다. 


이은결은 3일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 참여하며 오랜만에 시청자를 찾는다. 이미 3번의 우승 경력이 있는 이은결이 '마리텔'을 통해 또 한 번 서유리와 환상의 콤비플레이를 펼칠 수 있을지 기대가 모아진다. 


그 외에도 이날 '마리텔'에는 탁재훈이 출격해 또 한 번 '악마의 입담'을 뽐낸다. '라디오스타'를 통해 지상파에 복귀, 특유의 입담을 과시한 바 있는 탁재훈이 생방송에서도 맹활약을 이어갈 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 


가수 장기하 역시 '마리텔'의 새 멤버로 출연한다. 최근 장기하와 얼굴들 정규 4집 '내 사랑에 노련한 사람이 어딨나요'를 발표하며 활발히 활약하고 있는 그가 '마리텔'을 통해 어떤 콘텐츠를 선보일지 여부도 관심이 모아진다. 


한편 이은결 탁재훈 장기하 김구라 안혁모가 출연하는 '마리텔'은 3일 다음 TV팟을 통해 생중계된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'마리텔' 서유리가 누리꾼들의 댓글에 울컥해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 서유리는 차홍의 채널에 래시가드를 입고 등장했다. 차홍이 래시가드 헤어법을 연출하기 위해 부탁한 것.서유리는 의자에 앉아있다가 일어섰고 뱃살 때문에 일어났다는 지적에 울컥하며 "뱃살 아니고 뼈"라고 해명했다.이에 차홍은 서유리의 옆구리를 슬쩍 만져보며 "제가 만져보니 정말 뼈다"라고 두둔했다. 이어 차홍은 자신은 태어나서 한 번도 갈비뼈가 만져진 적이 없다고 해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 시작이 아주 좋다. 케이블에서 마음껏 펼친 예능감이 지상파에서도 통했다. 컴백을 하루 앞둔 세븐틴의 이야기다. 신곡 제목처럼 '아주 나이스'한 출발이다. 세븐틴은 4일 오전 0시, 'Love&Letter' 리패키지 앨범을 발표한다. 타이틀곡은 '아주 나이스'. 데뷔곡 '아낀다'부터 '만세, '예쁘다'까지 이어진 청량감이 이번 신곡에도 가득하다.하루 전인 3일 오전, 공식 유튜브 채널과 SNS 채널을 통해 '아주 나이스' 댄스 버전 티저 영상이 공개됐다. 눈을 뗄 수 없을 정도로 압도적이고 파워풀한 군무가 인상적. 세븐틴만의 환상 퍼포먼스가 이번 '아주 나이스'에도 잔뜩 들어 있다. 무더위를 날려 줄 시원시원한 퍼포먼스가 보는 이들의 시선을 강탈, 눈과 귀가 즐거운 무대를 예고하고 있다.  
타이밍이 최적이다. 세븐틴은 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 보이그룹으로는 최초로 우승을 따냈다. 로고송과 군무를 완성하며 2만여 누리꾼들의 지지를 받았다. 세븐틴의 예능감이 지상파에도 통한 셈이다. 세븐틴은 리얼리티 프로그램인 MBC뮤직 '어느 멋진 날'에서 소탈한 매력으로 팬들을 사로잡았던 바. '마이리틀텔레비전'에서도 세븐틴의 예능감은 빛을 발했다. 특히 메인보컬 승관의 재치가 누리꾼들을 매료시켰다. '토마스'라는 애칭까지 생길 정도. 지난해 5월에 데뷔해 '대세돌'로 급부상한 캐럿 팬들의 스타였다면 이번 예능 출연으로 인지도까지 높였다. 컴백을 하루 앞두고 이보다 더 좋은 예감은 없다. '자체제작돌'로 불리는 세븐틴의 실력까지 로고송으로 입증된 상황. 재능을 인정받으며 인지도까지 쌓은 세븐틴이다. 그야말로 두 마리 토끼를 잡은 것. 세븐틴이 데뷔 1년 만에 '역대급' 행보를 걷고 있다. 이들의 컴백을 손꼽아 기다리는 이유다. /comet568@osen.co.kr[사진] 플레디스 제공
[스포츠서울 김수현기자] '마리텔' 세븐틴이 중독성 있는 로고송을 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 세븐틴이 '마리텔'의 로고송과 안무를 직접 만들었다. 이날 세븐틴은 마리텔의 랩 부분을 즉석에서 흥얼거리며 흥을 돋웠다. 세븐틴은 톡톡 튀는 아이디어로 시청자들과 소통하면서 마리텔에 어울리는 가사를 구성했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '사람이 좋다' 방송화면 캡처

'사람이 좋다' 서유리가 이은결의 열정을 칭찬했다.3일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'는 이은결 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 호흡을 맞췄던 서유리가 이은결에 대해 말했다.서유리는 "오프닝 찍을 때 보면 약간 피곤해보인다. 카메라가 돌아가기 전 물어보면 밤을 샜다고 하더라. 일주일동안 잠을 못잤다고 하더라"고 말했다.이어 "보면 굉장히 창의성이 넘치고 '멋있다'는 생각을 했다. 반면에 옆의 팀원들은 그럼 사람이 상사로 있으면 얼마나 피곤할까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이은결은 과거 9대 1로 불공정 계약을 했던 과거를 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
헬로비너스 나라와 ‘마리텔’ 모르모트PD가 드라마 ‘또 오해영’ 에릭-서현진의 키스신을 재연했다.지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전에서는 안혁모가 헬로비너스 나라와 모르모트PD에게 키스신을 가르치는 모습이 그려졌다.이날 안혁모가 키스신을 언급하자 모르모트PD와 나라는 “진짜 하는 건 아니죠?”라며 당황했다. 이에 안혁모는 모르모트PD와 나라가 나란히 누워서 서로를 바라보게 하는 등의 친밀감을 갖도록 도왔다.이어 안혁모는 두사람에게 카메라 테크닉과 얼굴 각도를 통해 키스를 한 것처럼 보이게 만드는 키스신 기술을 가르쳤다.이후 모르모트PD와 나라는 에릭과 서현진이 ‘또 오해영’을 촬영한 그 골목길에 가서 키스신을 훌륭히 재연해내 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
가수 겸 방송인 탁재훈. (사진=자료사진)가수 겸 방송인 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한다.3년 만에 돌아온 탁재훈은 최근 다양한 예능프로그램에 출연하면서 대중들에게 자신의 복귀를 알렸다. 불법도박 사건에 연루된 이후 주어진 자숙 기간이었기에 시청자들의 반응은 극단으로 엇갈렸다. '마리텔'이 인터넷 생방송으로 이뤄지는 만큼, 탁재훈은 실시간으로 시청자들과 만나게 된다. 과연 그가 '마리텔'에서 어떤 콘텐츠와 예능감을 선보이고 시청자들과 원할한 소통을 이뤄낼 수 있을 지 눈길을 끌고 있다.새로운 출연자는 또 있다. 록밴드 '장기하와 얼굴들'의 싱어송라이터 장기하가 '마리텔'에 출연하는 것. 장기하는 독특한 음악스타일과 개성있는 성격의 소유자답게 신선한 콘텐츠를 준비했다는 후문이다.녹화에는 3회 우승 전력의 마술사 이은결도 가세한다. 20년 경력의 이은결은 '마리텔'에 출연했을 당시, 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했기 때문에도 이번에도 강력한 우승후보로 떠오르고 있다. 이은결이 다시 정상의 자리를 차지할 수 있을지 관심이 모인다. 이밖에도 기존 멤버인 김구라, 안혁모 등이 출연해 '마리텔' 콘텐츠를 더욱 풍성하게 꾸민다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(3일) 다음 팟TV를 통해 만날 수 있고, 본 방송은 오는 9일 방송 예정이다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사람이 좋다 이은결'사람이 좋다' 서유리가 이은결의 열정을 칭찬했다.3일 오전 8시 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에는 이은결이 출연해 마술에 대한 열정과 인생에 대해 말했다.이날 방송에는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 호흡을 맞췄던 서유리가 이은결에 대해 말했다.서유리는 "오프닝 찍을 때 보면 약간 피곤해보인다. 카메라가 돌아가기 전 물어보면 밤을 샜다고 하더라. 일주일동안 잠을 못잤다고 하더라"고 말했다.이어 "보면 굉장히 창의성이 넘치고 '멋있다'는 생각을 했다. 반면에 옆의 팀원들은 그럼 사람이 상사로 있으면 얼마나 피곤할까"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 이은결은 각종 마술대회에서 상을 휩쓴 당시 소속사와 9대 1의 불공정 계약으로 고생했던 고생했던 과거를 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 탁재훈 하면 입담이다. 정신을 혼미하게 쏙 빼놓는 ‘프로입담러’들이 대세를 이루고 있는 가운데, 한때 입담으로 방송가를 주름 잡았던 탁재훈이 온 우주의 기운을 받고 돌아왔다. 가장 잘할 수 있는 방송으로 언급되던 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 출격도 코앞으로 다가왔다.3일 생중계되는 ‘마리텔’ MLT-31에서는 탁재훈을 비롯해, 장기하, 이은결, 김구라, 안혁모가 출연해 시청자 점유율 대결을 펼친다.이중 눈길을 끄는 출연자는 바로 탁재훈. 그가 출연할 것이라는 추측이 온라인상에서 제기되면서부터 뜨거운 관심을 받았던 바다. 그도 그런 것이 3년 만에 복귀한 이후 공백기가 무색할 만큼의 입담으로 많은 사랑을 받고 있기 때문.탁재훈은 가수로 연예계에 데뷔했지만 연기, MC 등 다양한 방면에서 두각을 나타내던 만능 엔터테이너였다. 승승장구하던 그가 지난 2013년 불법 도박 혐의로 방송에서 모두 하차하면서 한동안 볼 수 없었던 바. 올해 초부터 방송에 복귀하며 서서히 그 범위를 넓히고 있다.복귀하는 스타들에 대한 시선이 늘 좋은 것만은 아니지만, 탁재훈에게만은 반갑다는 반응이 주를 잇는다. 요란하지 않게 진지하고 조심스러운 태도로 방송에 다시 모습을 나타낸 다음 천천히 대중의 마음을 사로잡아갔기 때문. 게다가 그의 전성기 시절 화려한 입담을 ‘악마의 재능’이라 부르며 내심 그리움을 드러냈던 분위기가 더 먼저 형성돼 있어서다.이후 케이블채널 Mnet의 페이크 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘음악의 신2’를 통해 그동안의 입담을 대방출하며 지난 4월 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 지상파 첫 복귀를 성공적으로 마쳤다. 방송 이후 시청자들도 그를 많이 반기는 분위기였고, 아예 ‘마리텔’을 권유하는 목소리도 컸던 바 있다.이에 탁재훈은 드디어 ‘마리텔’에 입성하게 됐다. 주로 생중계에서는 채팅창을 통해 예상치 못한 상황이 펼쳐지는 경우가 많아 순발력이 요구되고, 전후반 합쳐 3시간에 달하는 방송을 홀로 이끌어 나가야한다는 점에서 보통 입담꾼이 아니면 힘든 방송인 것이 사실. 딱 탁재훈에게 어울리는 방송이 아닐 수 없다.그와 함께 마술사 이은결이 다시 ‘마리텔’을 찾고, 장기하도 새롭게 녹화에 참여한다. 기존 출연자인 김구라, 안혁모가 가세한 가운데, 물이 오른 탁재훈의 활약이 기대된다. 생중계는 이날 오후 진행되며 방송은 오는 9일 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=이소담 기자] 화려하게 방송에 복귀한 탁재훈, ‘마이리틀텔레비전’의 강자 이은결, 새롭게 출격한 장기하 그리고 기존 출연자인 김구라와 안혁모까지 1위를 향한 싸움이 치열할 전망이다. 그중에서도 입담으로는 적수 없는 탁재훈과 화려한 마술로 눈을 사로잡는 이은결의 치열한 대결 구도가 예상된다.3일 오후 생중계되는 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 탁재훈, 이은결, 장기하, 김구라, 안혁모가 출연한다.탁재훈은 3년 만에 방송에 복귀한 이후로 물이 오른 상태다. Mnet ‘음악의 신2’을 시작으로 tvN ‘SNL코리아7’ 호스터와 MBC ‘라디오스타’ 게스트로 출연하며 그의 ‘악마의 재능’을 인정받은 바.예상할 수 없는 상황이 펼쳐지는 ‘마리텔’에서는 또 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다. 게다가 본방송 이전에 진행되는 생중계는 방송 매체를 타지 않기 때문에 더욱 자유로운 분위기 속에서 소통할 수 있어 탁재훈의 진가가 드러날 것으로 예상된다.이에 오랜만에 ‘마리텔’을 찾은 이은결이 만만치 않은 방어에 들어갔다. 이은결은 과거 ‘마리텔’에 출연해 화려한 마술과 입담을 선보였던 바. 한 번 방송을 위해 치열하게 고민하는 그가 이번에는 어떤 마술 아이템으로 ‘마리텔’을 찾았을 지가 기대를 자아낸다.앞서 이은결은 ‘마리텔’에서 추억을 불러일으킨 김영만을 꺾으며 시청률 1위를 달성했던 바. 그는 3회 우승 전력을 자랑하는 여전히 무서운 우승후보 중 하나다. 또한 올해로 마술 20년 경력을 맞았다는 의미가 있고, 오랜만에 녹화에 임하는 터라 시청자들을 끌어들일 요인은 많다.이처럼 탁재훈과 이은결의 대결 구도로 좁혀지는 가운데 두 사람 중 누가 왕좌에 오를까. 혹은 필라테스 콘텐츠로 반전의 1위에 올랐던 양정원처럼 이번 ‘마리텔’에서도 예상치 못한 반전의 1위 주인공이 탄생할 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에 새로운 멤버가 합류한다.3일 MBC에 따르면 이날 다음 팟TV를 통해 생방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연자로 김구라, 안혁모, 이은결, 탁재훈, 장기하가 출연한다.탁재훈과 장기하가 새로운 출연진으로 선정돼 탁재훈은 긴 공백에도 녹슬지 않은 예능감을, 장기하는 신선한 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.특히 이번 녹화에는 3회 우승 전력의 이은결이 가세해 다시 1위 자리를 노린다. 20년 경력의 마술사 이은결은 ‘마리텔’에 다수 출연하며 쟁쟁한 출연자들을 제치고 우승을 차지했던 강력한 우승후보다. 
‘마이 리틀 텔레비전’은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "신정환 얘기는 잠시"탁재훈이 '마리텔'에 떴다. 탁재훈은 3일 오후 7시 반 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔 MLT-31)'에 처음으로 출연했다. 실시간 인터넷 소통 방송이 낯선 그는 연신 채팅창을 보며 신기해했다. 특히 그는 "신정환 얘기를 물어 보는 분들이 많다. 그런 분들은 나가 달라. 오늘은 제가 나왔지 않냐. 저한테 집중해 달라. 저에 관한 질문을 보내 주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
마리텔 탁재훈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 탁재훈이 '마리텔'에 출격했다.3일 카카오TV를 통해 '마이리틀텔레비전' 31회(MLT-31)' 생방송이 시작됐다. 탁재훈은 '탁재훈의 탁투유'라는 제목의 방을 열었다.탁재훈은 이날 컨셉트에 대해 "6-7년 전 일밤에서 했던 아바타 소개팅"이라고 소개했다. 두 명의 남자를 불러낼 예정이라는 것.당시 '아바타 소개팅'의 멤버였던 박명수 출연 여부를 묻는 질문에 "박명수 씨는 마리텔과 안 맞는 사람"이라며 "마리텔 나와서 돌아가셨다는 얘길 들었다"라고 답했다.탁재훈은 아바타 소개팅에 대해 "아직도 짤로 많이 돌아다니더라. 저도 가끔 예전 멤버들 보고 싶고 하면 보기도 한다. 재미있었던 방송"이라고 설명했다.탁재훈은 '칩미칩미', '칩스파파', '마카오탁', '안전놀이탁' 등 짓궃은 누리꾼들의 말에도 웃는 얼굴로 대응하며 침착한 모습을 보였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 탁재훈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '마리텔'에 출격한 탁재훈이 가수 복귀 의사를 밝혔다.3일 다음TV팟을 통해 '마이리틀텔레비전' 31회(MLT-31)' 생방송이 시작됐다. 탁재훈은 '탁재훈의 탁투유'라는 제목의 방을 열었다.탁재훈은 자신의 예명을 추천해달라고 요청했지만, '칩스파파', '컨츄리토토', '뎅기열친구' 등이 등장하자 "짓궃은 반응이 많다. 이러지 마시라"라며 웃었다. 결국 탁재훈은 '아바탁'을 닉네임으로 정했다.이어 '에스파파(가수 활동 예명)' 복귀 여부에 대해 "에스파파로는 아니고, 준비는 하고 있다"라고 답했다. 하지만 컨츄리꼬꼬 컴백에 대해서는 "저는 상관없다. 그런데 그 분이 아직 준비가 안됐다"라며 난감해했다.바둑판 무늬 셔츠 차림으로 등장한 탁재훈은 '가슴이 보여 부담스럽다'라는 반응에 "코디가 요즘 유행하는 스타일이라고 입었는데 저도 민망하다"라며 "불편하시는 척 해도 좋아하시는 거 다 안다"라고 여유를 보였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 3일 다음팟으로 생방송되는 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-31에 장기하가 처음으로 출연했다. 신규 참여 채널은 10분 일찍 개방되는 규칙에 따라 탁재훈과 함께 오후 7시 30분에 시작을 알렸다.이날 입고 나온 티셔츠에 새겨진 '장스팍'이라는 단어에 대해 설명이 이어졌다. 평소 자신이 좋아하는 뮤지션을 따라하기 위해 한 머리 스타일이나 주변에서는 모두 스타트랙 '스팍'을 떠올려 적응해나가기 위한 방법이라고 밝혔다.장기하는 쏟아지는 연인 아이유에 대한 질문에 가지고 온 콘텐츠가 많기 때문에 연애 이야기는 방송 초반에만 잠시 얘기하고 지나가겠다며 선을 그었다. 이어서 "건강하게 잘 있다는 말씀 드리고 싶고요. 전화연결은 힘들 것 같습니다"라며 정중하게 양해를 구했다.본격적인 방송에 접어들면서 장기하와 얼굴들 멤버들이 모두 출연했다. 장기하를 제외한 멤버들이 재미없다는 시청자의 반응에 장기하는 "심지어 저도 별로 재미있는 사람은 아니에요. 오늘도 다른 멤버들에게 말을 시키는 일은 별로 없을 것 같습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 레드벨벳 조이가 막걸리 먹는 아재로 변신했다.3일 생중계 된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-31에는 김구라, 이은결, 안혁모, 탁재훈, 장기하 등이 출연해 각자의 콘텐츠로 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 연기 수업을 받게 된 조이는 각종 포즈를 취하며 열의를 다졌다. 이 가운데 시청자들은 조이에게 ‘막걸리 먹는 아재’를 표현해 달라고 요구했다.이에 조이는 “어디서 봤는데 막걸리는 새끼손가락을 쓰더라”며 모르모트PD에게 “아따~ 오늘도 많이 힘들었지?”라는 구수한 사투리와 함께 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.한편, 이날 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 오는 9일 본방송으로 만나볼 수 있다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=‘마이리틀텔레비전’ 생중계 화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 탁재훈을 위해 뮤지가 지원사격에 나섰다. 3일 오후 생방송으로 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔 MLT-31)'이 진행된 가운데 탁재훈은 '아바탁'이라는 닉네임을 달고 '아바타 소개팅'을 이끌었다. 그를 돕기 위해 뮤지가 등장했다. 뮤지는 "세상에서 가장 건전한 도우미다. 나쁘고 못된 도우미가 아니다. 여러분이랑 소통해서 권혁수에게 지령을 전달할 거다. 권혁수는 여러분의 것"이라고 말해 눈길을 끌었다. 이로써 탁재훈은 박정호PD를, 뮤지는 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 진행하게 됐다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
마리텔 탁재훈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '마리텔' 탁재훈 방에 가수 뮤지가 등장했다.3일 다음TV팟을 통해 '마이리틀텔레비전' 31회(MLT-31)' 생방송이 시작됐다. 탁재훈은 '탁재훈의 탁투유'라는 제목의 방을 열었다.이날 탁재훈의 도우미로 뮤지가 등장했다. 뮤지는 "세상에서 가장 건전한 도우미"라고 자신을 소개했다. 탁재훈은 박정호 PD, 뮤지는 누리꾼의 요청을 받아 배우 권혁수에게 전달하는 역할을 맡아 대결을 펼칠 예정이다.탁재훈은 "권혁수 씨는 나름 연예인이라 프로필 사진이 예쁜데, 박정호 이분은 브이 포즈 이거 뭡니까. 옷이 참 맘에 안든다. 아디다스가 뭐냐"라고 불만을 토로했다.뮤지는 "원하신다면 권혁수 씨에게 호박고구마를 시키도록 하겠다"라며 "권혁수는 여러분의 것"이라고 설명했다. 이어 아바타 소개팅 출연자인 권혁수와 박정호 PD가 현장을 찾아 인사를 전했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’에 탁사마 탁재훈이 떴다. 3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 탁재훈이 출연해 개인방송을 선보였다. ‘마리텔’ 첫 출연, 탁재훈은 연신 네티즌과 소통하는 이색 시스템에 놀라움을 표했다. 또 “채팅창에서 많이 나가시면 꼴찌가 되는 건가?”라며 우려도 했다. 이날 탁재훈이 준비한 콘텐츠는 아바타 소개팅이다. 이를 위해 뮤지와 권혁수가 지원군으로 투입됐다. 이들은 각각 네티즌 의견을 옮기는 소통창구와 소개팅 남으로 분할 예정. 여기 박정호PD가 소개팅 남으로 가세한 가운데 탁재훈의 입담이 작렬했다. 권혁수와 박정호PD의 프로필 사진을 비교하며 “사진부터 불리한 게 많다. 특기가 친숙한 외모라고 하는데 아니다”라고 너스레를 떨었다. 한편 이날 ‘마리텔’에는 탁재훈 외에도 이은결 김구라 안혁모 장기하가 출연했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔
[TV리포트 = 박지수 기자] 레드벨벳 조이가 전신을 활용한 공포연기에 도전했다. 3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 안혁모가 개인방송을 개설했다. 조이는 게스트로 출연했다. 이날 안혁모가 강조한 건 바로 몸을 쓰는 연기. 안혁모는 영화 ‘곡성’ 속 천우희 등장 분을 공개하며 연기스타일을 분석했다. 조이의 감상평은 지나친 공포에 감정이 읽히지 않는다는 것. 안혁모는 “공포영화에서 놀라게 하는 사람보다 놀라는 사람의 리액션이 중요하다”라 강조했다. 안혁모는 “전자는 존재를 만들 수 있다. 후자는 크고 격정적인 모습이 나온다. 그렇기 때문에 전자가 강력한 존재로 바뀌게 되는 것이다. 천우희의 경우 출연분량이 10분에서 15분에 지나지 않지만 존재감이 굉장하다. 강력하게 존재한다”라 설명했다. 이에 따라 조이는 모르모트PD를 상대로 공포연기에 도전, 연기돌의 가능성을 엿보게 했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[헤럴드POP=권민지 기자] 3일 생방송되는 '마이 리틀 텔레비전' MLT-31에 탁재훈의 '탁 투 유'가 공개됐다. 새롭게 참여하는 채널은 10분 일찍 열리는 룰에 따라 장기하와 함께 오후 7시 30분에 시작했다."나가주세요. 저하고 진솔하게 대화하실 분만 남아주시고, 나가주세요"라고 말해 실시간으로 지켜보던 시청자들을 폭소케했다. 이후 '배당', '베팅' '토토' 등의 단어가 나와 탁재훈을 당황시켰다. 그러나 그는 "이후에 시간이 된다면 이수근 씨에게 전화연결 하겠습니다"라며 응수했다.뮤지가 게스트로 등장한 가운데 탁재훈의 '톡 투 유'는 아바타 소개팅으로 꾸며졌다. 소개팅남으로는 배우 권혁수와 박정호PD가 활약했다. 소개팅에 응한 여성은 촬영 사실만 알 뿐, '아바타 소개팅'임을 모르는 것이 웃음 포인트였다.미모의 소개팅 상대가 도착한 이후 권혁수는 뮤지의 지시에 따라 콩국수, 십전대보탕, 두유, 발렌타인 17년, 양잿물을 주문해 당혹스러운 분위기를 연출해 웃음을 자아냈다. 이에 여성들은 "미국물도 주세요"라며 받아쳐 남다른 내공을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 3일 생방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에 장기하와 얼굴들과 더불어 신규 채널로 등장한 탁재훈의 '탁 투 유'가 공개됐다. 탁재훈은 모델 여성 두 명을 섭외해 아바타 소개팅을 진행했다. 소개팅 상대로는 배우 권혁수와 박정호PD가 출격했다. 아바타 소개팅을 연출하는 탁재훈을 지원사격하기 위해 게스트로 출연한 뮤지가 권혁수를 조종했다. 최근 휴식기를 가진 'SNL 코리아 7'에서 실감나는 배우 나문희 성대모사로 전성기를 구가하고 있는 권혁수는 방송 등장부터 시청자들에게 '호박고구마 연기'를 요청받았다. 쇄도하는 성대모사 요청에 막간 호박고구마 연기를 보여줬다. 이어서 치러진 소개팅에서 권혁수는 뮤지의 조종에 따라 맥주 원샷을 한 후 나문희 성대모사를 하며 민망해하며 시청자들을 폭소케했다.이날 생방송으로 진행되는 '마리텔'은 이은결의 '무의식 실험실', 탁재훈의 '탁 투 유', 장기하의 '우리 지금 당장 만나' 김구라 '트루 떡 스토리', 안혁모 '연기가 뭐예요?'가 전파를 탔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 포크 장르의 새 지평을 연 장기하의 얼굴들. 그들의 노래가 만들어지기까지의 과정이 ‘마리텔’을 통해 공개됐다.3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 장기하가 출연해 개인방송을 선보였다.이날 장기하는 장기하와 얼굴들이 노래가 느낌으로 만들어졌다며 “느낌이 오는 문장을 올려 달라”고 주문했다.장기하는 또 “이미 있는 가사, 응용한 가사는 안 된다”라며 신선함을 강조했다.장기하와 얼굴들 노래의 특징은 느낌 있는 가사와 감정을 극대화 한 표현에 있다.장기하는 2011년 발매된 ‘뭘 그렇게 놀래’를 예로 들었다. 끝을 올려 얄미운 느낌을 살리려 했다는 것이 장기하의 설명.이어 장기하는 네티즌들의 문장으로 노래 만들기에 도전, 기대를 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 이은결이 전반전 1위를 차지했다.3일 생중계 된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-31에는 김구라, 이은결, 안혁모, 탁재훈, 장기하 등이 출연해 각자의 콘텐츠로 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 생중계에는 탁재훈과 장기하가 새롭게 합류했다. ‘탁재훈의 탁투유’라는 채널로 시청자들과 만난 탁재훈은 뮤지와 함께 권혁수와 PD에게 지령을 내리는 아바타 소개팅을 진행했다. 장기하는 ‘장기하와 얼굴들’ 멤버들과 함께 음악을 콘셉트로 방송을 이어갔다.3회 우승에 빛나는 이은결은 ‘무의식 실험실’이라는 주제로 다양한 마술을 선보였다. 스태프들을 초청해 다양한 마술을 함께 하기도 한 이은결을 영혼의 파트너 서유리를 불러 ‘서유리를 속여라’를 진행해 웃음을 자아냈다.김구라는 앞서 ‘트루 보양 스토리’에서 함께한 조영구, 현주엽과 함께 ‘트루 떡 스토리’를 진행, 떡 먹방을 선보였다. 안혁모는 모르모트PD와 새로운 파트너 레드벨벳 조이를 초청해 생활 연기 수업을 진행했다.전반전 말미 공개된 순위에서 3위는 안혁모가 차지했다. 2위는 탁재훈이었고, 1위는 이은결이 차지했다.한편, 이날 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 오는 9일 본방송으로 만나볼 수 있다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=‘마이리틀텔레비전’ 생중계 화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] '마리텔'에 뜬 탁재훈은 역시나 독했다. 하지만 돌아온 이은결은 막강했다. 3일 오후 7시간 반 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔 MLT-31)'에서 탁재훈은 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 진행했다. 탁재훈은 박정호PD를, 뮤지는 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 이끌었다. 맥주 원샷, 개인기 대결, 황당한 말장난 등을 시키며 몰래 지켜보는 누리꾼들을 배꼽잡게 했다. 여자 파트너들은 시종일관 당황할 정도. 전화번호는 엉덩이로 이름 쓰기로 알려줘 웃음을 자아냈다. 하지만 오랜만에 나온 이은결이 1위를 차지했다. '무의식 실험실'을 연 그는 누리꾼들을 사로잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.안혁모는 모르모트PD와 레드벨벳 조이에게 영화 '추격자' 대본을 건네며 연기 '꿀팁'을 전수했다. 3위는 그의 차지. 그런가 하면 장기하는 '우리 지금 만나'를 진행했다. 밴드 멤버들과 함께 누리꾼들과 소통하며 곡을 만들었다. 김구라는 현주엽, 조영구와 함께 떡 이야기를 나눴다. . /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 이은결과 서유리의 조합이 또 통했다.3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 마술사 이은결이 개인방송을 선보였다.이날의 특별게스트는 미스 마리텔 서유리다. 이 자리에서 이은결은 연애 시 응용할 수 있는 다양한 마술을 소개했다. 서유리와의 케미도 관전 포인트 중 하나.이 와중에 ‘마리텔’ 전반전 순위가 공개됐다. 이은결이 복귀 방송에서 영광의 1위를 차지했다.이에 이은결은 서유리의 마이크에 대고 “고마워요. 사랑해요”라 외쳤다. 뿐만 아니라 “좋아해 달라. 이게 다 유리 씨 덕분이다”라며 웃었다.여기서 끝이 아니었다. 이은결은 “서유리 씨 요즘도 술 먹고 담배 피우고 방탕한 생활을 하신다고”라며 모함을 했다.영화 ‘아저씨’ 속 김희원의 ‘이거 방탄유리야!’를 대사를 활용하기 위한 것. 이은결은 “방탕유리야”란 립싱크로 큰 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면
방송인 탁재훈이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 첫 전반전에서 2위에 올랐다.
탁재훈은 3일 오후 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 전반전에서 전반전 2위에 오르며 나쁘지 않은 출발을 보였다. 이날 탁재훈은 '탁 투 유'라는 제목으로 1인 방송을 시도, 과거 MBC '일밤-뜨거운 형제들'에서 선보였던 아바타 소개팅 콘셉트를 꾸며내며 웃음을 자아냈다.
이날 전반전 1위는 8개월 만에 컴백한 이은결이 차지했다. 이은결은 '무의식 실험실'이라는 콘셉트로 다양한 마술을 선사했다. 또한 연기 지도자 안혁모가 탁재훈에 이어 3위를 차지했다.
이외에도 방송에서는 김구라가 '트루 떡 스토리'를, 장기하가 음악을 콘셉트로 방송을 진행했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 전 농구선수 현주엽의 대식본능이 눈길을 끈다. 3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 개인방송을 개설했다. 떡을 주제로 한 이날 방송에는 현주엽과 조영구가 게스트로 나섰다. 일찍이 현주엽은 양 꼬치 120개를 먹었다는 고백으로 대식가로 인정받았던 바다. 이날 현주엽은 떡꼬치 10개도 거뜬하다는 발언으로 또 한 번 놀라움을 자아냈다. 이날 떡 요리 전문가가 선보인 건 배추를 곁들인 베이컨 떡 말이다. 단맛과 짠맛이 공조하는 그야말로 맛없을 수가 없는 요리. 현주엽은 흡입을 방불케 하는 먹방으로 그 맛을 증명했다. 김구라는 “왜 조상님들이 잔치마다 떡을 쪘는지 알겠다. 정말 맛있다”라며 감탄했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’
[헤럴드POP=권민지 기자] 3일 생방송되는 '마이 리틀 텔레비전-MLT-31'(이하 '마리텔')에 신규 채널로 등장한 장기하의 '우리 지금 당장 만나'와 탁재훈의 '탁 투 유'를 비롯해 이은결과 안혁모·김구라의 방송이 이어졌다.장기하와 얼굴들 멤버들이 등장하자마자 소리가 음소거가 되며 잠시 당황한 장기하는 침착하게 상황을 대응하며 방송은 빠르게 재개됐다. 본격적인 방송에 접어든 장기하는 이번 생방송을 통해 팬과의 콜라보레이션 곡 작업을 펼쳤다. 엄마가 들으면 좋아할 멘트들을 실시간으로 공모해 1절을 꾸몄다. 미리 만들어둔 전주에 덧붙여 방송이 진행될수록 살을 덧붙여나갔다. '엄마 나 설거지했어, 내 방도 싹싹 치워놨어, 빨래도 분리수거도 몽땅 다 해놨어. 엄마 왜 햄 안구워줬어'라는 친숙한 가사가 탄생했다.'엄마 나 출소했어'라는 아이디어가 나오자 장기하와 얼굴들 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 장기하는 수위가 너무 센것 같다며 정중하게 피해갔다. 마치 장기하와 얼굴들과 함께 작업실에서 곡을 쓰는 듯한 경험을 선사한 '우리 지금 당장 만나'는 전반전이 무르익으며 폭발적인 시청자 수를 자랑하며 저력을 발휘했다.역시 '마리텔' 신규 방송을 시작한 탁재훈은 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 선보였다. 마치 2011년에 종영한 MBC 예능 프로그램 '뜨거운 형제들'을 떠올리는 구성으로, 배우 권혁수와 박정호PD가 아바타 소개팅남으로 등장했다.본격적인 소개팅에 임하면서 게임을 좋아한다는 여성의 말에 박정호PD는 "저는 왕게임 좋아하거든요"라고 말하며 당황시켰다. 이어서 박하냄새가 나는데 흡연하냐는 당혹스러운 질문에 소개팅 여성도 인중에서 올라오는 냄새인 것 같다며 받아쳐 웃음을 자아냈다.전반전 결과 2위를 차지한 탁재훈은 후반전에는 타로 상담 방송을 가졌다. 그는 신정환을 '그분'이라고 칭하며 빚 청산을 위해 노력하고 있다는 근황을 이어나갔다. 처음으로 '마리텔'에 출격한 탁재훈은 빠르게 올라가는 채팅창에 놀라움을 표했다.타로마스터 정회도는 카드를 섞는 탁재훈에게 "저보다 더 잘 섞으시는데요"라고 말해 그를 당황시키며 웃음을 자아냈다. 그는 탁재훈의 사업과 빚에 관한 상담을 이어나갔다. 무작위로 뽑은 사업운을 의미하는 카드에서는 카지노 사업과 연관된 카드가 뽑혀 탁재훈을 당황시키는 반면 시청자들에게는 웃음을 자아냈다. 이번에 공개된 생방송은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’으로 오는 9일 정규방송으로 시청할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 은결시대의 막이 올랐다. 이은결이 ‘마리텔’ 복귀전에서 전반전 1위를 차지했다.3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이은결 김구라 안혁모 장기하 탁재훈이 출연해 개인방송을 선보였다.이날 ‘마리텔’의 터줏대감 김구라는 떡을 콘텐츠로 한 방송을 선보였다. 조영구와 현주엽을 게스트로 초대해 떡 요리의 모든 것과 기원 등에 대해 소개했다.안혁모는 계절에 맞춰 공포연기 지도에 나섰다. 레드벨벳 조이가 수강생으로 분해 영화 ‘곡성’의 천우희로 분하는 등 다양한 공포연기를 선보였다.장기하와 얼굴들은 자작곡 만들기에 도전했다. ‘마리텔’ 네티즌의 의견을 수렴해 개성과 감각으로 중무장한 신곡을 만들어냈다.화제의 출연자 탁재훈의 존재감도 빛을 발했다. 이날 탁재훈은 ‘아바타 소개팅’과 ‘타로카드’ 두 가지 콘텐츠로 네티즌과 만났다.‘마리텔’의 미덕은 소통에 있다. 도박파문으로 공백을 가졌던 탁재훈은 아픔을 승화한 입담으로 건재를 알렸다. 그 결과 첫 출연에 전반전 2위란 기분 좋은 성적표를 받아들었다.전반전 왕좌는 이은결의 차지였다. 이날 이은결은 성냥, 환약 등을 이용한 마술로 네티즌들의 시선을 잡아끌었다.하이라이트는 미스 마리텔 서유리와의 케미다. 이날 이은결은 서유리를 상대로 스토리가 있는 마술을 선보였다. 나아가 이들은 멈추지 않는 입담으로 웃음을 선사했다.서유리가 퇴장한 후에도 이은결은 요리개그를 선보이는 것으로 꽉 찬 볼거리를 선사했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’
[헤럴드POP=권민지 기자] 3일 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'에 '우리 지금 당장 만나'라는 제목의 방송으로 등장한 장기하는 시청자와 실시간으로 만들어가는 방송 컨셉에 대해 구구절절 자세한 설명을 제공했다. 이에 '설명 많아진 배철수'라는 지적이 들어오자 장기하는 당황했으나 배철수를 존경한다며 방송에서 꼭 필요한 설명이었음을 주지시켰다. 계속해서 업데이트되는 채팅장에서 장기하 외모를 칭찬하는 글들만 언급하자 유리한 것만 읽는 것이 아니냐는 반응에 장기하는 "여기 지금 분위기가 다 그래요"라며 능청스럽게 답했다.이어서 탁재훈의 '톡 투 유'는 전반전 아바타 소개팅으로 진행됐다. 20살, 21살의 모델로 활동하고 있는 소개팅 여성들은 방송 촬영 사실은 알지만 뮤지와 탁재훈에 의해 두 소개팅 상대가 조종당하고 있다는 것을 모르는 상태로 소개팅 상대로 투입됐다. 약간의 당황스러운 멘트를 주고받은 소개팅남 권혁수·박정호PD와 소개팅 여성들은 잠시 어색한 기류가 흘렀다. 이후 권혁수와 박정호PD는 몸을 사리지 않는 아바타 수행으로 웃음을 주었다.탁재훈은 후반전에 타로 상담 방송을 가졌다. 본격적인 방송 재개에 앞서 전반전 1위를 거둔 이은결을 향해 레파토리가 다 떨어졌을 거라며 견제를 잊지 않았다. 타로마스터 정회도는 탁재훈 연애운을 보기 앞서 "만나시는 분 있으신가요?"라며 돌직구 질문을 던져 스튜디오에 웃음을 만들어냈다. 만나는 사람은 없다고 밝힌 탁재훈의 현재는 법원을 뜻하는 카드가 나왔다. 이에 탁재훈은 "인터넷으로 본 거 있어요?"라며 캐물었다. 한편 게스트 현주엽과 함께 '트루 떡 스토리'를 진행한 김구라는 정신없는 떡 먹방을 펼쳤다. 그러나 방송 중간 복통을 호소한 김구라는 급하게 지사제를 공수했다. 그러나 이내 도착한 약은 알고보니 공황장애약으로, 어이없어하는 김구라의 표정이 녹화장을 폭소케했다.'무의식 실험실' 방송을 진행한 이은결은 각종 영화 장면을 패러디하며 큰 웃음을 만들어냈다. 후반전 방송 중간에는 "1시간 30분해서 15분 방영이라니… 미방영분 풀어줍시다"라며 PD에게 항의해 웃음을 자아냈다.이번에 공개된 생방송은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’으로 오는 9일 정규방송으로 시청할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] 이은결과 서유리가 ‘마리텔’에서 다시 뭉쳤다.3일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 김구라, 이은결, 탁재훈, 장기하, 안혁모가 각자의 콘텐츠를 가지고 시청률 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다.지난해 11월7일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-14에서 우승을 차지하며 3회 우승을 기록한 이은결은 약 8개월 만에 돌아왔다. 그동안 이은결은 데뷔 20주년 공연을 펼쳤고, 평생을 함께할 짝과 백년가약을 맺는 등 변화가 있었다.그렇지만 그의 잔망스러움에는 변함이 없었다. 자유자재로 구사하는 짧은 마술들은 깜빡이도 켜지 않고 훅 들어와 시청자들의 눈을 의심케 했고, 그의 수려한 언변 또한 그의 방송을 보는 재미를 더했다. 또한 그동안 호흡을 맞춘 초딩작가는 그동안 도와주던 역할에서 좀 더 주도적인 역할을 맡게 되면서 ‘중딩작가’로 진화했고, 이은결의 옆에서 보조를 하며 시청자들의 환영을 받았다. 여기에 권도우FD와 홍익인간 스태프도 마술에 함께하며 웃음을 선물했다.이 가운데 모두가 기대하는 시간이 있었다. ‘서유리를 웃겨라’의 주인공 서유리와 이은결의 재회였다. 이은결의 채널이 열리자마자 시청자들은 ‘서유리~씨~’를 적었고, 이은결은 “서유리 씨와 함께하는 시간이 있을테니 기대해달라”고 말하며 기대감을 높였다.전반전이 얼마 남지 않은 시간, 모두가 기다리는 시간이 찾아왔다. 이은결은 다른 채널을 진행하는 출연자들이 놀랄만큼 큰 소리로 서유리를 불렀고, 서유리가 이은결의 채널로 찾아왔다. 오랜만에 서유리를 본 이은결은 “그동안 잘 지냈냐. 그동안 많이 웃지 못한 것 같던데”라면서 안부를 물었고, 서유리는 “딱히 보고싶었던 것은 아닙니다”라며 퉁명스럽게 받아쳤다.만나자마자 티격태겨한 두 사람은 자리에 앉아 마술을 이어갔다. 이은결은 서유리에게 마술을 가르쳐주던 중 그가 실수를 저지르자 “똥손”, “소질이 없네요”라고 놀렸다. 이에 서유리는 “그 말투는 오히려 업그레이드가 됐네요?”, “재수없다”라고 말하면서 아웅다웅 다퉜다. 마술을 진행하던 중 계속해서 의심의 눈초리를 보내던 서유리는 이은결이 종이를 이용해 큰 소리를 내자 크게 놀랐다.또한 서유리는 자신의 얼굴에 검은 줄이 그어진 것도 모르고 이은결의 마술을 바라봤다. 이어 얼굴에 줄을 확인한 서유리는 “나 오늘 스타일리스트도 없이 혼자 왔는데 어떻게 하냐”면서 이은결을 원망해 웃음을 자아냈다. 이은결의 ‘서유리를 웃겨라’가 성공하는 순간이었다.8개월 만에 만난 두 사람의 케미는 여전했다. 그동안 여러번 당한 경험이 있는 서유리는 이은결의 행동을 빠짐없이 의심했고, 그런 그를 속이기 위해 이은결은 조심스럽게 행동하면서 미션을 완수했다. 그렇게 둘은 티격태격, 아웅다웅 케미를 완성하며 시청자들에게 웃음을 안겼고, 이은결은 전반전을 1위로 마칠 수 있었다. 1위 소식을 바로 앞에서 들은 이은결은 “다 서유리 씨 덕분이다”라고 공을 돌렸다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=‘마이리틀텔레비전’ 생중계 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 박지수 기자] 이은결 대 탁재훈, 차기 ‘마리텔’ 왕좌는 누구의 차지일까. 3일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이은결과 탁재훈이 출연해 개인방송을 선보였다. ‘마리텔’에 첫 출연한 탁재훈이 아바타 소개팅과 타로카드를 콘텐츠로 여전한 입담을 과시했다. 탁재훈 방송의 포인트는 그야말로 ‘승화개그’다. 도박파문으로 곤욕을 치렀던 탁재훈은 “많은 분들이 나의 승리에 올인을 해주셨다” “승부가 궁금하다면 이수근 씨와 전화연결 해보겠다” 등의 발언으로 웃음을 자아냈다. 아바타 소개팅에선 응축된 재치와 순발력을, 타로카드 방송에선 특유의 입담으로 탁재훈은 첫 출연에 전반전 2위라는 쾌거를 이뤄냈다. ‘마리텔’ 강자 이은결도 돌아왔다. 이은결의 방에는 미스마리텔 서유리가 함께하며 재미를 극대화 했다. 이날 이은결은 최근 배우로 활동영역을 넓힌 서유리에게 연기지도를 해주겠다며 다양한 마술을 선보였다. 입에서 혀 모양의 고무를 뱉는 것으로 서유리를 놀라게 한 것은 기본. 휴대폰을 이용한 물 마술엔 서유리도 감탄을 표했다. 선물도 준비했다. 이은결은 ‘마리텔’ 최초로 할리우드 배우를 초대했다며 “1990년대엔 인기가 있었는데 요즘엔 활동이 거의 없다”라 덧붙이는 것으로 기대를 자아냈다. 이은결이 말한 그 스타란 바로 에일리언. 서유리가 경악하자 이은결은 감춰뒀던 상어 인형을 내보이는 것으로 쐐기를 박았다. 그야말로 기승전결이 살아 있던 마술쇼. 여세를 몰아 이은결은 전반전 1위를 차지하며 미스터 마리텔의 귀환을 알렸다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC
[OSEN=박소영 기자] "아, 머리 아파~"탁재훈이 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔 MLT-31)에 뜬다고 했을 때 온라인이 들썩거렸다. '독한 입담'의 소유자 탁재훈과 '드립왕'들이 대거 모인 '마리텔'이 만나면 그야말로 '슈퍼파워'가 예고됐기 때문.  3일 오후에 진행된 생방송에서 탁재훈은 과거 MBC '뜨거운 형제들'에서 인기를 모았던 '아바타 소개팅'을 콘셉트로 내세웠다. 뮤지와 함께 각각 박정호PD와 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 진행하게 됐다. 이에 앞서 탁재훈은 홀로 입담을 풀어내며 몸을 풀었다. 채팅창을 통해 신정환을 찾는 이들에게 "나가라"고 하거나 거듭 사과하며 "MBC에만 오면 사과하게 된다"고 너스레를 떨기도. 특히 닉네임을 정할 때 누리꾼들의 '드립력'과 탁재훈의 시너지 효과는 대단했다. '칩미칩미', '칩스파파', '마카오탁' 등을 추천하는 누리꾼들과 티격태격하며 초반부터 큰 웃음을 자아냈다. 이어 뮤지가 등장했고 본격적으로 소개팅이 진행됐다. 1시간이 넘는 시간 동안 탁재훈은 박정호 PD에게 '드립'을 전수했고 뮤지는 누리꾼들의 지령을 권혁수에게 전달하며 유쾌한 상황을 연출했다. 맥주 원샷하고 트림하기, 무반주 테크노댄스, 황당한 말장난 등에 여자 파트너들은 시종일관 당황했다. 권혁수는 전화번호를 엉덩이로 이름 쓰기로 알려줬고 박정호 PD는 코믹 워킹으로 웃음을 자아냈다.  
물론 부족한 점은 많았다. 탁재훈의 독한 지령을 수행하기엔 박정호 PD는 순진했다. 누리꾼들의 지령을 뮤지에게 전달받는 동안 권혁수는 마가 뜨곤 했다. 이 과정을 모두 지켜보는 누리꾼들은 지루함을 느끼기도.이 때문일까. 많은 이들의 기대를 받았던 탁재훈은 전반전 2등을 따냈다. 오랜만에 출연한 이은결은 역시나 강했다. '무의식 실험실'이 빵빵 터뜨린 까닭에 탁재훈은 2위에 만족해야 했다. 하지만 본 방송에는 편집이라는 위대한 기술이 있다. '마리텔' 제작진의 골 때리는 CG 기술과 편집력이 탁재훈과 '아바타 소개팅'을 얼마나 맛깔나게 재탄생시켰을지 궁금해진다. 분명 CG가 더해진다면 배꼽 빠질 장면이 여럿 나왔다. 생방송에선 다소 아쉬웠지만 '마리텔' 본방 사수를 외치는 이유가 여기 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 지난 3일 라이브로 방영된 '마이 리틀 텔레비전-MLT-31'(이하'마리텔')은 다채로운 아이템으로 꾸며졌다. 장기하는 실시간으로 시청자와 소통하며 즉석 곡을 만들어 공연까지 펼쳤다. 이은결은 역대급 드립을 선보이며 폭소 넘치는 마술 방송을 보여 전반전 당당히 1위에 입성했다.한편 마리텔 첫 출격을 알린 탁재훈은 배우 권혁수와 박정호PD을 앞세워 '아바타 소개팅'을 진행했다. 후반전에서는 타로마스터 정회도를 섭외해 타로 상담 시간을 가졌다. 연애운부터 총운까지 살펴보며 정회도의 입담과 허를 찌르는 듯한 예언에 당황하는 모습이 일품이었다.안혁모는 여름을 맞이해 공포 특집 연기 교실을 진행했다. 레드벨벳 조이와 모르모트PD가 함께한 연기 교실은 전반전 3위를 거두며 즐거움을 이어갔다.김구라는 '트루 떡 스토리' 방송을 통해 현주엽을 게스트로 등장시키며 신개념 떡 먹방을 선보였다. 특히 음식을 향한 현주엽의 귀여운 먹성이 시청자들에게 큰 반응을 얻었다. 이번에 공개된 생방송은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’으로 오는 9일 정규방송으로 시청할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘마리텔’에 출연한 서유리가 뱃살 지적에 울분을 토했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 몸에 밀착되는 래시가드를 입고 등장한 서유리의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 차홍이 여름철 물놀이에 즐겨 입는 래시가드 차림에 어울리는 헤어 스타일을 소개하면서 모델(?) 서유리가 래시가드를 입고 나타난 것이다.그러나 서유리가 래시가드를 입고 등장하자 해당 채널을 시청중이던 누리꾼들이 뱃살을 지적했고, 이에 서유리는 “뱃살이 아니라 뼈”라고 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.상황 중재를 나선 차홍은 “제가 만져보니 정말 뼈다”라고 해명하기도 했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 최보란 기자] '마이리틀텔레비전'이 예능인의 무덤에서 사랑방으로 변신하고 있다. 지난 3일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 온라인 생방송에서는 탁재훈이 생방송에 첫 출격해 눈길을 모았다. 비록 오랜만에 컴백한 마술사 이은결에 1위를 내줬지만 전반전 2위에 오르며 나쁘지 않은 출발을 보였다. 이날 탁재훈은 '탁 투 유'라는 제목으로 1인 방송을 시도했다. 탁재훈은 첫 생방송임에도 불구하고 시종일관 여유있는 모습으로 눈길을 모았다. 특히 시청자와 소통에서는 능청스러운 어법이 빛을 발했다. 짓궂은 질문도 자연스럽게 받아쳤다. 탁재훈은 '마리텔'에 최적화된 출연자였다.  네티즌에게 예명을 지어달라고 부탁한 탁재훈은 '칩스파파', '컨츄리토토', '뎅기열친구' 등의 댓글에 "짓궂은 반응이 많다. 이러지 마시라"라며 웃었다. 결국 탁재훈은 '아바탁'을 닉네임으로 정했다.또 '에스파파(가수 활동 예명)' 복귀 여부에 대해 "에스파파로는 아니고, 준비는 하고 있다"라고 답했다. 컨츄리꼬꼬 컴백에 대한 질문이 올라오자 "저는 상관없다. 그런데 그 분이 아직 준비가 안됐다"라고 솔직하게 답했다. 또 신정환 관련 질문이 계속 되자 그는 "신정환 질문이 많이 올라온다. 그런 분들은 나가 달라. 오늘은 제가 나왔지 않냐. 저한테 집중해 달라. 저에 관한 질문을 보내 주세요"라고 재치있게 대응해 웃음을 자아냈다입담으로만 승부한 것은 아니었다. 탁재훈은 이날 과거 MBC '일밤-뜨거운 형제들'에서 선보였던 아바타 소개팅을 준비했다. 그는 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 진행했다. 탁재훈은 박정호PD를, 뮤지는 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 이끌었다. 앞서 '예능 대부' 이경규의 맹활약을 잇는 탁재훈의 선전에 '마리텔'에도 예능인 시대가 열리는 듯하다. '마리텔'은 출연자가 네티즌과 직접 소통을 하며 자신이 준비한 콘텐츠로 시청률 경쟁을 벌여야 한다. 이 때문에 전문 방송인 보다는 이은결(마술), 김영만(종이접기), 차홍(헤어 스타일링), 정샘물(메이크업) 등 각 분야에서 오랜 노하우를 지닌 출연자들이 호응을 얻었다.쟁쟁한 예능인들이 '마리텔'에 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않았다. 김구라만이 꾸준히 안정적인 순위를 유지하고 있다. 박명수는 특기인 디제잉을 무기로 야심차게 출사표를 던졌지만 결과는 참혹했다. 이후 '웃음 사냥꾼'이 아닌 '웃음 사망꾼'이란 오명 속에 장기간 후유증을 겪었다. '무한도전' 방송의 일환으로 출연하게 된 정준하는 철저한 준비 속에 1위에 오르긴 했지만, 단발성에 그쳤다. 이에 '예능인의 무덤'이라고 불리기도 했다.이 가운데 '예능 대부' 이경규가 등장해 화제가 됐다. 그는 3연승으로 예능인의 자존심을 세워줬다. '눕방'(누워서 하는 방송)부터 '낚방'(낚시 방송), '말방'(말타는 방송), '골방'(골프 방송) 등 이색 콘텐츠를 선보이며 트렌드에 발빠른 네티즌을 사로잡았다. 최근에는 자신의 대표작인 '몰래 카메라'를 무기로 여전한 전성기를 과시했지만, 잠시 휴식기를 갖기로 하고 프로그램을 떠났다.김구라 또한 '마리텔'에서 초창기부터 현재까지 꾸준히 새로운 아이템을 들고나오며 상위권을 유지하고 있다. 라면, 맥주, 바둑, 마사지, 역술 등 매회 예상불가 주제로 '마리텔'에서 유일하게 예능인으로서 장수하고 있다.여기에 '악마의 입담' 탁재훈이 적절히 바통터치하며 '마리텔'에 예능인 전성시대를 열고 있다. '마리텔'이 '예능인의 무덤'이라는 오명을 떨치고 '예능인의 사랑방'으로 거듭날 수 있을지 주목딘다.    ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
성우 겸 방송인 서유리가 깜짝 래쉬가드 스타일을 선보였다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서는 오랜만에 돌아온 헤어디자이너 차홍이 바캉스 헤어 특집으로 래쉬가드에 어울리는 바닷가 퀸 헤어연출법을 소개했고, 래쉬가드를 입은 서유리가 헤어 모델로 출연했다.MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘미스 마리텔’로 활약을 보이고 있는 서유리는 이 날 화사한 파스텔 톤의 컬러와 트렌디한 카모플라주 패턴이 돋보이는 래쉬가드에 심플한 블랙 보드숏을 매치하여 스타일리시한 래쉬가드 스타일을 선보였다.서유리는 래쉬가드에 어울리는 청순한 헤어스타일부터 섹시한 헤어스타일로 다양한 매력을 선보였으며, 몸매가 드러나는 래쉬가드로 볼륨감 넘치는 글래머러스함을 뽐냈다.MBC ‘마이리틀텔레비전’은 스타들이 자신만의 콘텐츠로 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 유지훈 기자]   
디자인=이주영 ◇ ‘대세’ 라미란-권혁수, ‘안녕하세요’ 출격 (7/4)배우 라미란과 권혁수가 전국민의 고민 상담에 나선다.4일 오후 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 라미란과 권혁수, 이이경, 박광선이 출연해 입담을 뽐낸다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 이이경과 박광선은 라미란의 도움을 받아 함께 공연 중인 뮤지컬 속의 한 장면을 보여주겠다고 했다. 흔쾌히 무대로 나선 라미란은 공연용 의자가 준비되자 의자춤을 추며 화끈한 무대매너를 선보여 객석을 들썩이게 만들었다. 이이경과 박광선은 곡의 마지막 부분을 다시 부르며 라미란의 양 볼에 기습 뽀뽀를 해 라미란과 여성 관객들의 환호를 샀다. 또한 tvN ‘SNL 코리아7’에서 활약 중인 권혁수는 고민의 주인공에게 ‘고민 선배’로서 “적당히 치고 빠져야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다는 후문.‘대세’ 권혁수와 라미란의 활약은 4일 오후 11시10분 확인할 수 있다.◇‘예능 대부’의 입담은 계속된다…‘라디오스타’ 이경규 2부 (7/6)이경규가 ‘라디오스타’로 다시 한 번 시청자들을 찾는다.오는 6일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2부로 꾸며져 이경규와, 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈이 출연해 입담을 뽐낸다.지난 방송에서 이경규는 “2주 방송분을 뽑겠다”고 말했고 이는 현실이 됐다. 출연진은 이경규 성대모사와 더불어 그와 관련된 에피소드를 풀어놓으며 시청자들에게 큰 웃음을 선사, ‘레전드’ 편으로 꼽혔다.이경규와 제자들의 두 번째 활약은 6일 오후 11시10분 확인할 수 있다.◇탁재훈, 이번엔 ‘마리텔’ 생방송이다 (7/9)방송인 탁재훈이 다시 한 번 MBC 예능에 출격한다.탁재훈은 오는 9일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 ‘탁투유’라는 타이틀로 1인 방송을 꾸민다.최근 진행된 생방송에서 탁재훈은 첫 생방송임에도 불구하고 여유를 가지고 시청자들과 소통했다. 한 차례 방송 출연정지를 당했었기 때문에 누리꾼들은 짓궂은 장난을 했지만 탁재훈은 능수능란하게 받아치며 웃음을 선사했다.신정환 관련 질문이 계속 되자 “신정환 질문이 많이 올라온다. 그런 분들은 나가 달라. 오늘은 제가 나왔지 않냐. 저한테 집중해 달라. 저에 관한 질문을 보내 달라”고 받아치는 그의 모습에서는 ‘예능 배테랑’의 면모가 엿보였다.탁재훈의 활약은 ‘마리텔’ 제작진의 화려한 CG와 함께 9일 오후 11시10분 만나볼 수 있다.◇‘판듀’ 또 역대급…양희은-김건모 출격 (7/10)양희은-김건모가 팬과 함께 듀엣 무대를 선사한다.오는 10일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’에서는 양희은-김건모-걸 그룹 씨스타가 출연한다.앞서 이선희X예진아씨 듀오는 5연승을 달성하며 ‘판타스틱 듀오’를 명예졸업했다. 이제 막 1승을 차지하며 ‘제2대 판듀’에 등극한 김태우X작은 거인 듀오는 쟁쟁한 경쟁자를 만나게 됐다.양희은과 김건모는 그야말로 ‘가요계 대 선배’다. 여기에 씨스타가 걸 그룹 최초로 출연해 기대감은 커져만 가고 있다.또 다시 ‘역대급’ 무대를 예고하고 있는 ‘판타스틱 듀오’는 10일 오후 4시50분 방송된다.금주의 새 예능◇‘랜선친구 아이오아이’오는 8일 오후 첫 방송되는 Mnet ‘랜선친구 아이오아이’는 전소미, 최유정, 김청하, 김소혜, 주결경, 김도연, 임나영으로 구성된 ‘아이오아이’ 유닛 멤버들이 실시간 방송을 통해 팬들과 소통하고, 또 팬들과 함께 여러 가지 미션을 수행해보는 프로그램이다.‘랜선친구 아이오아이’는 최근 V앱을 통해 첫 선을 보였다. 이날은 아이오아이 7명의 유닛을 포함, ‘프로듀스 101’에서 탈락한 이해인, 이수현, 정은우, 한혜리, 김소희, 박소연, 아리요시 리사가 함께 출연했다.근황을 알린 탈락 멤버들은 아이오아이 유닛 멤버들과 체육대회 시간을 가졌다. 이 멤버들은 아이비아이(I.B.I)라는 팀명을 공개했다. 팬들이 지어줬다는 이 이름은 “일반인”이라는 뜻을 갖고 있다고 말해 웃음을 자아냈고 아이오아이와 댄스 대결을 하며 호응을 이끌었다.아이오아이와 아이비아이의 뜻 깊은 재회는 8일 오후 8시 확인할 수 있다.◇‘고독한 사제들’오는 5일 오후 첫 방송되는 E채널 예능프로그램 ‘GO독한 사제들’은 싱가포르, 일본에서 펼쳐지는 사부와 수제자의 특별한 수련 여행기를 담는다.이날 방송은 ‘폴댄스’ 편으로 꾸며져 스테파니와 레이디 제인, 조성아는 폴댄스 아마추어에서 프로로 거듭나기 위해 싱가포르에서 수련한다. 폴댄스 편을 이어 방송되는 ‘격투기 편’에서는 이재윤과 강남, 김동현이 일본으로 떠난다. 이종격투기 선진국으로 꼽히는 일본. 특히 사부 김동현이 이종격투기 선수로 성장한 곳에서 이재윤이 격투기 아마추어에서 프로로 성장할 예정이다.이국적인 배경으로 펼쳐지는 요절복통 수련기는 5일 오후 11시 E채널 ‘GO독한 사제들’을 통해 확인할 수 있다.금주의 종영 예능◇‘음악의 신2’‘음악의 신’은 지난 2012년 4월 첫 선을 보인 Mnet 예능프로그램이다. 팬들의 요청에 힘입어 시즌2가 방송, 탁재훈-나인뮤지스 경리의 합류로 호응을 이끌어냈다. 그리고 오는 7일 10회로 마무리된다.‘음악의 신2’는 ‘프로듀스101’ 출신 윤채경과 윤소희, 그리고 18년 차 연습생 이수민이 소속된 C.I.V.A의 데뷔과정을 담아 화제를 모았다. 방송은 세 사람의 데뷔와 함께 마무리될 예정. LTE엔터테인먼트의 끝인사는 7일 오후 11시 만나볼 수 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com디자인=이주영< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“올 여름에는 차홍식 스타일링이면 나도 헤어 여신~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '셀프 헤어'의 그 인물! 친절한 그녀, 차홍이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

더운 여름, 어떻게 헤어 스타일링을 해야할지 고민이라고요? 걱정마세요~ 시청자들의 고민을 해결해주기 위해 그녀가 다시 왔으니까요! 여성들의 로망인 청순부터 섹시까지 잡은 차홍의 여름 헤어스타일링 꿀팁을 지금 공개합니다!


▶ 오늘의 셀프 스타일링 :: 진짜 꽃만큼 예쁜 예쁜 '장미꽃 스타일링'
 
::준비물::
고무줄, 고정용 실핀 몇 개

1. 세 가닥 땋기로 장미꽃을 말들 머맄락을 먼저 땋아준다.
2. 땋은 머리카락을 장미꽃의 꽃잎 모양처럼 살살 빼준다.
3. 땋은 머리를 돌돌 말아 꽃모양을 만든 후 실핀으로 고정해준다.
남자들은 의외로 머리에 진짜 꽃을 단 여자는 별로라고 하네요...? (또르르)
그렇다고 해도 꽃을 포기할 수는 없죠! 자연스럽고 화사한 장미꽃 땋기로 머리장식을 완성해보세요!
자, 다음은 올 여름 남심을 강타한 그 헤어스타일! 섹시한 '젖은 머리' 연출!

▶ 두 번째 셀프 스타일링 :: 섹시미를 강조하고 싶다면? '젖은 머리 연출'하기
 
 
::준비물::
드라이기, 포마드, 글레이즈

1. 앞머리를 없앤 후 드라이기로 머리카락을 말아 쥐면서 볼륨감을 준다.
2. 헤어의 볼륨이 흐트러지지 않게 포마드를 묻혀 고정해준다.
3. 흘러내리기 쉬운 옆머리도 포마드로 옆으로 념겨준다.
4. 반대쪽 머리를 귀 뒤로 넘겨 섹시미를 강조해준다.
5. 글레이즈로 머리를 적셔주면서 촉촉함을 표현해준다.
6. 자신없는 표정은 NO! 섹시한 표정으로 화룡점정!
막 씻고 나온 듯 섹시한 느낌이 한가득~!
단, 이 헤어스타일링에는 자신감이 필요해요.
자신없는 표정을 지으면 '떡진 머리'로 보일 수 있으니 당당하고 섹시한 표정으로 승부하세요!


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 탁재훈이 MBC '마이리틀텔레비전' 출연 소감을 밝혔다. 지난 3일 진행된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 온라인 생방송에서는 탁재훈이 생방송에 첫 출격해 눈길을 모았다. 비록 오랜만에 컴백한 마술사 이은결에 1위를 내줬지만, 전반전 2위에 오르며 나쁘지 않은 출발을 보였다.탁재훈은 4일 스포츠조선과 인터뷰에서 "'마리텔', 정말 쉽지 않았어요"라며 "제가 생각한 만큼 기량을 발휘하지는 못한 것 같아요. 2위한 것도 정말 놀라울 따름이예요. 제가 한 것에 비해 말도 안되는 순위죠"라고 소감을 밝혔다. '마리텔'은 인터넷 방송을 지상파 예능과 접목한 예능으로, 출연자는 네티즌과 직접 소통을 하며 자신이 준비한 콘텐츠로 시청률 경쟁을 벌여야 한다. 혼자 힘으로 방송을 이끌어야 하기에 전문 방송인이라고 해도 독특한 콘텐츠가 없으면 진행이 쉽지 않다.그럼에도 불구하고 출연을 결심한 이유에 대해 그는 "'마리텔'은 콘셉트가 독특하기도 하고 실제 녹화를 어떻게 하는지 궁금했어요. 새로운 포맷의 예능에 도전하고 싶은 마음도 있었고요. 계속 옛날에 멈춰있을 수는 없으니까, 부딪혀보고 싶었어요"라고 밝혔다.  '마리텔'은 프로그램 특성상 독특한 콘텐츠를 보유한 전문들이 강세를 보여왔다. 이은결(마술), 김영만(종이접기), 차홍(헤어 스타일링), 정샘물(메이크업) 등 각 분야에서 오랜 노하우를 지닌 출연자들이 호응을 얻었다. 반면 쟁쟁한 예능인들이 '마리텔'에 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않다. 때문에 '예능인의 무덤'이라는 별명도 있다. 탁재훈 또한 "실제로 (예능인들의) 무덤이 여러개 있더라고요"라고 농담을 하면서 "저도 그렇게 될 것(굴욕을 당할 것) 같아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "어렵고도 독특했어요. 강한 멘탈이 필요한 프로그램이더라고요. 생방송이고 실시간으로 소통해야하니까 시간이 후딱 간 것 같아요"라고 생방송 당시 분위기를 전했다.  이날 탁재훈은 '탁투유'라는 제목으로 1인 방송을 시도했다. 탁재훈은 첫 생방송임에도 불구하고 시종일관 여유있는 모습으로 눈길을 모았다. 특히 시청자와 소통에서는 능청스러운 어법이 빛을 발했다. 짓궂은 질문도 자연스럽게 받아쳤다.네티즌에게 예명을 지어달라고 부탁한 탁재훈은 '칩스파파', '컨츄리토토', '뎅기열친구' 등의 댓글에 "짓궂은 반응이 많다. 이러지 마시라"라며 웃었다. 결국 탁재훈은 '아바탁'을 닉네임으로 정했다. 또 '에스파파(가수 활동 예명)' 복귀 여부에 대해 "에스파파로는 아니고, 준비는 하고 있다"라고 답했다. 컨츄리꼬꼬 컴백에 대한 질문이 올라오자 "저는 상관없다. 그런데 그 분이 아직 준비가 안됐다"라고 솔직하게 답했다.신정환 관련 질문이 계속 되자 그는 "신정환 질문이 많이 올라온다. 그런 분들은 나가 달라. 오늘은 제가 나왔지 않냐. 저한테 집중해 달라. 저에 관한 질문을 보내 주세요"라고 재치있게 대응해 웃음을 자아냈다'실제 생방송에서는 여유있어 보였다'는 기자의 말에 탁재훈은 "절대 여유있지 않았어요"라고 손사래 치며 "제가 준비한 방송도 하면서 대화도 해야 하니 정신이 없었죠. 더군다나 시간이 정해져 있고, 방송도 늘어지면 안되니까 제 페이스가 아니었어요"라고 아쉬움을 드러냈다.그는 "다시 한 번 하면 잘 할 수 있을 것 같은데"라면서도 "후유증이 커서 당분간은 좀 쉬어야 할 것 같다"고 말해, '악마의 입담'이라는 탁재훈에게도 결코 쉽지 않은 프로그램임을 인증했다.  탁재훈이 자숙의 시간을 보낸 복귀 연예인이라는 점에서 '마리텔' 출연에 대한 우려 또한 없지 않다. '마리텔'은 네티즌의 반응이 실시간으로 확인되기에, 방송 복귀가 얼마되지 않은 탁재훈에게는 부담스러운 면도 있다. 진심으로 소통하겠다는 의지와 각오가 필요했을 것.탁재훈은 "소통에 대해서는 걱정하지 않았어요"라고 단언했다. 다만, 너무 빠른 채팅창의 흐름을 따라가기 힘들었던 부분이 아쉬웠다고. 질문 수위에 대해서는 "많이 높았지만, 그거야 재밌는 질문들이 많았고 방송이니까요. 제 선에서 적절하게 답하면 되니까 상관없었어요"라며 "독한 프로그램인 tvN '음악의 신2'를 하고 왔기 때문에 단련이 됐죠"라고 너스레를 떨었다.입담으로만 승부한 것은 아니었다. 탁재훈은 이날 과거 MBC '일밤-뜨거운 형제들'에서 선보였던 아바타 소개팅을 준비했다. 그는 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 진행했다. 탁재훈은 박정호PD를, 뮤지는 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 이끌었다. 탁재훈은 "막상 '마리텔'에서 무엇을 해야할지 모르겠더라고요. 제작진과 상의해서 아바타 소개팅으로 하게 됐죠"라고 아이템 선정 배경을 밝히며 "근데 아바타는 저 혼자 하는게 아니고 조종하는 사람과 아바타의 호흡이 중요한데, 박정호 PD와 초면이고 해서 템포가 이런게 잘 안 맞았던 것 같아요"라고 아쉬웠던 부분을 짚기도 했다. "제가 '마리텔' 나가기 전에 '입담 터질까?'도 아니고 '입담 터진다'로, '판도 바꿀까?'도 아니고 '판도를 바꾼다'로 기사 제목이 많이 나왔더라고요. 많은 분들이 미리 단정을 지어주셔서, 큰 부담감을 안고 방송에 임했는데... 결국 입담이 터지지도 않고, 판도도 못 바꾸고 나왔네요...."탁재훈은 첫 생방송에 못내 아쉬움이 남은 듯 솔직하게 말했지만, 이 마저도 특유의 재치와 어우러져 웃음을 안겼다.  이어 그는 "하지만 '마리텔'은 편집이 워낙 영향을 많이 미치기 때문에, 본 방송을 재미있게 봐주시면 될 것 같아요. 저도 방송이 나간 후 반응이 궁금합니다"라며 기대를 전했다.    ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 탁재훈이 MBC '마이리틀텔레비전' 출연 소감을 밝혔다. 지난 3일 진행된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 온라인 생방송에서는 탁재훈이 생방송에 첫 출격해 눈길을 모았다. 비록 오랜만에 컴백한 마술사 이은결에 1위를 내줬지만, 전반전 2위에 오르며 나쁘지 않은 출발을 보였다.탁재훈은 4일 스포츠조선과 인터뷰에서 "'마리텔', 정말 쉽지 않았어요"라며 "제가 생각한 만큼 기량을 발휘하지는 못한 것 같아요. 2위한 것도 정말 놀라울 따름이예요. 제가 한 것에 비해 말도 안되는 순위죠"라고 소감을 밝혔다. '마리텔'은 인터넷 방송을 지상파 예능과 접목한 예능으로, 출연자는 네티즌과 직접 소통을 하며 자신이 준비한 콘텐츠로 시청률 경쟁을 벌여야 한다. 혼자 힘으로 방송을 이끌어야 하기에 전문 방송인이라고 해도 독특한 콘텐츠가 없으면 진행이 쉽지 않다.그럼에도 불구하고 출연을 결심한 이유에 대해 그는 "'마리텔'은 콘셉트가 독특하기도 하고 실제 녹화를 어떻게 하는지 궁금했어요. 새로운 포맷의 예능에 도전하고 싶은 마음도 있었고요. 계속 옛날에 멈춰있을 수는 없으니까, 부딪혀보고 싶었어요"라고 밝혔다.  '마리텔'은 프로그램 특성상 독특한 콘텐츠를 보유한 전문들이 강세를 보여왔다. 이은결(마술), 김영만(종이접기), 차홍(헤어 스타일링), 정샘물(메이크업) 등 각 분야에서 오랜 노하우를 지닌 출연자들이 호응을 얻었다. 반면 쟁쟁한 예능인들이 '마리텔'에 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않다. 때문에 '예능인의 무덤'이라는 별명도 있다. 탁재훈 또한 "실제로 (예능인들의) 무덤이 여러개 있더라고요"라고 농담을 하면서 "저도 그렇게 될 것(굴욕을 당할 것) 같아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "어렵고도 독특했어요. 강한 멘탈이 필요한 프로그램이더라고요. 생방송이고 실시간으로 소통해야하니까 시간이 후딱 간 것 같아요"라고 생방송 당시 분위기를 전했다.  당시 탁재훈은 '탁투유'라는 제목으로 1인 방송을 시도했다. 탁재훈은 첫 생방송임에도 불구하고 시종일관 여유있는 모습으로 눈길을 모았다. 특히 시청자와 소통에서는 능청스러운 어법이 빛을 발했다. 짓궂은 질문도 자연스럽게 받아쳤다.네티즌에게 예명을 지어달라고 부탁한 탁재훈은 '칩스파파', '컨츄리토토', '뎅기열친구' 등의 댓글에 "짓궂은 반응이 많다. 이러지 마시라"라며 웃었다. 결국 탁재훈은 '아바탁'을 닉네임으로 정했다. 또 '에스파파(가수 활동 예명)' 복귀 여부에 대해 "에스파파로는 아니고, 준비는 하고 있다"라고 답했다. 컨츄리꼬꼬 컴백에 대한 질문이 올라오자 "저는 상관없다. 그런데 그 분이 아직 준비가 안됐다"라고 솔직하게 답했다.신정환 관련 질문이 계속 되자 그는 "신정환 질문이 많이 올라온다. 그런 분들은 나가 달라. 오늘은 제가 나왔지 않냐. 저한테 집중해 달라. 저에 관한 질문을 보내 주세요"라고 재치있게 대응해 웃음을 자아냈다'실제 생방송에서는 여유있어 보였다'는 기자의 말에 탁재훈은 "절대 여유있지 않았어요"라고 손사래 치며 "제가 준비한 방송도 하면서 대화도 해야 하니 정신이 없었죠. 더군다나 시간이 정해져 있고, 방송도 늘어지면 안되니까 제 페이스가 아니었어요"라고 아쉬움을 드러냈다.그는 "다시 한 번 하면 잘 할 수 있을 것 같은데"라면서도 "후유증이 커서 당분간은 좀 쉬어야 할 것 같다"고 말해, '악마의 입담'이라는 탁재훈에게도 결코 쉽지 않은 프로그램임을 인증했다.  탁재훈이 자숙의 시간을 보낸 복귀 연예인이라는 점에서 '마리텔' 출연에 대한 우려 또한 없지 않았다. '마리텔'은 네티즌의 반응이 실시간으로 확인되기에, 방송 복귀가 얼마되지 않은 탁재훈에게는 부담스러운 면도 있다. 진심으로 소통하겠다는 의지와 각오가 필요했을 것.탁재훈은 "소통에 대해서는 걱정하지 않았어요"라고 단언했다. 다만, 너무 빠른 채팅창의 흐름을 따라가기 힘들었던 부분이 아쉬웠다고. 질문 수위에 대해서는 "많이 높았지만, 그거야 재밌는 질문들이 많았고 방송이니까요. 제 선에서 적절하게 답하면 되니까 상관없었어요"라며 "독한 프로그램인 tvN '음악의 신2'를 하고 왔기 때문에 단련이 됐죠"라고 너스레를 떨었다.입담으로만 승부한 것은 아니었다. 탁재훈은 이날 과거 MBC '일밤-뜨거운 형제들'에서 선보였던 아바타 소개팅을 준비했다. 그는 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 진행했다. 탁재훈은 박정호PD를, 뮤지는 개그맨 권혁수를 조종하며 2:2 소개팅을 이끌었다. 탁재훈은 "막상 '마리텔'에서 무엇을 해야할지 모르겠더라고요. 제작진과 상의해서 아바타 소개팅으로 하게 됐죠"라고 아이템 선정 배경을 밝히며 "근데 아바타는 저 혼자 하는게 아니고 조종하는 사람과 아바타의 호흡이 중요한데, 박정호 PD와 초면이고 해서 템포 같은 게 잘 안 맞았던 것 같아요"라고 아쉬웠던 부분을 짚기도 했다. "제가 '마리텔' 나가기 전에 '입담 터질까?'도 아니고 '입담 터진다'로, '판도 바꿀까?'도 아니고 '판도를 바꾼다'로 기사 제목이 많이 나왔더라고요. 많은 분들이 미리 단정을 지어주셔서, 큰 부담감을 안고 방송에 임했는데... 결국 입담이 터지지도 않고, 판도도 못 바꾸고 나왔네요...."탁재훈은 첫 생방송에 못내 아쉬움이 남은 듯 솔직하게 말했지만, 이 마저도 특유의 재치와 어우러져 웃음을 안겼다.  이어 그는 "하지만 '마리텔'은 편집이 워낙 영향을 많이 미치기 때문에, 본 방송을 재미있게 봐주시면 될 것 같아요. 저도 방송이 나간 후 반응이 궁금합니다"라며 기대를 전했다.    ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 밴드 장기하와 얼굴들의 장기하가 연인이 아이유를 꾸준히 언급해 매번 화제를 모으고 있다. 6일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’(이하 ‘굿모닝FM)에는 노홍철과 절친한 장기하가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 장기하는 공개 연애 중인 아이유에 대한 질문에 “걱정해주시는 분들도 있는데 아주 잘 지내고 있다. 나에게 과분한 사람”이라고 애정을 드러냈다. ‘굿모닝FM’ 뿐만 아니라 장기하는 최근 진행했던 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서도 아이유를 언급한 바 있다. 당시 장기하는 준비해온 콘텐츠가 많아 연애 이야기는 방송 초반에만 하겠다며 선을 그렀다. 그는 아이유에 대해 “건강하게 잘 있다는 말씀 드리고 싶고요. 전화 연결은 힘들 것 같습니다”라고 덧붙였다. KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 출연해서도 장기하는 새로운 헤어스타일에 대한 아이유의 반응은 묻자 “귀엽다고 했다”며 변함없는 애정전선을 보여줬다.한편 장기하와 아이유는 지난해 10월 2년간 열애 중임을 밝혀 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 강호동부터 이수근, 서장훈, 김영철, 김희철, 민경훈, 황치열, 이상민까지 수많은 예능 스타들이 총출동한 '아는 형님'이 몇번의 시행착오 후 반년 만에 대세로 자리잡았다. 예능 센캐 '마이리틀텔레비전'과 맞대결에서도 최고 시청률을 경신했다.지난해 12월 출격한 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'은 내로라하는 예능인들이 한데 모인 프로그램으로 방송 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.특히 '아는 형님'을 이끄는 두 형님 강호동과 이수근이 오랜 공백 후 방송가에 컴백한 만큼 두 사람의 재회에 거는 기대 또한 컸다.세상의 모든 질문을 그들만의 방식으로 풀어준다는 독특한 콘셉트로 포문을 열었지만, 방송 초반 대중의 관심을 얻는데 실패했고 큰 활약을 펼치지 못했다.하지만 '아는 형님'은 좌절하지 않고 새로운 대책을 마련했다. '길이 아니면 가지마라'는 말처럼, 대중의 의견을 적극적으로 수용했고 서슴없이 포맷을 바꿨다.토크, 게임 등 수많은 도전 후 '학교 콘셉트'를 선택한 '아는 형님'. 이를 향한 반응이 서서히 보이기 시작했다. '아는 형님'의 꿀잼은 온라인 커뮤니티, SNS을 통해 빠르게 확산됐다. 화려한 게스트는 물론, 날것의 재미가 시청자들의 마음을 꽉 붙잡은 것.여러 고비를 겪은 만큼, 멤버들은 모든 것을 내려놓은 듯한 거칠면서도 하드한 입담을 펼치고 있고 그것이 시청자들의 흥미를 자극해 인기를 얻고 있는 것. 이 덕에 1.155%까지 떨어졌던 '아는 형님'의 시청률은 지난해 서인영, 제시의 활약으로 최고 시청률 3%를 돌파하며 전성기를 누리고 있다. 어느새 JTBC 효자 프로그램으로 등극한 '아는 형님'. MBC 대표 예능 '마이리틀텔레비전'과 맞대결에도 전혀 두려움이 없다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '아는형님'
[OSEN=성지연 기자] '라디오스타' 김구라가 '마이리틀텔레비전'으로 유명해진 기미작가를 언급했다.김구라는 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "기미작가가 '마리텔'을 그만뒀다"고 밝혔다. 이에 '욱'경규는 "나 때문에 그만 둔 거냐"며 걱정했고 그의 말에 김구라는 "그건 아니다. 그냥 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙였다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 방송캡처
출처:/ MBC 캡쳐기미작가에 대한 김구라의 발언이 주목받고있다. 6일 방송된 MBC‘라디오스타’는 이경규사단 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 김구라는 "기미작가가 '마리텔'을 그만뒀다"고 밝혀 시선을 모았다. 그러자 이경규는 "나 때문에 그만 둔 거냐"며 걱정했다. 하지만 김구라는 "그건 아니다. 그냥 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙여 좌중을 폭소케했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이경규 기미작가 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’ 기미작가를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 "기미작가가 '마이리틀텔레비전'을 그만뒀다"고 밝히자 이경규는 “나 때문에 그만 둔 거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”며 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서”라고 언급해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라'라디오스타' 김구라가 '마리텔' 기미작가를 언급해 눈길을 끌었다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 김구라가 "기미작가가 이경규와 방송 후 그만뒀다고 하더라"고 말하자 이경규가 "나 때문에 그만 둔 거냐"고 물었다.이에 김구라는 "그건 아니다. 팩트는 말해야 한다"며 "이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’에서 인기를 얻은 ‘기미작가’를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.이날 방송에서 MC윤종신은 “기미작가가 앞으로 이경규와 함께 작업할 작가들에게 당부한 말이 있다”면서 ‘무조건 피해있어라’ ‘변명하지 마라’ 등의 내용을 전했다.그러면서 윤종신은 “기미작가가 이 말을 남기고 ‘마리텔’을 그만 뒀다”고 덧붙였다.그러자 이경규는 “기미작가가 그만 둔 사실을 낮에 들었다”면서 “나 때문에 그만 둔거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 예능적으로는 이경규 때문에 그만뒀다고 하는 게 맞는데 팩트를 말해야 한다”며 “본인이 헛바람이 들어서 연예인으로 가려는 게 아닌가”라고 말해 눈길을 끌었다.관심이 집중되자 김구라는 “농담이다”라며 급 분위기를 수습하려 들어 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규와 함께 일할 작가들에게 고한다. 바로 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이경규의 콘텐츠인 ‘눕방’(눕는 방송), ‘낚방’(낚시 방송), ‘말방’(말타는 방송), ‘꽃방’(꽃 방송) 등을 함께한 기미작가가 보내는 편지다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 내용에 따르면, ‘마리텔’ 기미작가가 이경규에 대해 폭로하고 프로그램을 떠났다. 괜스레 이경규는 자신 때문에 프로그램을 그만둔 것이 아닌가 걱정했지만, 김구라는 그것이 팩트는 아니라고 그를 안심시켰다.이는 방송 말미 이경규와 함께 일했던 작가들이 보낸 폭로 메시지 중 일부다. 먼저 SBS ‘힐링캠프’ 작가가 포문을 열었다. 그의 말은 이렇다. ‘원래 삐딱하게 앉아 있는데 알고 보니까 녹화장에 국장님이 와 계시더라. 그럼 그렇지’라고. 윤종신에 따르면 이경규의 촉은 방송인의 동물적인 감각에 속한다고 한다.폭로가 하나둘 계속될수록 이경규의 고개는 내려갔고, 웃음은 폭발했다. 다음은 지난 2012년 SBS 예능대상에서의 일이다. 한 작가는 이렇게 당시를 회상했다. ‘이경규 아저씨가 고급진 레스토랑을 빌려놓은 상태였는데 대상은 유재석, 아저씨는 최우수상을 받았다. 벌을 받듯이 와인에 로브스터를 먹었다’고.현 ‘라디오스타’ 작가도 사연을 보냈다. 그는 10년 전 MBC ‘일밤-이경규가 간다’를 함께 했던 작가다. 몰래카메라에 실패할 경우 방송을 못 내보낸다는 책임감에 회의까지 참여했다는 훈훈한 사연 끝에 이렇게 말했다. ‘한 아이디어에 이게 재밌냐며 성질내셨다. 그런데 그 아이디어는 아저씨가 내신 건데’라고. 당시 어색한 연기를 하는 일반인 출연자를 돌려보내 막내작가였던 자신이 출연하게 됐다고. 사이비 종교 신도로 방송에 나오던 바람에 만나던 ‘썸남’과 연락이 끊겼다는 안타까운 사연이었다. 
대미는 ‘마리텔’ 기미작가가 장식했다. 꽃방 당시의 이야기다. 피지 않는 꽃만 원하는 이경규에 전국 하훼단지를 뒤졌다고. 조화도 괜찮다는 본인의 허락이 떨어져 조화를 심었는데, 더운 야외 날씨에 짜증이 났는지 화를 냈다는 증언이었다.그는 앞으로 이경규과 함께 방송하는 작가들에게 당부의 말을 이렇게 전했다. ‘첫 번째 무조건 피해있어라. 눈에 보이면 더 화가 나신다. 둘째 변명하지 마라. 변명을 시작하면 더 화가 나신다’라고.이경규의 변도 있었다. 자신과 일하는 작가들은 딱 두 가지 패턴으로 나뉜다고 한다. 울거나 감동 받는다. 싸우고 울고 작가가 집에 가버리는 작품들이 성공했던 사례들로 보아 그 방법이 무조건 옳은 건 아니지만 타협하다 보면 좋은 프로그램으로 발전할 수 없다는 나름의 철학이 있었던 것.더욱 인상적인 것은 이렇게 버럭 하는 이경규의 일화를 듣고 있으면서도 웃음이 난다는 시청자들의 반응이다. 이미 버럭의 일인자라는 캐릭터가 이경규를 대표하고 있는 이미지 중 하나. 버럭 할수록 더욱 웃음 나고, 진솔해 보이고 친근해 보이는 매력이 있는 건 분명하다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처.
[OSEN=허정윤 기자] 필라테스 강사 양정원이 여행 소식을 전했다.양정원은 7일 자신의 인스타그램에 “곧 이륙합니다. #양필라 #인천공항 #몽골 #스카이 트래블 #나 혼자 간다 여행”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 양정원은 민소매 상의를 입고 머리를 자연스럽게 풀고 화사한 미소로 팬들의 마음을 설레게 만들었다.이를 본 네티즌은 “너무 예쁘다”, “조심히 다녀오세요” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 양정원 인스타그램
‘마리텔’ 탁재훈X권혁수, ‘뜨형’ 꿀잼 되살릴까탁재훈이 MBC 예능프로그램 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’ 콘텐츠를 선보인다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진에 따르면 탁재훈은 2011년에 종영한 인기 예능 프로그램 ‘뜨거운 형제들’-아바타 소개팅’과 ‘마이 리틀 텔레비전’을 결합한 방송을 선보이겠다고 밝혔다.이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.이를 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.이날 탁재훈은 ‘악마의 입담’ 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.방송은 9일 밤 11시 15분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 탁재훈이 '아바타 소개팅' 콘텐츠로 '마리텔'에 도전장을 내밀었다.


9일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 탁재훈이 '뜨거운 형제들-아바타 소개팅' 콘텐츠를 선보인다.


탁재훈은 2011년에 종영한 인기 예능 프로그램 '뜨거운 형제들-아바타 소개팅'과 '마이 리틀 텔레비전'의 컬래버레이션 콘텐츠로 '마리텔'에 도전했다.


이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.


이를 돕기 위해 가수 뮤지와 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당 PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.


방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 '나문희의 호박고구마 연기'를 선보여 현장을 초토화 시켰다.


이날 탁재훈은 '악마의 입담' 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.


9일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=이소담 기자] 방송인 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에 출격하는 가운데, '나문희 성대모사'로 대세가 된 배우 권혁수가 지원사격했다.7일 MBC에 따르면, 탁재훈은 2011년에 종영한 '뜨거운 형제들-아바타 소개팅'과 '마리텔'을 결합한 방송을 선보이겠다고 밝혔다.이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달, 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.이를 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 나문희의 호박고구마 연기를 선보여 현장을 초토화시켰다.탁재훈은 악마의 입담 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다는 후문이다.오는 9일 방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
탁재훈이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다. / 사진제공=MBC
탁재훈과 시청자들이 ‘아바타 소개팅’ 대결을 펼쳤다.
최근 탁재훈은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 출연해 2011년 종영한 인기 예능 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’을 콘텐츠로 선보였다.
이날 탁재훈은 자신의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달해 소개팅을 하는 방식으로 방송을 진행, 이후 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결을 펼쳤다.
탁재훈의 방송을 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰다. 탁재훈은 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.
방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.
이날 탁재훈은 ‘악마의 입담’ 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.
탁재훈 대 시청자의 ‘아바타 소개팅 대결’의 승자는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 탁재훈이 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’을 재연한다. 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 탁재훈은 2011년에 종영한 인기 예능 프로그램 ‘뜨거운 형제들’-아바타 소개팅’과 ‘마이 리틀 텔레비전’을 결합한 방송을 선보이겠다고 밝혔다.이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.이를 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.이날 탁재훈은 ‘악마의 입담’ 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.탁재훈 VS. 시청자 '아바타 소개팅 대결'의 승자는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 배우 탁재훈이 오는 9일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘뜨거운 형제들’-아바타 소개팅’을 결합한 방송을 선보인다.7일 제작진에 따르면 최근 인터넷 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 탁재훈은 자신과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달해 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결을 펼쳤다.이를 위해 뮤지와 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종했다.두 팀은 방송이 시작되자 불꽃 튀는 신경전을 펼쳤고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 웃음을 자아냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 방송인 탁재훈이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 과거 방송돼 인기를 모았던 예능프로그램 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’을 선보인다. ‘마리텔’과 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅’이 결합한 이번 콘텐츠는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리한다. 이를 돕기 위해 가수 뮤지와 배우 권혁수가 지원사격에 나섰다. 탁재훈은 담당 PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하는 역할을 수행했다.녹화가 시작되자 불꽃 튀는 대결 구도가 만들어졌고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 ‘나문희의 호박고구마 연기’를 선보여 현장을 초토화 시켰다는 후문.  탁재훈과 시청자 간의 아바타 소개팅 대결이 펼쳐지는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 탁재훈이 추억의 '아바타 소개팅'으로 돌아온다. 9일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 예능 프로그램 ‘뜨거운 형제들-아바타 소개팅'콘텐츠를 선보인다.탁재훈은 2011년에 종영한 인기 예능 프로그램 '뜨거운 형제들-아바타 소개팅'과 '마이 리틀 텔레비전'을 결합한 방송을 선보이겠다고 밝혔다. 이는 탁재훈의 지령과 시청자의 지령을 각각의 아바타에게 전달하여 소개팅을 하는 방식으로 상대 여성들에게 더 많은 표를 얻는 사람이 승리하는 대결이었다.이를 돕기 위해 뮤지와 대세 감초 배우 권혁수가 지원사격에 나섰으며 탁재훈는 담당PD에게, 뮤지는 시청자들이 올려준 채팅창의 지령을 권혁수에게 전달해 그들을 조종하기로 했다.방송이 시작되자마자 두 팀의 불꽃 튀는 신경전이 시작됐고, 뜬금없이 시작된 성대모사 대결에 권혁수가 자신의 전매특허인 '나문희의 호박고구마 연기'를 선보여 현장을 초토화 시켰다.이날 탁재훈은 '악마의 입담' 소유자답게 녹슬지 않은 입담을 발휘했고, 이에 질세라 시청자들도 기상천외한 지령을 내려 탁재훈까지 긴장하게 만들었다.탁재훈 VS 시청자 '아바타 소개팅 대결'의 승자는 9일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에 강력한 우승후보 이은결이 8개월 만에 돌아온다.


올해로 데뷔 20주년을 맞은 베테랑 마술사 이은결은 과거 쟁쟁한 출연자들을 제치고 3회 우승이라는 화려한 이력을 가진 강력한 우승 후보다.


이은결은 방송이 시작되자마자 지금까지 단 한 번도 방송에서 공개한 적 없는 '비둘기 카드 마술'을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.


이어 시청자들의 눈을 의심하게 만드는 고난도의 '총알 먹기 마술'을 공개했다. 마술의 이름 그대로 날아오는 총알을 직접 입으로 받는 것. 실제 이 모습을 본 시청자은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다.


이은결은 전매특허라고 불릴 만큼 환상 호흡을 자랑하는 서유리와 함께 '서유리를 웃겨라'를 진행했다. 관계자는 이번에도 서유리가 역대 리액션을 보여 또 한 번의 레전드 편이 탄생했다고 전했다.


이날 이은결은 그동안 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었던 '인둘기'의 정체를 밝혔다. 베일에 쌓여있던 인둘기의 정체를 확인한 시청자들은 경악을 금치 못했다고.


9일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘마리텔’ 측 “이은결 복귀…서유리 역대급 멘탈붕괴”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 강력한 우승후보 이은결이 8개월 만에 돌아온다.제작진에 따르면 올해로 데뷔 20주년을 맞은 베테랑 마술사 이은결은 과거 쟁쟁한 출연자들을 제치고 3회 우승이라는 화려한 이력을 가진 강력한 우승 후보다.이은결은 방송이 시작되자마자 지금까지 단 한 번도 방송에서 공개한 적 없는 ‘비둘기 카드 마술’을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 시청자들의 눈을 의심하게 만드는 고난도의 ‘총알 먹기 마술’을 공개했다. 마술의 이름 그대로 날아오는 총알을 직접 입으로 받는 것. 실제 이 모습을 본 시청자은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다.또한 이은결은 전매특허라고 불릴 만큼 환상 호흡을 자랑하는 서유리와 함께 ‘서유리를 웃겨라’를 진행했다. 관계자는 이번에도 서유리가 역대 리액션을 보여 또 한 번의 레전드 편이 탄생했다고 전했다.이날 이은결은 그동안 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었던 ‘인둘기’의 정체를 밝혔다. 베일에 쌓여있던 인둘기의 정체를 확인한 시청자들은 경악을 금치 못했다고.모두를 충격에 빠뜨린 인둘기의 정체는 9일 밤 11시 15분. 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 강력한 우승후보 이은결이 8개월 만에 돌아온다.올해로 데뷔 20주년을 맞은 베테랑 마술사 이은결은 과거 쟁쟁한 출연자들을 제치고 '마이 리틀 텔레비전' 3회 우승이라는 화려한 이력을 가진 강력한 우승 후보다.제작진에 따르면 이은결은 방.송이 시작되자 지금까지 방송에서 공개한 적 없는 ‘비둘기 카드 마술’을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 시청자들의 눈을 의심하게 만드는 고난도의 ‘총알 먹기 마술’을 공개했다. 마술의 이름 그대로 날아오는 총알을 직접 입으로 받는 것. 시청자은 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다.또한 이은결은 '전매특허' 라고 불릴 만큼 환상 호흡을 자랑하는 서유리와 함께 ‘서유리를 웃겨라’를 진행했다.이은결이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 9일 오후 11시 15분 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마술사 이은결이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 8개월 만에 돌아온다.    최근 사전 녹화에 참여한 이은결은 방송이 시작되자마자 지금까지 단 한 번도 방송에서 공개한 적 없는 '비둘기 카드 마술'을 선보였다. 뿐만 아니라 날아오는 총알을 직접 입으로 받는 '총알 먹기 마술'까지 연이어 성공하며 화려한 복귀를 신고, 네티즌들의 환호를 이끌어냈다. 앞서 찰떡 호흡을 보였던 서유리와도 함께했다. 이은결은 자체 코너 '서유리를 웃겨라'를 진행했고, 다시 한 번 서유리가 역대급 리액션을 선보였다는 후문이다. 이은결은 올해 데뷔 20주년을 맞은 베테랑 마술사다. 과거 '마리텔' 출연 당시 쟁쟁한 출연자들을 제치고 3회 우승이라는 화려한 이력을 가진 강력한 우승 후보다. '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV체크] 레드벨벳 조이, 안혁모 연기 제자로 ‘마리텔’ 첫 출연MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 공포 연기 트레이닝에 돌입했다.안혁모는 최근 녹화에서 레드벨벳의 조이를 연기 제자로 초대해 공포 연기의 시선, 표정, 호흡, 표현법을 설명하며 동양과 서양의 공포물 따라잡기에 나섰다.연기를 한 번도 배워본 적이 없다던 조이는 수업에 들어가자 진지한 자세로 임하며 연기 수업 내용을 빠르게 습득해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.세 번째 연기 수업을 받는 모르모트PD 또한 그동안 쌓은 연기 실력으로 수준급 공포 연기를 선보여 안혁모와 보는 이들을 모두 깜짝 놀라게 했다.시종일관 진지한 자세로 연기 수업에 몰입하던 조이는 모르모트PD의 정체불명 공포 연기에 결국 웃음을 참지 못했다고.모르모트PD, 레드벨벳 조이와 함께하는 안혁모의 공포 연기 수업은 9일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일 서울 고척스카이돔에서 KBO리그 넥센 히어로즈와 NC 다이노스의 경기가 열렸다. NC 이재학과 넥센 맥그레거가 선발 맞대결을 펼쳤다. 경기 전 '마리텔'에 출연한 미녀 쉐프 유민주가 시구 행사를 펼쳤다. 힘차게 시구하고 있는 유민주.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.07.08 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 서울 고척스카이돔에서 KBO리그 넥센 히어로즈와 NC 다이노스의 경기가 열렸다. NC 이재학과 넥센 맥그레거가 선발 맞대결을 펼쳤다. 경기 전 '마리텔'에 출연한 미녀 쉐프 유민주가 시구 행사를 펼쳤다. 힘차게 시구하고 있는 유민주.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.07.08 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 서울 고척스카이돔에서 KBO리그 넥센 히어로즈와 NC 다이노스의 경기가 열렸다. NC 이재학과 넥센 맥그레거가 선발 맞대결을 펼쳤다. 경기 전 '마리텔'에 출연한 미녀 쉐프 유민주가 시구 행사를 펼쳤다. 힘차게 시구하고 있는 유민주.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.07.08 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 서울 고척스카이돔에서 KBO리그 넥센 히어로즈와 NC 다이노스의 경기가 열렸다. NC 이재학과 넥센 맥그레거가 선발 맞대결을 펼쳤다. 경기 전 '마리텔'에 출연한 미녀 쉐프 유민주가 시구 행사를 펼쳤다. 시구를 마치고 환하게 웃고 있는 유민주.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.07.08 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 토요일 오후 11시 때 예능 판도가 예사롭지 않다. 지난해부터 강세를 이어오던 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 주춤하는 사이, 맞대결을 선언하고 오후 10시에서 11시로 시간대로 옮긴 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'이 입소문을 타면서 대등한 위치에 자리를 잡았다. 그로 인해 토요일 오후 예능판이 뜨겁게 달궈지고 있다. 지난 3일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 '마리텔'은 4.2%의 시청률을 기록했다. 지난해 방송 초반 백종원, 김구라 등 고정 게스트들의 활약에 힘입어 10%를 기록할 만큼 폭발적인 반응을 얻었던 '마리텔'은 대중의 관심이 조금씩 줄어들더니 어느새 5% 밑으로 떨어졌다. 그 사이 '아는 형님'은 상승 기류를 탔다. 1~2%를 오르내리던 시청률은 지난 2일 방송에서 처음으로 3%대 진입에 성공하며 자체 최고 시청률을 갈아치웠다. 방송 8개월 만에 '마리텔'을 압박하기 시작한 셈이다.사실 두 프로그램의 강점은 매우 뚜렷하다. 먼저 '마리텔'은 다양한 콘텐츠로 승부하는 프로그램이다. 먹방, 헬스, 마술, 연기 등 기획력과 아이템 선정 등에 포커스를 맞춰 프로그램을 꾸려나간다.  '아는 형님'도 시작은 콘텐츠였다. 하지만 여러차례 시행착오 끝에 '형님고(高)'라는, 콩트를 기반으로 한 콘셉트로 자리를 잡았다. 시청률 상승도 이때부터 시작됐다.이처럼 시기는 약간 차이가 있지만 비슷한 아이템으로 시작해, 이제는 전혀 다른 길을 가고 있는 '마리텔'과 '아는 형님' 때문에 토요일 오후 예능 판도가 흥미로워졌다. 최근 기세는 '아는 형님'이 돋보인다. 그렇다고 '마리텔'이 뒤지는 것은 아니다. 현재 하반기 반전을 노리며 잠시 정비하는 시간을 갖고 있기 때문이다. '마리텔' 상반기를 이끌었던 개그맨 이경규가 하반기에 다시 투입돼 김구라와 힘을 합쳐 '마리텔' 상승을 이끌 것으로 보인다. '아는 형님'도 지금은 '형님고'로 승승장구하고 있지만 대중의 관심이 정점을 찍고 있는 만큼 하락세로 접어들 가능성도 배제할 수 없기에 안심하긴 이르다. 엎치락 뒤치락 하며 토요일 오후 예능을 책임지고 있는 '마리텔'과 '아는 형님', 시청층을 사로잡기 위한 이들의 치열한 노력과 경쟁은 당분간 계속될 전망이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC, JTBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.한편, 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다고.‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.


최근 진행된 녹화에서 장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.


아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.


먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡, 작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.


또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.


한편 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다고.


‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일 오후 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)뮤지션 장기하가 9일(토) 밤 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 출연해 자신의 작사·작곡법을 소개했다.MBC에 따르면, 이날 장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 넘쳐났다.이에 장기하는 예상했다는 듯이 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보였다.장기하는 아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나섰다. 그는 "그동안 '장기하와 얼굴들'의 곡들은 모두 혼자 만들었다"며 "멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다"고 전했다.먼저 장기하는 시청자들에게 자신만의 작사·작곡법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석에서 열창해 시청자들의 귀를 사로잡았다.그는 "노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것은 느낌이 오는 문장"이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청했다. 이에 시청자들은 기상천외한 아이디어로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다는 후문이다.장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀린 시청자들에게 발끈하며 맞춤법 강의에 나서기도 했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
장기하/사진제공=MBC
밴드 장기하와 얼굴들의 장기하가 '마리텔'에서 공개 연인 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련했다.
9일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.
앞서 진행된 녹화에서 장기하는 채팅창에 아이유에 대한 글이 가득했지만 예상했다는 듯 당황하지 않았다. 그는 오히려 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련했다.
아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 장기하와 얼굴들의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 밝혔다.
장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡과 작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석에서 열창했다. 
또 장기하는 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 느낌이 오는 문장이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청했다. 시청자들은 기상천외한 글로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다는 후문이다.
한편 '마리텔'은 9일 오후 11시 15분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡?작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.한편 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다고.‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡?작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다. 또 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.한편, 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다는 전언. ‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일 오후 11시 15분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 가수 장기하가 출연해 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전했다.최근 촬영 당시 장기하의 방송이 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 가수 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 장기하와 얼굴들의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다. 
먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡·작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 '느낌이 오는 문장'이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.한편 장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소하게 했다.9일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 장기하 / 사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 장기하가 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전한다.
최근 인터넷 생방송된 MLT-31에서 장기하의 방송은 시작되자 채팅창은 온통 그의 연인인 아이유에 대한 글로 가득했다. 하지만 장기하는 예상했다는 듯 당황하지 않고 오히려 시청자들에게 아이유에 대한 이야기를 할 수 있는 시간을 마련하는 등 당당한 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.
아이유에 대한 이야기가 끝나자 본격적으로 콘텐츠 소개에 나선 장기하는 그동안 ‘장기하와 얼굴들’의 곡들은 모두 혼자 만들었다며 사상 최초로 멤버들, 시청자들과 함께 노래를 만들어보겠다고 말했다.
먼저 장기하는 시청자들에게 본인 고유의 작곡·작사법을 소개하며 그에 해당하는 히트곡들을 즉석으로 열창해 시청자들의 귀를 즐겁게 했다. 또한 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것이 ‘느낌이 오는 문장’이라며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청하자, 시청자들은 기상천외한 채팅으로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.
장기하는 시청자들과 가사를 만들어가던 중 맞춤법을 틀리게 채팅을 쓴 시청자들에 발끈하며 갑자기 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소케 했다.
‘장기하와 얼굴들’과 시청자들이 함께 만든 고퀄리티 신곡은 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 떡 스로리 / 사진제공=MBC
김구라가 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한다.
김구라는 최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31 생방송에서 현주엽, 조영구, 그리고 ‘떡 연구가’ 신용일과 함께 각종 떡에 대한 다양한 이야기들을 풀어내며 방송을 시작했고 다양한 종류의 떡을 끊임없이 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.
이날 김구라는 장염에 걸려 컨디션이 좋지 않았다. 그럼에도 불구하고 방송을 위해 많은 양의 떡을 시식했고 결국, 방송 도중 복통을 호소해 스태프들을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 김구라는 지사제를 복용, 계속해서 방송을 진행하는 ‘장염 투혼’을 불태웠다.
또한 김구라는 떡 전문가와 함께 현장에서 직접 가래떡을 뽑아 여기저기 떡을 나누어주며 모든 스태프들과 함께 떡 잔치를 벌였고, 떡으로 신비한 점을 쳐볼 수 있는 ‘봉치떡’을 만들어 다양한 볼거리를 제공했다.
현주엽과 조영구, 떡 연구가 신용일이 함께한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 9일 오후 11시 15분에 방송하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 성우 서유리가 일루셔니스타 이은결에게 서운함을 드러냈다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 서유리가 이은결에게 서운함을 드러내는 모습이 그려졌다.


이날 이은결은 재출연했고, 김구라는 "결혼한다고 하지 않았냐"라며 물었다. 이에 이은결은 "했다. 관심을 가져달라"라며 너스레를 떨었다.


특히 서유리는 "결혼할 때만 연락이 왔다. 축의금 달라고"라며 폭로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=표재민 기자] 서유리가 장기하에게 아이유에 대해 물어봤다가 맹비난을 당했다.서유리는 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 장기하에 대해 “큰 결심을 하셨다. 채팅창이 여자친구 이야기가 있을 텐데 괜찮느냐?”라고 말했다.이어 그는 “여자친구 반응은 어떠냐”라고 장기하에게 물었다. 장기하는 “그렇죠”라고 답을 피했다.서유리는 꿋꿋하게 “연락하셨나요?”라고 질문했고 장기하는 또 다시 “그렇죠”라고 답했다.김구라는 “남자친구 안 만나봤냐?”라고 지적했고 탁재훈 역시 “이런 질문을 왜 하느냐?”라고 몰아세웠다.이날 탁재훈은 “시청자들 분위기가 어떨지 걱정된다. 시청자들이 안좋아하면 나도 인상 쓰겠다”라고 너스레를 떨었다.그는 “공격하면 싸움밖에 안 난다”라고 애정을 부탁했다. 그는 별명을 정하지 않고 시작했다. 네티즌이 정해주는 것을 하겠다고 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장기하와 얼굴들 보컬 장기하가 가수 아이유를 언급했다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈과 장기하가 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 "용기를 갖고 출연하신 것 같다"라며 말문을 열었고, 장기하는 "용기가 필요한 프로그램이냐"라며 너스레를 떨었다.


이어 서유리는 "네티즌들 반응이 두렵지 않냐"라며 물었고, 김구라는 "두려울 게 뭐 있냐. 여자친구 이야기 나오면 한두 번 대답해주고 그러면 된다"라며 조언했다.


또 서유리는 "여자친구 반응은 어땠냐"라며 아이유를 언급했고, 장기하는 "파이팅"이라며 수줍게 답했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 남다른 패기를 드러냈다. 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 남다른 패기를 보이는 탁재훈의 모습이 그려졌다. 
탁재훈은 방송을 앞두고 제작진과 가진 인터뷰에서 걱정되는 점에 대해 묻는 말에 “시청자분들과 소통하면서 잘 섞일 수 있을지가 가장 걱정”이라고 밝혔다. 이어 “안 좋으면 안 좋은대로 시청자분들이 인상 쓰면 저도 인상을 쓰고 하면 된다”고 너스레를 떨었다.본방송(생방송) 기준으로 5~600명 정도가 시청한다는 말에 탁재훈은 짐짓 놀란 듯 “오늘 완전히 작살 나겠네”라고 우려를 나타냈다. 그러면서도 탁재훈은 “저를 공격한다고 생각하지마시고, 공격하면 싸움밖에 안 나니까 그냥 같이 섞여서 둥글둥글하게 갔으면 좋겠습니다”라고 바램을 드러냈다. 탁재훈은 스튜디오로 향하던 중 세트장 뒤편에 ‘검찰조사실’이라고 쓰여있는 것을 발견하고는 “내가 지금 뭘”이라고 당혹스러워하더니 “다 조사가 끝난 거로 알고 있는데”라고 셀프디스를 해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 장기하가 여자친구 아이유의 응원에 대해 언급했다.장기하는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연해 "여기 나온다고 했을 때 여자친구 분 반응이 어땠느냐"는 서유리의 질문을 받았다.이에 그는 "파이팅?"이라며 짧게 답했고 서유리가 "여기 나온다고 연락은 했느냐"고 묻자 "그렇다"고 답해 눈길을 끌었다. 
장기하가 '마리텔'에 출연했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이에 김구라는 "그럼 여자친구인데 당연히 연락해 보지 않겠느냐"며 서유리를 타박했고 탁재훈은 "혼나면서까지 물어봐야 하느냐"고 거들어 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 레드벨벳 조이가 게스트로 출연했다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 조이와 모르모트 PD에게 연기를 가르치는 장면이 전파를 탔다.


이날 조이는 안혁모의 연기수업 게스트로 출연했다. 조이는 "연기 배우러 왔다"라며 인사했고, 상큼한 매력을 발산했다. 


모르모트 PD는 조이의 등장에 흐뭇한 미소를 지었다. 특히 조이는 실감나는 좀비 연기로 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
가수 장기하가 여자친구 아이유에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 탁재훈, 뮤지, 권혁수, 이은결, 안혁모, 조이, 장기하 등이 출연해 개인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 미스 마리텔 서유리는 방송에 첫 출연하게된 장기하에게 "큰 결심을 하셨다. 채팅창이 여자친구 이야기가 있을 텐데 괜찮겠냐"라고 말하며 그를 걱정했다.이어 서유리는 "여기 나온다고 했을 때 여자친구 분 반응이 어땠느냐"라고 질문했고, 이에 장기하는 "뭐.. 화이팅?"이라고 짧게 대답했다.서유리는 "여자친구에게 방송에 출연한다고 연락을 했느냐"라고 다시 한 번 질문했고, 이에 장기하는 "그렇다"라고 답해 주목을 받았다.이에 김구라는 "그럼 여자친구인데 당연히 연락을 하지않겠느냐"며 서유리를 타박했고, 이어 탁재훈은 "혼나면서까지 물어봐야 하느냐"고 덧붙여 서유리를 당황케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 권혁수가 나문희의 호박고구마 연기를 펼쳤다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 마리텔에 첫 출연한 탁재훈은 아바타 소개팅을 콘텐츠로 선정했고 권혁수를 소개팅남으로 초대했다.권혁수는 네티즌들이 호박고구마를 언급하자 즉석에서 호박고구마 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
‘마리텔’ 탁재훈이 짓궂은 질문에 당황했다.9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 탁재훈이 처음으로 네티즌과 채팅하는 모습이 전파를 탔다.이날 첫 출연한 탁재훈은 “걱정되는건 시청자들과 소통하며 잘 섞일지 분위기가 제일 걱정된다”며 “안 좋으면 안 좋은 대로..시청자들이 나한테 인상 쓰면 나도 가만히 있지 않겠다”고 자신감을 보였다.하지만 처음으로 채팅에 참여한 탁재훈을 기다리는 것은 신정환의 근황에 대한 질문이었다.이에 탁재훈은 “신정환 물어보신 분은 채팅창에서 나가달라”며  “오늘은 내가 나왔으니까 내 위주로 좀”이라고 당부했다. 하지만 네티즌들은 “칩미 칩미”란 말을 반복해 올리며 컨츄리 꼬꼬의 노래 ‘김미 김미’와 카지노에서 사용하는 칩을 합친 글을 올리며 탁재훈을 자극했다. 결국 당황한 탁재훈은 “‘칩미 칩미’ 이런 건 잡아달라”고 제작진에게 요청해 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 또 연기에 도전했다.9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31 전반전 생방송에는 안토리우스 안혁모의 연기수업이 그려졌다.  
벌써 세 번째 출연, 안혁모는 여름을 맞아 공표 연기에 도전했다. 이날 안혁모에 연기를 배우기 위해 레드벨벳의 멤버 조이와 모르모트PD가 스튜디오에 자리했다. 조이가 감정을 잡아가는 가운데 모르모트PD는 특유의 버릇인 코를 벌렁거렸다. 조이는 이에 다가서다말고 “콧구멍을 왜 벌렁 거리세요?”라고 지적했다. 이에 안혁모는 “감정몰입하면 나오는 버릇”이라며 조이에 설명했다.다시 연기가 재개되고 조이는 시선연기를 배우기 시작했다. 고개를 들고 내리깔 듯 상대를 바라보며 눈빛 연기를 펼치는 가운데 모르모트PD는 조이를 보고 공포에 떠는 연기를 이어갔다. 안혁모는 조금 더 고개를 들고 조이를 바라보라고 주문하며 모르모트PD에 느낌을 물었다.모르모트PD는 이에 “저를 약간 경멸하는 것 같은(느낌이에요)”라고 말했다. 조이의 웃음이 터진 가운데 안혁모는 “본 마음일 수도 있어요”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[아시아경제 송윤정 인턴기자] 장기하가 '마리텔'에 출연해 연인 아이유에 대한 이야기를 공개했다. 9일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에서는 밴드 장기하와 얼굴들이 출연해 시청자들과 함께 노래 만들기에 도전했다. 장기하는 시청자들에게 본인의 작곡 ·작사법을 소개하고 히트곡들을 열창했다.   장기하는 자신이 노래를 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것으로 '느낌이 오는 문장'을 꼽으며 시청자들에게 가사 아이디어를 요청했다. 시청자들은 기상천외한 글로 채팅창을 가득 채워 장기하의 창작 욕구를 자극했다.또한 채팅창은 예상대로 아이유에 대한 궁금증으로 가득했다. 장기하는 당황하지 않고 담담하게 연인 아이유에 대한 이야기를 꺼내 놓았다. 한편 장기하는 가사를 만들던 중 맞춤법이 틀리게 글을 쓴 시청자들에게 발끈하며 즉석 맞춤법 강의에 나서 시청자들을 폭소하게 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
서유리가 장기하에게 아이유에 대해 물어봤다가 비난을 당했다.
서유리는 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 장기하에게 “큰 결심을 하셨다. 채팅창이 여자친구 이야기가 있을 텐데 괜찮느냐?”라고 물었다. “여자친구 반응은 어떠냐”는 서유리의 물음에 장기하는 “그렇다”고 답했다.
서유리는 꿋꿋하게 아이유에 대해 물어봤고, 장기하는 또 다시 “그렇죠”라고 답했다. 김구라는 “남자친구 안 만나봤냐?”라고 타박했고, “이런 질문을 왜 하느냐”며 탁재훈 역시 가세했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 레드벨벳 조이와 모르모트 PD가 좀비 연기를 선보였다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 레드벨벳 조이와 모르모트 PD를 초대했고 공포 연기 특강에 나섰다.먼저 조이가 여자 좀비로 분해 몸이 꺾인 상태로 으스스하게 걸어왔고, 모르모트 PD 역시 접신(?)한  듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
‘마리텔’ 레드벨벳 조이와 모르모트 PD가 좀비 연기를 선보였다. 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다. 이날 안혁모의 연기수업에는 레드벨벳 조이와 모르모트 PD가 출연해 공포 연기를 배우는 시간을 가졌다. 
안혁모는 공포 연기의 시선, 표정, 호흡, 표현법을 조이와 모르모트 PD에 설명하며 동양과 서양의 공포물 따라잡기에 나섰다.조이는 여자 좀비가 되어 사지를 뒤틀며 걷기 시작했고 긴머리까지 얼굴을 가리며 오싹한 공포 연기를 선보여 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘마이 리틀텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 이은결이 복귀했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.8개월 만에 '마리텔'로 돌아온 이은결은 웃음만발한 마술들을 선보였고, 이내 "서유리씨!"라며 미스 마리텔을 향해 소리쳤다.서유리는 어쩔 수 없이 이은결의 채널에 등장했고, 이은결은 "제가 없어서 슬프셨냐"고 물어봐 웃음을 안겼다.이어 서유리는 이은결의 마술을 도왔고, 방심하는 와중에 이은결에게 속아 넘어가 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 돌아온 이은결이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전에서 1위를 하며 5승(현재 4승, 백종원 제외 인간계 1승)에 도전하게 됐다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 고정 출연자 김구라를 필두로 4연승(정식 3연승)의 마술사 이은결, 가수 장기하, 방송인 탁재훈, 연기 강사 안혁모가 함께 했다.그 결과 전반전 시청률은 이은결이 웃었다. 이은결이 1위를 하며 4회 우승에 도전하게 됐다. 2위는 탁재훈이었고 3위는 안혁모였다.첫 출연인 탁재훈은 ‘일밤’의 코너였던 ‘뜨거운 형제들’의 아바타 소개팅을 시도했다. 탁재훈의 지시대로 다른 출연자가 행동하는 구성이다. 탁재훈은 특유의 장난기 어린 입담을 과시했다. 그는 절친한 신정환의 근황을 묻는 네티즌의 질문에 “신정환 씨 질문하시는 분들은 나가달라. 오늘은 내 방이다”라고 농담으로 받아쳤다. 뎅기열 친구, 마카오 탁 등 컨츄리꼬꼬 멤버인 자신과 신정환을 짓궂게 놀리는 농담이 쏟아진 가운데 탁재훈은 ‘아바탁’을 결정했다. 
탁재훈은 박정호 PD, 뮤지는 배우 권혁수를 조종했다. 뮤지는 네티즌의 지시를 중계하는 역할을 맡았다. 예상대로 소개팅녀를 당황하게 만드는 말들이 쏟아지며 웃음을 안겼다.마술과 농담을 자유자재로 하는 이은결은 세계 최초로 시도했던 마술을 보여주겠다고 하더니만 비둘기 가면을 쓴 사람과 춤을 추며 장난을 쳤다. 또한 말도 안 되는 성대모사도 했다. 마술도 마술이지만 그만의 너스레와 개그는 여전했다. 웃음 조합이 좋은 ‘영혼의 단짝’ 서유리와도 재밌는 장난을 이어갔다. 서유리는 또 다시 이은결에게 당해 당황했다. 이은결은 통산 4승을 했다. 정상적으로 3승을 했고, 백종원이 무적의 연승을 하던 시기 백종원을 제외하고 인간계에서 1승을 추가해 4승을 기록했다. 이번에 최종 우승을 하게 되면 5승을 기록하게 된다.장기하는 밴드 장기하와 얼굴들 멤버로서 작사 작곡하는 법을 알려줬다. 장기하는 연인 아이유에 대한 짓궂은 질문에 “초반에 한꺼번에 받고 이후에는 안 받겠다”라고 해놓고도 제대로 답을 하지 않고 피해 재미를 선사했다. 안혁모의 연기 수업은 모르모트PD와 레드벨벳 조이가 함께 했다. 이들은 공포 연기에 도전했다. 김구라는 조영구, 현주엽과 함께 두 번째 먹는 방송에 도전해 계속 먹으며 농담을 주고받았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 8개월 만에 돌아온 마술사 이은결이 탁재훈을 누르고 전반전 1위에 올랐다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.종이 벨트까지 합하면 총 4승을 했던 이은결은 비둘기 마술로 포문을 열었고, 마이크에 감전된 모습을 보이며 갑자기 쓰러지는 연기를 해 웃음을 자아냈다. 이어 미스마리텔 서유리를 불렀고, 서유리를 속이는 데 성공해 폭소를 자아냈다.네티즌에게 닉네임을 만들어달라고 한 탁재훈은 난감한 닉네임들이 언급되자 진땀을 흘렸다. 탁재훈은 여러 가지 닉네임 중 무난한 '아바탁'을 선정했고, 본격적으로 아바타 소개팅을 선보였다. 탁재훈 채널에서 소개팅 도우미로 나선 권혁수는 나문희의 '호박 고구마' 연기로 큰 웃음을 선사했고, 시청자들이 지시하는 대로 소개팅녀들과 대화를 나눠 웃음을 안겼다.안혁모는 레드벨벳 조이, 모르모트 PD에게 실감 나는 공포 연기를 가르쳤고, 장기하는 시청자들과 함께 즉석에서 노래를 만들어나갔다. 김구라는 현주엽과 함께 턱 콘텐츠를 가지고 나왔다. 떡 전문가와 함께 각종 떡의 종류를 소개했다.'마리텔' 전반전 시청률 결과 1위는 이은결, 2위는 탁재훈, 3위는 안혁모, 4위는 김구라, 5위는 장기하가 올랐다김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 마술사 이은결이 돌아오자마자 '마리텔' 전반전 1위를 차지하는 저력을 보여줬다. 2위는 탁재훈이, 3위는 안혁모가 차지했다.9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 이은결, 탁재훈, 안혁모, 장기하, 김구라가 출연해 개인 방송을 선보였다.이날 이은결은 역대급 드립을 선보이며 폭소 넘치는 마술 방송으로 당당히 전반전 1위에 올랐다. 그는 비둘기, 강아지 등의 소재를 사용한 마술로 웃음을 선사하며 누리꾼들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 
이은결이 '마리텔' 전반전 1위를 차지했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처그래도 역시 하이라이트는 미스 마리텔 서유리와의 재회였다. 이날 이은결은 서유리를 속여 그의 미소를 이끌어냈다. 두 사람은 특유의 뛰어난 입담을 뽐내며 환상적인 호흡을 보였다.이어 탁재훈은 누리꾼이 직접 지어준 '아바탁'을 닉네임으로 선택했다. 그는 배우 권혁수와 박정호 PD을 앞세워 뮤지와 '아바타 소개팅'을 진행했고 다소 과한 지시로 소개팅녀와 누리꾼들을 당황하게 만들었다.안혁모는 여름에 맞는 공포 연기 지도에 나섰다. 레드벨벳 조이와 모르모트 PD는 최선을 다해 공포 연기에 도전했고 이들은 영화 '추격자'의 하정우로 분하는 등 다양한 공포 연기로 웃음을 안겼다.'마리텔'에 처음으로 출연한 장기하는 누리꾼과 소통하며 곡 만들기에 돌입해다. 그는 자신이 노래를 만드는 기준을 설명하다 틀린 맞춤법에 분노해 잠시 서울대 선생님으로 활약하기도 했다. 하지만 이내 즉석곡을 만든 뒤 공연까지 펼쳤다.마지막으로 김구라는 떡을 주제로 한 신개념 방송을 선보였다. 그는 조영구와 현주엽을 게스트로 초대해 떡 요리의 모든 것을 파헤쳤다. 그는 또 가래떡 전문가를 초대한 뒤 즉석에서 가래떡을 뽑아 현장 스태프들과 함께 떡 잔치를 벌였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 조이가 모르모트 PD와 좀비연기를 선보였다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 조이는 안혁모의 연기 수업에 참가해 공포 연기에 대해 지도를 받았다.안혁모는 동양과 서양의 공포물 따라잡기에 나섰고, 조이는 여자 좀비로 분해 아이돌임을 잊은 듯 혼신의 힘을 다한 연기를 선보여 눈길을 모았다.한편 '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 일루셔니스트 이은결이 전반전 1위에 올랐다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이은결이 전반전 1위를 차지한 장면이 전파를 탔다.


이날 이은결이 재출연했고, 탁재훈과 장기하가 새롭게 합류했다. 탁재훈은 "시청자분들과 소통하면서 잘 섞일지 분위기가 걱정된다. 시청자분들이 인상 쓰면 저도 인상 쓰고 가만있지 않겠다. 공격하면 싸움밖에 안 나니까 같이 섞여서 둥글둥글하게 갔으면 좋겠다"라며 각오를 다졌다.


탁재훈은 시청자들의 의견에 따라 닉네임을 짓겠다고 밝혔고, 서유리는 "(시청자들이) 짓궂은 닉네임으로 부를 수도 있다"라며 걱정했다. 탁재훈은 "짓궂은 분들이 계시겠지만 짓궂은 조사를 다 받았다"라며 셀프 디스했다. 


장기하는 "장기하와 얼굴들 고유의 작곡법을 알려드리겠다. 저 혼자만 노래를 만들다보니까 제가 생각하지 못했던 아이디어를 (시청자들이) 주시지 않을까 생각한다. 여러분들의 말에서 시작해서 노래를 만들 거다. 같이 논다고 생각하고 즐기면 좋겠다"라며 소감을 전했다. 김구라는 장기하에게 "여자친구 이야기 나오면 대답해주고 그러면 된다"라며 아이유를 언급했고, 서유리는 "여자친구 반응은 어땠냐"라며 궁금해했다. 장기하는 "파이팅"이라며 짧게 답했다.


또 김구라는 현주엽, 조영구와 함께 떡을 주제로 먹방을 펼쳤고, 이은결은 마술을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 탁재훈은 아바타 소개팅을 준비했다. 뮤지가 탁재훈의 조력자로 등장했고, 권혁수와 박정호 PD가 소개팅남으로 나섰다. 안혁모의 연기수업 게스트는 조이였다. 조이는 상큼한 외모를 자랑했고, 모르모트 PD는 흐뭇한 미소를 지었다. 특히 조이는 실감나는 좀비 연기로 눈길을 끌었다.


특히 장기하는 시청자들과 소통하며 즉석에서 작곡을 시작했다. 장기하는 "'한마디 말이 노래가 되고 시가 되고'라는 가사를 좋아한다. 보통 멜로디를 만들고 작사를 한다. 장기하와 얼굴들은 말에서 시작하는 걸 좋아한다. 느낌이 오는 문장을 찾는다"라며 자신들만의 작업 스타일을 설명했고, 맞춤법에 유달리 예민한 반응을 보였다.


전반전 시청률 조사 결과 이은결이 1위를 차지했고, 탁재훈이 2위를 기록했다. 3위 안혁모, 4위 김구라, 5위 장기하 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 마술사 이은결이 전반전 시청률 1위를 차지했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-31 전반전이 방송됐다.
이날 방송에는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 대결 결과 전반전 시청률 1위는 이은결, 2위는 탁재훈, 3위는 안혁모, 4위는 김구라, 5위는 장기하가 차지했다.
이은결은 '무의식 실험실'을 주제로 마술을 준비했다. 이은결은 개그맨 이경규의 눕방 패러디, 몰래카메라 패러디도 했지만 예상외 실패로 민망한 웃음만 자아냈다. 2부에서 이은결은 탄환 잡기 마술을 선보이며 설민석 패러디와 영화 '아저씨'와 '타짜'패러디를 해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 서유리를 게스트로 불러 '서유리를 웃겨라' 마술을 시도하며 불시에 총알탄을 발사하고 서유리 얼굴에 그을린 자국을 묻혀 서유리를 분노케 했다. 
탁재훈은 뮤지와 함께 '아바타 소개팅'을 꾸몄다. 탁재훈은 박정호 PD에게 지령을 내리고, 뮤지는 시청자들과 함께 배우 권혁수에게 지령을 내렸다. 탁재훈은 PD가 지령받느라 소개팅녀에게 받은 질문을 모르는 척 하고 비난을 받자 "너무 예뻐서 쓰러질 것 같다고 말하고 쓰러져라"고 말해 웃음을 자아냈다. 권혁수도 시청자와 뮤지의 지령으로 카페에서 "주모"를 외치며 "콩국수 있냐"고 메뉴를 주문해 주위를 웃게 했다.
안혁모는 모르모트 PD, 걸그룹 레드벨벳의 조이와 함께 '공포연기'를 주제로 공포물 예고편을 만들었다. 안혁모는 "서양은 동작이 크고 생김새부터 무섭지만 동양은 시선, 표정, 호흡 등 보이지 않는 것에 대한 두려움을 표현하는 연기가 많다"고 소개했다. 이어 안혁모는 조이와 모르모트 PD에게 "좀비가 서로에게 다가가는 역할을 해달라"고 요청했지만 둘은 술 취한 사람처럼 삐걱거려 웃음을 자아냈다. 
장기하는 "연애 이야기에 대해 다들 궁금해하신다"며 "지금 시간을 드릴 테니 몰아서 해주시고 그 이후로는 자제해달라"고 말했다. 장기하는 아이유의 안부를 묻는 질문에 "잘 계신다"고 짤막하게 말했고 영상통화 요청에 "어려울 것 같다"고 말했다. 장기하는 이어 "많은 분들이 작사, 작곡법을 궁금해한다"며 "보통 멜로디를 먼저, 작사를 나중에 하지만 우리는 작사를 먼저하고 멜로디를 나중에 붙인다"고 밝혔다.
김구라는 '트루 떡 스토리'로 방송을 꾸몄으며 방송인 조영구와 전 농구선수 현주엽, 떡 디저트 전문가 신용일이 함께 출연했다. 김구라는 독한 멘트를 하는 시청자들에게 선물을 제공해 웃음을 자아냈다. 전문가는 백설기와 백일 떡, 이어 이들은 가래떡을 직접 뽑아내고 시식하는 먹방을 찍으며 시청자들의 부러움을 한몸에 샀다. 김구라는 "장염을 앓고 있다"며 지사제를 먹어가며 방송을 이어갔다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장기하 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 장기하가 첫 출연에 대한 여자친구 아이유 반응을 전했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 그룹 장기하와 얼굴들의 장기하가 자신만의 작곡법을 공개했다.이날 장기하는 생방송 시작에 앞서 제작진과의 인터뷰를 통해 “시청자와 함께 노래를 만들 예정”이라며 “즉석에서 많은 사람과 함께 노래를 만든 경험이 없어서 생각하지 못한 아이디어를 주시지 않을까 싶다”고 말했다.이어 “여러분의 말에서 시작해 노래를 만드는 것이기 때문에 같이 논다고 시작하고 재밌게 즐겨봤으면 좋겠다”고 출연 소감을 전했다.또한 장기하는 스튜디오에서 서유리가 첫 출연에 대해 이야기 하다 “여자친구의 반응은 어땠냐”라며 아이유를 언급하자 “뭐..파이팅”이라고 수줍게 답해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마리텔’에서 조이는 좀비 연기를 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 장기하가 아이유의 언급에 단호한 모습을 보였다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 장기하는 시청자들과 소통해 곡 만들기에 도전했다.하지만 장기하의 등장에 시청자들은 장기하의 연인 아이유에 대한 채팅을 쏟아냈고, 장기하는 "연애 얘기를 너무 많이 언급해주신다. 지금 시간을 드릴테니 몰아 해주시고 '그만' 하면 그때부터 연애 얘기는 자제해달라"고 요청했다.장기하는 아이유의 안부에 대해 "건강하게 잘 있다", 전화연결 여부에 대한 질문에는 "어렵다"고 답했다.이어 "질문 원없이 한 것 같으니 이제 연애 얘기는 안하겠다"며 단호한 모습을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘마리텔’에서 마술사 이은결이 서유리를 또 속였다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 MLT-31 전반전이 방송됐다. 이날 8개월 만에 ‘마리텔’에 복귀한 이은결은 예전처럼 미스 마리텔, 서유리를 초대해 ‘서유리를 웃겨라’를 진행했다.이은결은 심리테스트를 진행한다며 서유리에게 동전을 이마부터 코 끝까지 굴려 종이 위로 떨어뜨려 줄 것을 주문했다.이은결의 주문대로 서유리가 동전을 얼굴에 대고 굴리자 검은 줄이 이마부터 코까지 이어지기 시작했다.네티즌들은 이은결에 또 속아 넘어가는 서유리에 폭소했고 결국 이를 알아챈 서유리는 이은결에 분노해 큰 웃음을 안겼다.결국 이은결은 전반전 우승을 차지했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]가수 장기하가 ‘마이리틀 텔레비전'에 출연하자 연인 아이유에 대한 질문이 쏟아졌다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 출연한 장기하는 네티즌들과 소통했다.장기하의 등장에 채팅창 지분은 80%가 아이유가 차지했다. 이에 장기하는 “나오자마자 연애 얘기를 너무 많이 언급해주고 계시다. 지금 시간을 드릴테니 몰아 해주시고 그만 하면 그때부터 연애 얘기 자제해달라”라고 요청했다.  
장기하는 네티즌들이 아이유 안부를 묻자 ”건강하게 잘 있다“고 답했고 전화연결 부탁에 ”어렵다“고 말했다.하지만 장기하는 질문 2개를 받은 후 ”질문 원없이 하신 것 같다. 이제 연애 얘기는 안하겠다“고 말해 웃음을 자아냈다onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'이 쟁쟁한 출연자와 새로운 콘텐츠를 내세워 다채로운 즐거움을 제공했다. 이은결이 오랜만에 복귀해 화려한 마술과 입담을 자랑하며 1위를 차지했으며, 첫 출연자 탁재훈의 '아바타 소개팅'도 눈길을 끌었다. 이 중 누가 최종 우승을 차지하게 될까.
지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-31 전반전이 방송됐다.
이날 방송에는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 대결 결과 전반전 시청률 1위는 이은결, 2위는 탁재훈, 3위는 안혁모, 4위는 김구라, 5위는 장기하가 차지했다.
이은결은 '무의식 실험실'을 주제로 방송을 꾸몄다. 그는 "20주년인 만큼 비둘기 카드 액트를 실제로 보여드리겠다"고 호언장담했지만 비둘기 탈을 쓴 사람과 함께 카드를 날리며 "인둘기입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 이은결은 비둘기 장난감과 강아지 인형을 살아있는 동물 다루듯 오버하면서 각종 패러디 연기를 선보여 눈길을 끌었다. 그는 이경규의 '눕방'을 패러디하겠다면서 손바닥만 한 강아지 인형이 자신에게 달려드는 연기를 했다. 이은결은 오만원권을 바라보며 "한석봉 어머니가 신사임당 아니냐"고 말했고 시청자들이 비난하자 "여기서 기자회견을 하자"며 학원인 설민석의 역사강의를 패러디해 웃음을 자아냈다. 이어 영화 '아저씨'와 '타짜'에 등장하는 인물들의 성대모사를 선보여 쉴새 없이 볼거리를 제공했다.
이은결은 서유리와 함께 찰떡 호흡을 자랑하기도 했다. 이은결은 고함치며 서유리를 게스트로 불렀고, 서유리는 침착한 표정으로 부름에 응해 웃음을 자아냈다. 이은결은 "이번에도 '서유리를 웃겨라' 마술을 하겠다"며 서유리를 총알탄 소리로 놀라게 하고 그을린 자국을 얼굴에 묻히는 등 서유리를 놀라게 하고 분노하게 했다.
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
탁재훈의 '아바타 소개팅'도 흥미로웠다. 탁재훈은 소개팅을 하는 아바타 PD에게 "너무 예뻐서 제가 쓰러질 것 같다고 말하며 쓰러져라"라는 지령을 내렸다. 이어 PD는 춤을 보여달라는 소개팅녀의 부탁에 춤을 췄고 탁재훈은 "춤추다가 그냥 나가버려라"고 말하기도 했다. 권혁수는 뮤지와 시청자의 지령을 받고 비속어로 소개팅녀의 미모를 칭찬하고 카페에서 "주모"를 외쳐 애드리브 대결에 불을 지폈다.
무엇보다도 오랜만에 출연한 이은결과 탁재훈에 대한 관심과 기대가 높다. 이은결은 잠시도 쉴 틈 없이 패러디와 오버 액션, 거기에 서유리와의 케미스트리를 자랑하며 전반전 1위를 차지했다.
탁재훈은 아바타 소개팅이라는 새로운 콘텐츠를 가져왔으나 뜻밖의 '아재 취향'으로 시청자들에게 외면받았다. 이에 2위에 올라 독기를 품은 상황이다. 이은결이 후반전에 어떤 마술과 패러디를 보여줄지, 또 탁재훈이 후반전에 독한 입담을 자랑해 1위를 탈환할 수 있을지 기대가 모인다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘예능 천재’ 탁재훈과 아바타 소개팅은 역시 강했다. 탁재훈과 네티즌의 지시대로 소개팅을 하는 출연자들의 당황스러운 상황이 시청자들을 웃게 했다. 실전이라면 진작에 상대 여성이 박차고 나갔을 어이 없는 행동들이 쏟아지며 안방극장을 포복절도하게 했다. 반면에 재미 없었다는 반응도 있었다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 ‘예능 천재’라고 불리는 방송인 탁재훈이 첫 출연을 했다. 그는 2010년 방송되고 자신이 출연했던 ‘일밤’의 코너 ‘뜨거운 형제들’의 아바타 소개팅을 시도했다. 탁재훈의 지시대로 조연출인 박정호 PD가 행동하고, 네티즌의 지시대로 배우 권혁수가 따라한 것.모델인 두 명의 소개팅녀를 상대로 이들은 기상천외한 이야기를 해야 했다. 6년 전 방송된 아바타 소개팅은 출연자들의 독한 농담을 따라해야 하는 아바타 출연자들의 당황스러운 표정과 거친 반응을 보는 재미가 있었다. 이번 ‘마리텔’ 역시 그랬다. 엉뚱하고 장난기 가득한 탁재훈, 탁재훈 못지않게 ‘애드리브 대가’인 네티즌은 요상한 지시를 쏟아냈다.박정호 PD는 “뭐 이런 여자가 있어”라고 막말을 하거나 주문을 하면서 “사장님 좀 와보라고 해”라고 갑부를 예상하게 하는 허세를 떨어야 했다. 박 PD가 시종일관 긴장하면서 탁재훈의 지시를 억지로 소화하는 것과 여자 출연자들의 당황하는 반응이 웃음을 안겼다. 네티즌의 지시대로 해야 하는 권혁수도 뜬금없이 성대모사를 하거나, 여자 출연자의 말을 툭툭 끊어야 했다.예상대로 강력했다. 웃기는 것으로 대동단결했다. 장난을 치겠다고 작정한 네티즌과 수위 조절을 격하게 잘하면서도 놀리는데 최적화돼 있는 탁재훈의 지시는 아바타 소개팅의 재미를 높였다. 6년 전에 안방극장을 웃겼던 이 주제는 네티즌과 소통하는 즐거움이 있는 쌍방향 구성인 ‘마리텔’에서도 웃음 강도를 높였다.물론 6년 전과 마찬가지로 이를 불편하고 재미 없게 받아들이는 시청자들이 있었다. 아바타 소개팅의 엇갈리는 호불호는 그때나 지금이나 마찬가지였다. 재밌었다는 반응과 어디서 웃어야 할지 모르겠다며 '예능 공동묘지 아이템'이라는 반응으로 갈렸다. 취향에 따라 확연히 반응이 갈리는 주제와 구성 방식이었다. 이날 탁재훈은 당황했을 여자 출연자들에게 사과했다. 그리고 전반전 시청률 2위를 기록했다. 1위는 이은결이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] 8개월 만에 돌아온 이은결이 전반전 1위를 차지하며 화려하게 복귀했다. '마리텔'에 첫 출연한 탁재훈은 여전한 입담으로 2위를 거머쥐었다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.탁재훈은 "소통하면서 잘 섞일지 분위기가 걱정된다. 시청자들이 인상 쓰면 나도 가만있지 않겠다. 저를 공격한다고 생각하지 마시고 같이 섞여서 둥글둥글하게 갔으면 좋겠다"고 해 웃음을 자아냈다.이어 닉네임을 네티즌들이 지어주었으면 좋겠다고 한 탁재훈은 "짓궂은 닉네임을 붙여줄지도 모른다. 괜찮냐"는 제작진의 물음에 "짓궂은(?) 조사를 다 받아봐서 괜찮다"고 받아쳤다.방송이 시작되자 탁재훈은 빠르게 올라가는 글들을 읽고는 "신정환 씨 물어보시는 분들은 채팅창에서 나가달라. 오늘은 제 방송이다"라며 너스레를 떨었다.이어 닉네임으로 '마카오 탁' 같은 닉네임이 올라오자 이런 거는 사용 못한다며 최종적으로 '아바탁'으로 결정했다. 탁재훈은 아바타 소개팅으로 승부수를 걸었고, 그를 돕기 위해 연기자 권혁수가 출연했다. 소개팅남으로 활약한 권혁수는 나문희의 호박 고구마를 연기하기도 해 폭소를 안겼다.한편, 오랜만에 돌아온 이은결은 만반의 준비를 하고 나타났다. 인둘기를 등장시키며 비둘기 마술로 포문을 연 이은결은 마이크를 잡다 감전되는 연기, 총알 마술, 설민석 패러디까지 연이어 펼쳐 시청자들의 배꼽을 잡았다.특히 이은결에 속아 얼굴에 까만 선까지 그은 서유리는 "나한테 왜 그래"라고 해 웃음을 안겼다. 이은결은 전반전 1위에 오르자 "유리 씨 덕분이다"라며 함박웃음을 지었다.서로 다른 매력으로 시청자를 사로잡은 이은결과 탁재훈. 과연 누가 '마리텔' 최종시청률 1위에 오를지 두 남자의 대결에 관심이 쏠린다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 탁재훈이 전반전 시청률 결과 2위를 차지했다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 '아바타 소개팅'으로 인터넷 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이날 탁재훈은 "시청자분들과 소통하면서 잘 섞일지 분위기가 걱정된다. 시청자분들이 인상 쓰면 저도 인상 쓰고 가만있지 않겠다. 공격하면 싸움밖에 안 나니까 같이 섞여서 둥글둥글하게 갔으면 좋겠다"라며 소감을 전했다.


또 탁재훈은 시청자들의 의견에 따라 닉네임을 짓겠다고 밝혔고, 서유리는 "(시청자들이) 짓궂은 닉네임으로 부를 수도 있다"라며 걱정했다. 탁재훈은 "짓궂은 분들이 계시겠지만 짓궂은 조사를 다 받았다"라며 여유로운 태도를 보였다.


탁재훈이 준비한 콘텐츠는 아바타 소개팅이었다. 뮤지는 탁재훈의 조력자로 등장했고, 권혁수와 박정호 PD가 소개팅남으로 나섰다. 박정호 PD는 탁재훈의 아바타가 됐고, 권혁수는 뮤지의 아바타로 활약했다. 뮤지는 채팅창에 올라온 의견들 중 몇 개를 골라 권혁수에게 지시를 내렸다. 


특히 탁재훈은 긴 자숙 끝에 복귀한 만큼 방송 전부터 많은 기대를 모았다. 탁재훈은 변함없는 입담과 유머감각으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고, 전반전 시청률 조사 결과 2위를 기록했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 명불허전 '악마의 재능'이었다. 탁재훈의 입담과 순발력은 '마리텔'에서도 통했다.9일 오후 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 방송됐다. 이날 유난히 눈에 띄었던 건 탁재훈의 합류다. 앞서 탁재훈은 지난 2013년 11월 불법 도박 혐의를 받은 뒤 모든 방송활동을 중단했었다. 긴 자숙의 시간을 보낸 뒤 그는 최근 Mnet '음악의신‘ 채널A '오늘부터 대학생’ 등으로 활동을 재개했다. 순발력에서 나오는 그의 재치 있는 입담이 돌아온 것. 그렇지만 '마리텔'은 여타 예능과는 다르다. 녹화 도중 채팅창에서 나오는 발언들은 통제가 되지 않기 때문. 특히나 탁재훈의 경우 사회적 물의를 일으킨 바 있다. 채팅창 고수들에게는 좋은 먹잇감이다. 탁재훈 역시 방송 전 "시청자와 소통하면서 잘 섞일지 그 분위기가 제일 걱정된다"라며 긴장했다.그의 우려는 현실이 됐다. 시청자가 정해준 별명으로 가겠다던 그는 도박 혐의 관련 닉네임이 난무하자 "이런 건 쓸 수가 없어요"라며 당혹스러워했다. 하지만 그것도 잠시였다. 그는 컨츄리 꼬꼬 멤버였던 신정환의 근황을 묻는 질문에는 "채팅창에서 나가주세요. 제가 나왔으니 제 위주로 하겠다"라고 응수했다. 또한 "최근에 한 키스는 언제냐"라는 짓궂은 질문에는 "저도 막 뽀뽀하고 싶을 때가 있다. 근데 어디 가서 말할 수도 없고"라며 거침없이 답했다.  
MBC 방송화면 캡처탁재훈의 진가는 그의 방송 콘텐츠였던 '아바타 소개팅'에서 드러났다. MBC '일밤'의 인기 코너였던 '아바타 소개팅'은 조종자가 상대에게 지령을 전달하면서 소개팅을 하는 프로그램이다. 당시 탁재훈은 최고의 아바타 조종사로 인기를 얻은 바 있다. 이날 탁재훈은 자신의 아바타로 박정호 PD를 섭외했다. 그는 상대 여성에게 "뭐 이런 여자가 다 있어"라고 외치게 하거나, 갑자기 "쓰러져"라고 지령을 내리는 등 황당한 상황을 이어갔다. 실제로 소개팅에서 만났다면 재앙 수준의 상황이었겠지만, 예능용 웃음으로는 최고였다. 게다가 탁재훈이 왔다는 소식에 채팅창에는 애드리브 고수들이 총집합했다. '아바타 소개팅'이란 포맷 자체가 시청자들의 아이디어를 반영하기 좋은, '마리텔'에 잘 어울리는 콘텐츠이기 때문이다. 결국 탁재훈은 전반전 2위에 등극하며 '마리텔'에서도 선전했다. '악마의 재능'이라 불리는 그의 입담, 이번에도 통했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 권혁수가 막간 개인기를 폭발시켰다.9일(토) 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 탁재훈의 아바타 소개팅에 아바타로 출연해 막간 개인기를 폭발시키는 권혁수의 모습이 그려졌다.  
tvN ‘SNL 코리아’에서 ‘거침없이 하이킥’ 속 나문희의 “호박 고구마”를 완벽하게 모사해내며 최근 대세로 급부상한 권혁수는 이날 뮤지의 아바타로 생방송에 참여했다. 채팅창의 지령을 뮤지로부터 통보받는 권혁수는 소개팅 자리에서 이를 그대로 이행해야 하는 역할을 맡았다. 권혁수와 함께 탁재훈의 아바타로는 박정호PD가 출연했다.권혁수가 등장하자 아니나 다를까 채팅창에는 ‘호박고구마’를 해달라는 요청이 이어졌다. 권혁수는 한치의 망설임 없이 호박고구마 에네르기파를 발사하며 모두를 폭소케 했다. 뮤지는 이에 박정호PD에 보여주실 게 없냐고 요청했다. 박정호PD는 최민수의 성대모사에 분위기가 급 다운되자 탁재훈은 “아 뭐야 지금 방송 망칠 일 있어요?”라고 원망을 늘어놨다.탁재훈에게 전달된 첫 지령은 소개팅녀들이 등장하자마자 일본어로 “이랏샤이마세”라고 맥락없이 인사를 하는 것이었다. 능청스럽게 이를 소화해내는 권혁수에 뮤지는 채팅창의 요구대로 “듣던대로 존예시네요”라고 말할 것을 요청했다. 권혁수는 주문을 하며 카운터를 향해 “주모”를 외치라는 요구도 마치 꽁트를 연기하듯 자연스럽게 이행했다. 박정호PD가 어설픈 아바타로 웃음을 준 반면 권혁수는 뻔뻔함으로 모두를 폭소케 했다.카페에서 십전대보탕을 주문한 권혁수는 유해진 성대모사를 하라는 말에 “십전대보탕을 좋아한느 건 아니고요~”라고 말해 지켜 보고 있는 탁재훈과 뮤지를 기쁘게 했다. 무리한 요구들이 이어지는 가운데 권혁수는 진땀을 빼는 모습이 그려졌다. 키를 묻는 질문에 “사실 홍록키에요” 답변과 뜬금없이 카페에서 벽을 잡고 춤추는 미션까지 권혁수는 지금껏 ‘SNL 코리아’ 생방송 보다 더 손에 땀을 쥐는 방송을 이어나갔다. 그러나 이런 권혁수의 노력에도 이날 탁재훈의 아바타 방송은 전반전 2위를 차지하는데 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 장기하가 웃음을 자아냈다.9일(토) MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 여자친구이자 가수인 아이유와 관련된 질문을 받는 장기하의 모습이 그려졌다. 
장기하는 이날 자신의 소속밴드인 장기하와 얼굴들 멤버들과 함께 출연해 작사작곡을 하는 시간을 가졌다. 본격적인 방송에 앞서 장기하는 여자친구인 아이유에 관한 질문이 쏟아질 것을 예상한 듯 “하시고 싶은 말씀이 지금 시간을 드릴테니 해 달라”며 그 이후에는 이를 자제해달라고 부탁했다.다짜고짜 “시작”을 외친 장기하는 아이유에 대한 질문을 받기 시작했다. 아이유의 근황을 묻는 질문에 장기하는 “건강하고 잘 있습니다”고 대답한 후 통화를 원하는 시청자들의 기대에 “어렵습니다”라고 전했다. 이어 채팅창을 보던 장기하는 2개의 질문을 끝으로 “원 없이 하신 것 같아요”라고 질문타임을 끝내 공분을 샀다.시청자들과 신곡만들기에 본격 돌입한 장기하는 저작권에 대해 말하는 의견에 “제가 좀 생각을 해봤어요”라며 “제가 먹는 거 어떻습니까?”라는 의외의 뻔뻔함으로 모두를 폭소케 했다. 그러나 시청자들은 장기하의 제안에 수긍하며 본격 작사작곡에 들어갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 61회 2016년 7월 9일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
8개월만에 돌아온 이은결, 이은결은 전과 같이 마술을 보여주며 시청자와 소통했다. 처음으로 마이리틀텔레비전에 출연한 탁재훈은 과거 방송에서 진행했던 아바타 소개팅을 보여주며 시청자와 대결 구도의 방송을 연출했고, 장기하는 시청자와 함께 노래를 만드는 방송을 보여줬다. 안혁모는 조이, 모르모트PD와 공포를 주제로 연기 강습을 했고, 김구라는 떡에 대한 트루스토리를 진행했다. 그 결과 1위는 8개월만에 돌아온 이은결이 차지했다.
리뷰
오랜만에 마리텔을 찾은 이은결. 방송실수를 가장해 서유리를 놀리는 행동까지. 8개월이라는 공백이 무색할 만큼 이은결은 변함없이 유쾌했고, 재미있었다. 변함없는 재치 덕분에 변하지 않는 1위라는 순위. 마리텔에 최적화된 유형이라고 볼 수 있는 이은결의 방송은 역시나 시청자들에게 좋은 반응을 얻었다. 그리고 이은결만큼이나 마리텔에 최적화된 방송인이 MLT-31에 등장했다.
방송의 반이 시청자들의 댓글이 차지한다고 봐도 무방한 마이리틀텔레비전(이하 마리텔). 이렇게 시청자의 애드리브가 난무하는 마리텔에 애드리브 고수 탁재훈의 등장은 꽤 기대가 됐다. 게다가 한때, 화제였던 아바타 소개팅을 주제로 한 채널까지. 시청자들의 이목을 집중시키기에 충분한 탁재훈과 아바타 소개팅의 조합은 역시나 2위라는 높은 순위를 가져다줬다. 방송을 진행하며 시청자의 드립에 말만 하던 이전의 채널들과 달리, 시청자들과 드립대결을 하는 탁재훈의 채널. 아직 보여주지 않은 탁재훈의 재치 있는 입담은 이은결을 제치고 1위를 차지할 수 있을까.
안혁모 채널에는 두 가지 관점 포인트가 존재한다. 첫째는 매주 바뀌는 모르모트PD의 상대 연기자. 모르모트PD와 함께 연기를 배우며 성장하는 모습은 시청자들을 즐겁게 하는 하나의 요소이다. 두 번째 포인트는 늘어가는 방송 횟수만큼이나 늘어가는 모르모트PD의 연기력. 안혁모와 함께 매주 다른 출연자와 호흡을 맞추는 모르모트PD와 안혁모의 연기 채널은 차근차근 애청자를 모으며 하위권을 탈출했다. 액션으로 시작해 멜로에 공포까지 섭렵한 모르모트PD의 다음 연기는 무엇이 될지 귀추가 주목된다.
지난주 세븐틴이 노래를 만든 것처럼, 장기하역시 가수로서 가장 자신 있는 음악을 만들며 시작한 방송. 진지한 모습으로 시청자들과 노래를 만드는 장기하의 모습에 아쉬움이 남는 이유는 다른 방송에서도 봐왔던 가수로서의 모습만 보여줬기 때문일 것. 다양한 모습을 볼 수 없었던 장기하의 채널. 다음 방송에는 색다른 모습을 볼 수 있을까.
수다 포인트
-탁재훈씨 고정출연을 추천합니다!
-이은결씨 큰 그림 인정합니다.
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 천상계로 불리는 사나이가 있다. 인간계 출연진들과의 사이는 넘볼 수 없는 벽이 있다는 의미로 불렸던, 요리연구가 백종원이다. 요즘 백종원을 잇는 강자들이 등장했다. 킹으로 불리는 사나이 개그맨 이경규에 이어 돌아온 일루셔니스트 이은결이다.백종원은 ‘마리텔’을 지금의 위치까지 오르게 한 일등공신이다. 파일럿 프로그램 때부터 함께한 그는 잠시 자리를 비우던 5개월 동안 빈자리를 크게 느꼈을 만큼 절대 강자였다. 과연 재미가 있을까 싶었던 그는 파일럿 프로그램 당시부터 시청자들의 반응을 하나하나 보며 방송을 이끌어나가는 ‘소통왕’으로 등극했다. 
구수한 말투가 곁들여진 ‘고급진 요리’, ‘맛있겠쥬?’ 등의 맛깔 나는 유행어가 탄생하기도 했다. 여기에 손쉽게 누구나 요리할 수 있겠다는 마음을 심어주는 친절한 레시피까지 재미와 정보를 모두 챙겨갔다는 호평이 줄을 이었다. 이에 하차 전 마지막 방송을 제외하고 출연할 때마다 시청률 1위를 기록했고, 무엇보다 2위와의 격차가 상상을 초월했기 때문에 천상계라는 수식어를 붙여줬던 것이다. 
그 이후 등장한 장기집권 우승자는 이경규다. 그는 누워서 방송하는 ‘눕방’으로 시청률 1위에 오르는 기염을 토했고, ‘말방’(말타는 방송), ‘낚방’(낚시하는 방송), ‘꽃방’(꽃 소개하는 방송), ‘골방’(골프 방송) 등 콘텐츠와 상관없이 사랑받으며 새로운 왕의 탄생을 알렸다. 필라테스 강사 양정원에 1위를 빼앗기는 아쉬운 순간도 있었지만 대부분의 방송이 1위에 오르는 성과를 보였다. 게다가 가장 잘할 수 있는 장르인 몰래카메라까지 대성공하면서 진정한 ‘킹경규’로 우뚝 섰다. 
이처럼 장기 집권을 하던 이경규가 잠시 자리를 비우면서는 보이그룹 세븐틴이 반전 1위에 등극하며 신인의 반란을 일으켰고, 이은결이 이변 없는 1위에 오르며 또 다른 강자의 귀환을 알렸다. 이은결은 현재까지 4승(정식 3승+백종원 제외 인간계 1승)을 기록한 ‘마리텔’의 강자 중 하나다.지난 9일 방송된 ‘마리텔’에서는 사실상 최근 방송에 복귀한 탁재훈과 이은결의 맞대결이 펼쳐졌다. 현재 전반전까지 결과가 공개됐는데, 이은결이 1위에 오른 상황. 과연 이은결은 최종 1위에 오르며 5승을 기록, 천상계로 향하는 길목에 한 걸음 더 다가설 수 있을지 관심이 집중된다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '마리텔' 방송화면 캡처.
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
김구라-현주엽-조영구가 먹방으로 아재개그를 선보이고 있다.현주엽은 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라 조영구와 함께 출연해 떡 먹방으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.김구라 현주엽 조영구는 여름특집 보양식으로 지난 방송 3위에 등극, 누리꾼들의 전폭적인 지지를 받았다. 이에 먹방 2탄 한국인들의 삶과 밀접한 관련이 있는 떡방을 선보였다.이날 방송에는 배용준, 전지현의 단골 떡가게 주인이 출연해 다양한 떡과 관련된 절기를 설명했다. 그리고 직접 뽑은 가래떡을 맛있게 먹는 방법 세 가지를 설명해 시청자들의 열광을 받았다.첫 번째는 갓 뽑은 가래떡을 김에 싸 먹는 것이었다. 이어 간단하면서도 맛있는 떡꼬치 만드는 방법을 공개했다. 고추장과 케첩을 1:1로 섞은 뒤 튀긴 떡을 찍어먹는 방법이다.마지막으로 최근 트렌드인 단짠단짠을 활용한 베이컨 대추말이를 선보였다. 가래떡과 대추야자를 베이컨으로 말아 후라이팬에 구워내는 방법이었다. 달콤한 대추와 짭짤한 베이컨의 조화에 아재들은 열광했다.이날 현주엽은 장염 걸린 김구라의 몫까지 두 배로 먹으며 먹방요정의 모습을 보여줬다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 난데없는 폭발사고 `깜짝`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 김태호 PD “리우 올림픽 ‘마리텔’이 갈 것” 
 [매일경제 스타투데이 신영은 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이 리우 올림픽에 간다.‘마리텔’은 MBC 예능 프로그램 대표로 오는 8월 5일부터 21일까지 열리는 ‘2016 브라질 리우올림픽’에 참여한다. MBC ‘무한도전’과 ‘마리텔’ 중 리우 올림픽에 함께할 프로그램으로 ‘마리텔’이 결정된 것. 이미 ‘마리텔’은 리우 올림픽 출입 ID도 발급 신청을 한 것으로 확인됐다. 한편 리우 올림픽행이 강하게 점쳐졌던 ‘무한도전’의 김태호 PD는 지난 5월 30일 정부세종청사 대강당에서 열린 국토교통부 직원 대상의 강연에서 “이번 브라질 리우 올림픽에는 '무한도전'이 아닌 '마이 리틀 텔레비전'이 가지 않을까 싶다”며 ‘마리텔’의 리우 올림픽행을 언급하기도 했다. 이에 대해 ‘마리텔’ 박진경 PD는 12일 매일경제 스타투데이에 “아직 확정된 것은 없지만, ‘리우 올림픽’ 출입 ID 발급 신청은 받은 것은 사실”이라고 밝혔다.한편 ‘마리텔’은 생방송이라는 새로운 방송 문화를 만들어내며 매회 화제몰이 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '마이 리틀 텔레비전'이 리우 올림픽에 함께 할지 관심이 모아지고 있다.


12일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "리우 올림픽 행에 대해서는 확정된 것 없다"고 밝혔다.

 

김태호 PD는 앞서 정부세종청사 대강당에서 진행된 국토교통부 직원 대상 강연에서 “2년 전 월드컵에서 재미를 못 봤다. 이번 브라질 리우 올림픽에는 '무한도전'이 아닌 '마이 리틀 텔레비전'이 가지 않을까 싶다. 대신 올림픽 기간에 한국에서 다른 올림픽을 하면 어떨까 해서 계획을 세우는 중”이라고 밝힌 바 있다.


?2016 브라질 리우 올림픽은 브라질 리우데자네이루에서 8월 5일부터 21일까지 열린다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’이 리우 올림픽에 간다는 보도가 나온 가운데 MBC가 입장을 밝혔다.12일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 관계자는 TV리포트에 “‘마리텔’이 리우올림픽에 가는 것은 확정된 것이 아니다”고 전했다.이날 한 매체는 ‘마리텔’이 오는 8월 6일부터 브라질 리우데자네이루에서 개최되는 리우올림픽에 참여하기 위해 출입 ID도 발급 신청을 마쳤다고 보도했다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 홈페이지 캡처
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 브라질 리우 올림픽에 가는 것이 확정되지 않았다고 밝혔다.
MBC 관계자는 12일 오전 스타뉴스에 "'마리텔'이 리우 올림픽에 가는 것에 대해 확정된 바가 없다"라고 말했다.
앞서 한 매체는 이날 '마리텔'이 리우 올림픽에 간다고 보도했다. 
한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')이 리우 올림픽에 참여한다는 소식이 전해진 가운데, 확정된 것은 없는 상황이다.12일 MBC 한 관계자는 OSEN에 "'마리텔' 리우 올림픽 행은 확정된 바 없다"고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 '마리텔'이 리우 올림픽에 참여한다고 보도했다. 이에 '마리텔'에서 리우 올림픽 관련 콘텐츠를 선보일지에 관심이 집중된 상황이나 현재까지는 확정된 사항이 없는 것으로 확인됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 이승미 기자] '마리텔'이 리우 올림픽에 입성하게 될까. 12일 MBC 측 관계자는 '마이 리틀 텔레비전'리 리우 올림픽 행을 확정했다는 보도에 대해 스포츠조선과 통화에서 "아직 정해진 바가 없다"고 선을 그었다. 이 관계자는 "MBC 프로그램 중 몇몇 프로가 리우 올림픽에 가게 될 것으로 보이긴 하나 아직 어떤 프로그램이 가게 될 지는 정해지지 않았다"고 덧붙여 설명했다. 한편, '마이 리틀 텔리비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'마이리틀 텔레비전' / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] '마리텔'이 리우 올림픽에 참여한다는 소식이 한 매체를 통해 전해진 가운데 MBC가 입장을 밝혔다.12일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 관계자는 "'마리텔'이 리우 올림픽에 가는 것은 확정된 것이 아니다"고 밝혔다.이날 한 매체는 '마리텔'이 MBC 예능프로그램 대표로 8월6일부터 22일까지 열리는 2016 브라질 리우 올림픽 참여를 결정하고 이미 올림픽 출입 ID카드까지 발급 신청했다고 보도했다. 한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘마리텔’ 박진경 PD가 후배인 ‘모르모트PD’ 권해봄 PD에게 감사의 말을 전했다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 박진경 PD는 12일 매일경제 스타투데이에게 “‘모르모트PD에게 고마운 마음을 갖고 있다”며 후배 PD를 향한 속내를 드러냈다.‘모르모트PD’로 일약 유명인사가 된 MBC 권해봄 PD는 ‘마리텔’ 방송 도중 “이제 그만 집에 좀 가자. 진경아”라며 선배 박진경 PD에 대해 ‘하극상’을 일으켜 관심을 불러 일으킨 바 있다.이에 박진경 PD는 “전혀 화나거나 하는 감정은 없다”며 “오히려 방송에 출연하는 게 힘들텐데도 잘 해주고 있는 권해봄 PD에게 감사한 마음을 가지고 있다”고 밝혔다.아울러 최근 예능감이 물이 올랐다는 평을 받고 있는 권해봄 PD에 대해 “즐기고 있는 것 반, 부담스러워 하는 것 반. 반반인 것 같다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '마리텔' 임수정 PD가 사의를 표명했다.12일 복수의 방송 관계자에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'의 임 PD는 MBC에 사의를 표명했다. 현재 CJ E&M 소속 tvN 이적이 유력한 상황이다. 애초 CJ E&M 소속이었던 임 PD는 MBC로 거취를 옮겨 활동해왔으나 최근 고민을 거듭한 끝에 다시 고향으로 돌아가기로 했다. 현재 사직서를 제출한 상황. 임 PD는 '마리텔'에 자주 등장하며 시청자에게 눈도장을 받은 연출가. 특히 메이크업 아티스트 정샘물 코너에 출연해 미녀 PD로 이름을 알리기도 했다. 최근 MBC 예능국은 실력파 PD들이 잇따라 퇴사하면서 골머리를 앓고 있다. '복면가왕' 민철기 PD가 최근 사의를 표명했으며 김유곤 PD, 손창우 PD, 전성호 PD 역시 최근 tvN으로 자리를 옮기고 새 프로그램을 준비 중이다.이 밖에도 최근 유호철 PD가 MBC를 떠났으며, 김영철 PD를 비롯해 강궁 PD, 이병혁 PD가 MBC를 사퇴, 중국 프로덕션의 러브콜을 받고 현지에서 활동 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[스포츠조선 이승미 기자] MBC 측이 임수정 PD의 사의 표명 소식에 "확인이 어렵다"고 전했다. 12일 MBC 측 관계자는 '마이 리틀 텔레비전'의 임수정 PD가 최근 사의를 표명했다는 보도에 대해 "PD 개인의 입장이기 때문에 확인이 어렵다"고 조심스럽게 입장을 전했다. 앞서 한 매체는 최근 임수정 PD가 MBC에 사의를 표명했으며 CJ행이 유력하다고 보도했다. 한편, 임수정 PD는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 미녀 PD로 이름과 얼굴을 알렸다. 특히 메이크업 아티스트 정샘물의 개인 방송 콘텐츠에 출연해 남다른 존재감을 뽐내 눈길을 끈 바 있다.smlee0326@sportschosun.cm [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 측이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 조연출 임수정 PD의 인사 건에 대해 “확인해드리기 어렵다”는 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 12일 오후 헤럴드POP에 임수정 PD의 퇴사설과 관련하여 “인사발령 난 게 없어서 확인해드리기 어렵다”고 밝혔다.한 매체는 복수의 방송 관계자 말을 인용해 MBC 이적 전 CJ E&M 소속이었던 임수정 PD가 최근 사의를 표했고, 다시 CJ E&M 소속 tvN로의 이적이 유력하다고 보도했다. 임수정 PD는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 종종 등장하며 얼굴을 알렸던 바 있다.최근 MBC 예능국 PD들이 잇따라 퇴사하며 중국과 CJ E&M 등으로 거취를 옮겨갔다. 특히 최근 김유곤 PD, 손창우 PD, 전성호 PD, 민철기 PD 등이 MBC를 떠났으며, tvN에 새둥지를 틀 가능성이 큰 것으로 보고 있다. 이와 관련 CJ E&M 측은 “(김유곤, 전성호, 민철기 PD 등의 입사는) 확인해드릴 수 없다”는 입장이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
임수정 PD/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
MBC '마이 리틀 텔레비전' 조연출 임수정 PD가 회사에 사의 표명했다. 
12일 방송 관계자들이 스타뉴스에 밝힌 바에 따르면 임수정 PD는 최근 MBC에 사직 의사를 드러냈다. 원래 CJ E&M 공채 PD 출신인 임수정 PD는 이후 MBC로 이직했으나, 현재로선 MBC를 떠나 CJ E&M 계열인 tvN으로 다시 돌아갈 것이 유력한  것으로 알려졌다. 
이와 관련, MBC 관계자는 이날 오후 스타뉴스에 "임수정 PD에 대한 인사 발령이 나오지 않아 확인할 수 없다"라고 밝혔다.
한편 임수정 PD는 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 등장해 화제를 낳은 바 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이승미 기자] '마이 리틀 텔레비전' 임수정 PD의 CJ 이적설에 대해 tvN 측이 "사실무근"이라고 전했다. 13일 tvN 측 관계자는 스포츠조선에 "임수정 PD가 tvN으로 이적한다는 보도는 전혀 사실이 아니다"고 말했다. 앞서 지난 12일 한 매체는 최근 임수정 PD가 MBC에 사의를 표명했으며 CJ행이 유력하다고 보도했다. 이에 대해 MBC 측 관계자는 '마이 리틀 텔레비전'의 임수정 PD가 최근 사의를 표명했다는 보도에 대해 "PD 개인의 입장이기 때문에 확인이 어렵다"고 조심스럽게 입장을 전한 바 있다. 한편, 임수정 PD는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 미녀 PD로 이름과 얼굴을 알렸다. 특히 메이크업 아티스트 정샘물의 개인 방송 콘텐츠에 출연해 남다른 존재감을 뽐내 눈길을 끈 바 있다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] CJ E&M 측이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 조연출 임수정 PD의 이적설에 대한 입장을 밝혔다.CJ E&M 관계자는 13일 오전 헤럴드POP에 “임수정 PD의 tvN 이적설은 사실무근이다”고 밝혔다.이에 앞서 지난 12일 MBC 측은 임수정 PD의 퇴사설이 나온 직후 헤럴드POP과의 통화에서 “인사발령 난 게 없어서 확인해드리기 어렵다”는 입장을 전했다.12일 한 매체는 MBC 소속 임수정 PD가 최근 사의를 표했고, 예전에 몸담았던 CJ E&M 소속 tvN 행이 유력하다고 보도했다. 임수정 PD는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 조연출로 정샘물 등의 개인 방송에 등장해 얼굴을 알렸던 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 새로운 '예능돌'의 탄생이다. 세븐틴이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연만에 1위를 차지하며 남다른 예능감을 입증했다. '듣보'라는 설움도 잠시, 이제 팬들뿐만 아니라 대중에게도 제대로 이름을 알린 셈이다. 세븐틴은 최근 OSEN과 만나 '마이 리틀 텔레비전' 출연 소감을 전했다. 멤버 승관은 "PD님께서 처음부터 자체제작 아이돌로서 성장하는 것 같아서 우리를 섭외하게 됐다며 좋은 취지를 말씀하셨다. 우리는 그냥 그냥 열심히 타이틀송을 만드려고 했다. 정확히 대본이 있는 게 아니니까 재밌을까 재미없을까 걱정을 많이 했다"라며 "정말 운이 좋게 녹화할 때도 재밌게 했던 것 같아서 너무 좋다. '마리텔'로 알아보시는 분들도 많다"라며 벅찬 마음을 전했다. 하지만 이와 같은 뜨거운 관심은 예상하지 못했다는 반응. 세븐틴은 "이런 반응 예상 못했다. 그냥 실수하지 않고 저희가 보여드릴 수 있는 걸 보여드리자고 했었는데, PD님과 작가님들께서 너무 신경 많이 써주시고 미팅할 때도 잘 도와주셔서 잘 마무리할 수 있었다"라며 제작진에게 공을 돌렸다.  
특히 승관은 애니메이션 '토마스와 친구들' 속 토마스 기차 닮은꼴로도 화제를 모았는데, 정작 본인은 "맨 처음 데뷔할 때부터 (닮았다는 말을) 들었는데 인정하기 싫었다"라고 부인하면서도 "믿기지 않았는데 이제 그냥 인정해야겠다"라며 체념하는 말투로 웃음을 자아내기도 했다. 이처럼 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 또 한 번의 좋은 기회를 얻은 세븐틴은 만약 또 나가게 된다면 뭘하고 싶냐는 질문에 "무언가를 또 새로 만들까 싶다. 엔딩송은 어떠냐"라고 답하며 다음을 기약했다. 그런가하면 세븐틴은 지난 4월 발매한 첫 정규앨범의 타이틀곡 '예쁘다' 활동 이후 리패키지로 컴백, 신곡 '아주 Nice'로 활발한 활동을 펼치고 있다. 이에 세븐틴은 "정규 앨범 잘 마치고 다시 컴백하게 돼서 너무 좋다. 3주 밖에 활동 안 하지만 최선을 다해서 무대 꾸미겠다"라며 "'예쁘다'로 소년의 청량함을 극대화시켜서 보여드렸다면 이번에는 세븐틴의 에너지의 최대치를 보여드리려고 노력했다. 여름에 맞춰서 분위기도 신나고 함께 즐겨주시면 좋겠다. 또 '예쁘다'에서는 보여드리지 못했던 군무의 느낌을 많이 담으려고 노력했다"라며 기대를 당부했다. 세븐틴의 자신감대로 '아주 Nice' 역시 '예쁘다'의 뒤를 이어 좋은 반응을 얻고 있는 상태. 이에 세븐틴은 " 리패키지로 나오기 전에 기대하면서 냈는데 너무 좋게 반응해주셔서 기분 좋게 활동하고 있다. 다른 팬분들이나 대중들이 세븐틴은 무대를 봐야한다고 말해주시기도 하더라"라며 "특히 '장르가 세븐틴이다'라는 댓글이 기억에 남는다"라며 소감을 밝혔다. 이처럼 쉼 없이 달려온 세븐틴의 앞으로 활동 계획은 어떨까. 세븐틴은 "'아주 Nice'의 3주 활동 잘 마무리하고 7월 콘서트가 있기 때문에 잘 준비하고 싶다"라며 "최대한 빠르게 나올 수 있도록 활동하면서도 계속 앨범 작업하고 있어서 미공개곡이 많이 쌓여있다. 앞으로도 계속 달릴 예정이다"라며 당찬 포부를 밝혔다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처.
다시 돌아온 이은결이 서유리와 환상적인 호흡을 자랑했다."서~유~리~씨!!!!!"라는 복식호흡 유행어를 남긴 채 한동안 <마이 리틀 텔레비전>을 떠났던 이은결이 지난 9일(토) 서유리 놀리기와 함께 화려한 귀환을 알렸다. 의심 가득한 시선으로 이은결의 방을 방문한 서유리는 또 다시 이은결의 장난에 속아 '서또속(서유리 또 속았다)'이라는 줄임말까지 탄생시켰다. 
 
 
 
그간 이은결은 사기와 마술을 넘나드는 잔망스러운 퍼포먼스로 서유리를 쥐락펴락했다. 번번이 서유리는 뱀의 등장에 깜짝 놀라 비명을 지르거나 얼굴에 낙서를 당하는 등 비운의 주인공이 됐고, 이를 보며 웃겨서 어쩔 줄 몰라하는 이은결의 리액션 또한 큰 웃음을 선사했다. 그 결과 두 사람은 이제 같이 등장하지 않으면 서운한 <마이 리틀 텔레비전> 표 마술 동반자로 자리매김했다.다시 한 번 시원하게 서유리 속이기에 성공하며 전반전 1위를 차지한 '일루셔니스트 은결' 이은결이 이 기세를 이어 종합 1위를 기록할 수 있을 것인지 MBC <마이 리틀 텔레비전> 을 통해 확인해보자. 16일(토) 밤 11시 15분 방송.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마리텔’ 김구라, 떡+팥빙수 만들기 ‘오랜만에 쿡방’MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.제작진에 따르면 지난 방송 당시 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그런 가운데 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 떡 만들기에 도전했다. 


오는 16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.


지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛봤다.


이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.


김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울, 경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 웃음을 자아냈다. 


옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 


김구라의 '트루 떡 스토리'는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다. 
사진 : MBC 제공지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울·경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 믿을 수 없을 정도의 빠른 얼음 갈기 실력으로 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 7월 16일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 본다. 김구라는 16일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전에서 ‘떡’을 주제로 한 방송을 이어 진행한다.  서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 했던 만큼 이번 방송에선 떡 연구가와 함께 서울, 경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 이를 맛 본 현주엽은 끊임없이 떡을 시식했다.또 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 기계 못지 않은 실력으로 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일 밤 11시 15분 방송에서 공개된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울?경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다.다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC'마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 탁재훈이 이번에는 타로 상담 방송을 진행했다.탁재훈은 지난 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송에서 아바타 소개팅을 주제로 선정해 시청자들과 소통했다. 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행할 예정이다. 평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소케 만들었다.그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 ‘금전운을 보는 것’이라고 하자 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보여 웃음을 자아냈다.또 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 복귀 방법 고급 정보까지 알려줘 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘악마의 입담’ 탁재훈이 과연 최종 1위를 차지할 수 있을지에 대한 결과는 오는 16일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 탁재훈이 타로 상담에 나선다. 


오는 16일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.


지난 방송에서 '아바타 소개팅'을 주제로 선정해 시청자들과 소통했던 탁재훈이 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.


평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소케 만들었다.


하지만 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 '금전운을 보는 것'이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보여 웃음을 자아냈다.


또한 탁재훈은 신정환을 '그 친구'라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 복귀 방법의 고급 정보까지 알려주며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 가수 탁재훈이 타로 상담 방송을 진행했다.녹화 당시 전반전에는 '아바타 소개팅'을 주제로 시청자들과 소통했던 탁재훈은 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초대해 자신은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행했다.평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소하게 만들었다. 
그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주 전공이 '금전운을 보는 것'이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보였다.또한 탁재훈은 신정환을 '그 친구'라고 칭하며 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 '복귀 방법'까지 알려줬다.16일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.지난 방송에서 아바타 소개팅을 주제로 선정하여 시청자들과 소통했던 탁재훈이 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 시청자들을 폭소케 만들었다.그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 “금전운을 보는 것”이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보였다.또한 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 복귀 방법 고급 정보까지 알려주며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=정소영 기자] 모르모트 PD와 레드벨벳 조이가 '해품달' 속 연인으로 변신한다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트PD와 레드벨벳의 조이가 안혁모에게 사극 연기를 배워 볼 예정이다. 안혁모는 본격적인 사극 연기 트레이닝에 앞서 모르모트PD와 레드벨벳 조이에게 사극에 어울리는 남녀의 얼굴 부위를 짚어줬다.  여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹, 티존 부위가 예쁘면 좋다고 조언한 안혁모는 모르모트PD의 인상이 친숙한(?) 편이기 때문에 왕족보다는 이방이 어울린다고 언급해 보는 이들을 폭소케 만들었다.  이어 안혁모는 사극의 힘있는 톤을 완성하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 산모 체험을 진행해 화제를 모았다. 산모 체험으로 한층 더 단단하고 힘 있는 발성을 보인 조이는 시청자들을 깜짝 놀라게 했고, 의도치 않게 겨드랑이를 공개한 모르모트PD는 매우 당혹스러워했다는 후문. 한편 안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 최원영은 등장과 동시에 표정, 눈빛이 살아있는 연기로 현장의 분위기를 압도했다. 또한 모르모트PD와 조이는 안혁모에게 배운 사극 연기 트레이닝을 바탕으로 과거 큰 화제를 모았던 드라마 '해를 품은 달' 명장면 따라잡기에 나섰다. 실제 '해를 품은 달'에서 주인공들이 입었던 의상도 그대로 입고 재연에 도전한 둘은 김수현과 한가인에 완벽 빙의(?)하며 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 16일 11시 15분 방송. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 모르모트PD와 걸그룹 레드벨벳 조이가 사극 연기에 도전한다.


16일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 '해를 품은 달' 재연에 나선 모르모트PD와 조이의 모습이 전파를 탄다. 


이날 방송에서 두 사람은 안혁모에게 사극 연기를 배운다. 여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹, 티존 부위가 예쁘면 좋다고 조언한 안혁모는 모르모트PD의 인상이 친숙한 편이기 때문에 왕족보다는 이방이 어울린다고 언급해 보는 이들을 폭소케 만들었다.


이어 안혁모는 사극의 힘있는 톤을 완성하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 산모 체험을 진행해 화제를 모았다. 산모 체험으로 한층 더 단단하고 힘 있는 발성을 보인 조이는 시청자들을 깜짝 놀라게 했고, 의도치 않게 겨드랑이를 공개한 모르모트PD는 매우 당혹스러워했다고 한다.


안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 최원영은 등장과 동시에 표정, 눈빛이 살아있는 연기로 현장의 분위기를 압도했다.


또 모르모트PD와 조이는 안혁모에게 배운 사극 연기 트레이닝을 바탕으로 과거 큰 화제를 모았던 드라마 '해를 품은 달' 명장면 따라잡기에 나섰다. 실제 '해를 품은 달'에서 주인공들이 입었던 의상도 그대로 입고 재연에 도전한 둘은 김수현과 한가인에 완벽 빙의하며 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 16일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트PD와 레드벨벳의 조이가 안혁모에게 사극 연기를 배워 볼 예정이다. 안혁모는 본격적인 사극 연기 트레이닝에 앞서 모르모트PD와 레드벨벳 조이에게 사극에 어울리는 남녀의 얼굴 부위를 짚어줬다.여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹, 티존 부위가 예쁘면 좋다고 조언한 안혁모는 모르모트PD의 인상이 친숙한(?) 편이기 때문에 왕족보다는 이방이 어울린다고 언급해 보는 이들을 폭소케 만들었다.이어 안혁모는 사극의 힘있는 톤을 완성하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 산모 체험을 진행해 화제를 모았다. 산모 체험으로 한층 더 단단하고 힘 있는 발성을 보인 조이는 시청자들을 깜짝 놀라게 했고, 의도치 않게 겨드랑이를 공개한 모르모트PD는 매우 당혹스러워했다고 한다.한편 안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 최원영은 등장과 동시에 표정, 눈빛이 살아있는 연기로 현장의 분위기를 압도했다. 또한 모르모트PD와 조이는 안혁모에게 배운 사극 연기 트레이닝을 바탕으로 과거 큰 화제를 모았던 드라마 '해를 품은 달' 명장면 따라잡기에 나섰다. 실제 '해를 품은 달'에서 주인공들이 입었던 의상도 그대로 입고 재연에 도전한 둘은 김수현과 한가인에 완벽 빙의(?)하며 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.16일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’을 보면 호흡이 척척 맞는 ‘짝궁’이 있다. 백종원과 기미작가가 그랬으며, 모르모트PD는 어떤 출연자와도 찰떡궁합 '케미'를 보이며 활약 중이다. 이 가운데 ‘떴다’하면 흥행이 보증되는 커플이 있다. 바로 이은결과 서유리다.‘마리텔’ 9회에서 처음 모습을 드러낸 이은결은 깜빡이도 켜지 않고 훅 들어오는 깜짝 마술과 입담, 너스레로 '인간계' 우승을 포함해 총 4회 우승을 차지했다. 잠시라도 방심하면 금방 지나가는 그의 마술에 시청자들은 눈을 뗄 수가 없었다. 하지만 이은결의 채널에 가장 재미있는 코너는 다름아닌 ‘서유리를 웃겨라’ 코너다. 이 코너는 도도한 콘셉트의 ‘미스 마리테’ 서유리에게 웃음을 주고자 이은결이 만든 코너로, 100%의 성공률을 자랑하는 ‘꿀잼’ 코너로 자리잡았다. 
‘서유리를 웃겨라’ 코너가 처음 선보인 것은 ‘마리텔’ 9회였다. 당시 방송은 ‘마리텔’ 사상 처음으로 야외에서 진행됐다. 제부도에서 진행된 이날 방송에는 백종원, 예정화, 김구라, 씨스타 다솜 등이 출연했고, 이은결은 첫 출연임에도 긴장한 모습 없이 자신이 준비한 마술을 차례대로 선보였다.분위기가 무르익을 무렵 이은결은 서유리를 호출했다. ‘서유리를 웃겨라’ 코너를 설명한 이은결은 공중부양 마술을 선보이겠다고 선언한 뒤 빨간 보자기로 서유리를 덮었다. 이어 그의 주문과 함께 서유리가 고개를 흔들었고, 이은결을 도와주는 스태프들이 등장해 서유리가 앉은 의자를 들어올렸다. 영문을 모르는 서유리는 진짜로 공중부양에 성공했다고 믿었고, 그렇게 첫 번째 ‘서유리를 웃겨라’는 성공적으로 마무리됐다. 
두 번째 ‘서유리를 웃겨라’는 11회 방송에서 이어졌다. 이제는 트레이드 마크가 된 “서유리씨”를 목청껏 외친 이은결은 서유리가 오자 사람 그림을 주고는 셔츠, 바지, 구두 색깔을 칠하라고 했다. 서유리는 빨간 셔츠, 파란색 바지, 검은색 구두로 마무리했다. 이은결은 이 사람그림이 ‘인둘기’라고 말했고, 놀랍게도 인둘기는 서유리가 그린 그림과 일치하는 옷차림을 하고 있었다. 이 마술이 너무 신기했던 서유리는 아무 말도 못하고 당황했지만 웃지는 않았다. 이후 서유리는 순위발표 시간에 이은결을 1위라고 말했지만 “이상 자투리 순위였다”라면서 이은결을 골탕먹였다. 
본격적으로 이은결의 ‘서유리를 웃겨라’ 코너가 흥행한 것은 15회 방송이었다. 이날 방송에서도 “서유리씨”를 크게 외친 이은결은 서유리의 손에 작고 하얀 알을 하나 쥐어주며 스카프로 가린 뒤 알에서 무엇이 튀어나올지 맞혀볼 것을 제안했다. 서유리가 답을 추측하는 사이 갑자기 스카프가 들썩였고, 그 알에서는 뱀 인형이 튀어나와 서유리를 경악하게 만들었다. 도도하고 차가웠던 서유리의 모습은 온데간데 없었다. 서유리는 17회 방송에서도 뱀 마술에 당하면서 ‘뱀 트라우마’를 안게 됐다. 
연타석 흥행에 성공한 이은결의 ‘서유리를 웃겨라’는 27회 방송에서 다시 이어졌다. 오랜만에 돌아온 이은결에게 조심스럽게 행동하던 서유리는 이내 이은결이 하는 마술에 흠뻑 빠져들었다. 손앤박 때문에 얼굴 반쪽이 민낯인 채로 합류한 서유리에게 이은결은 “2부에서는 진짜 호랑이를 볼 수 있습니다”라고 말했고, 이때 옆에 위치한 냉장고박스에서 호랑이 탈을 쓴 초딩작가가 깜짝 등장해 서유리를 놀라게 했다. 이은결은 서유리가 퇴장하는 중간에 다시 한 번 놀라게 했고, 서유리는 결국 다리가 풀리면서 주저앉았다. 
최근에는 동전 마술로 서유리를 웃음짓게 했다. 지난 9일 방송에서 서유리는 이은결의 동전 마술에 속아 스스로 얼굴에 ‘1’자 선을 그었다. 서유리는 이은결의 속임수를 알아채고 허탈해했고, 이은결은 그런 서유리를 계속 놀리며 아웅다웅 '케미'를 이어갔다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 트위터, MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘모르모트’ 권해봄PD와 걸그룹 레드벨벳의 조이가 안혁모에게 사극연기를 사사받는다.안혁모는 이번 주 방송될 분량에서 사극 연기 트레이닝에 앞서 모르모트PD와 조이에게 사극에 어울리는 남녀의 얼굴 부위를 짚었다. 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 안혁모, 모르모트PD, 레드벨벳 조이. 사진 MBC여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹이 예쁘면 좋다고 조언한 안혁모는 모르모트PD의 인상이 친숙해 왕족보다는 이방이 어울린다고 말해 웃음을 줬다.이어 안혁모는 힘 있는 사극 톤 대사를 소화하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 산모 체험을 진행했다. 산모 체험으로 더욱 단단한 발성을 선보인 조이는 시청자들을 놀라게 했고, 의도치 않게 겨드랑이를 공개한 모르모트PD는 매우 당혹했다.이 자리에는 안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 등장해 눈길을 모았다. 모르모트PD와 조이는 안혁모에게서 배운 사극 연기 훈련을 바탕으로 <해를 품은 달> 명장면을 따라 했다. 실제 주인공들이 입은 의상을 입은 그들은 김수현과 한가인에 빙의해 시청자들을 열광하게 했다.김수현과 한가인에 빙의한 모르모트PD와 레드벨벳 조이의 연기는 오는 16일 오후 11시15분 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이은결이 고통을 이기는 마술을 선보인다.16일 오후 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 이은결이 우승을 차지하기 위해 기상천외한 마술들을 공개한다.방송이 시작되자 이은결은 ‘고통을 이기는 마술’을 보여주겠다며 자동차 배터리를 몸에 연결해 전구에 불을 켜는 위험천만한 마술을 선보였다. 이를 본 시청자들은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다.  
 이어 이은결은 오로지 마리텔에서만 선보일 수 있는 ‘요리 마술’을 공개했는데, 과거 마리텔에 나와 화제를 모은 파티시에 유민주를 패러디하며 마술로 ‘미소국 우동’을 만들어보겠다고 선언했다. 패러디 섞인 깨알 재미는 물론 신기한 마술을 통해 요리를 완성했고, 기상천외한 비주얼의 ‘미소국 우동’을 본 시청자들은 경악을 금치 못했다고 한다.또한 이은결은 그의 전매 특허, ‘서유리를 웃겨라’ 코너를 진행했다. 최근 연기자로 변신한 서유리를 위해 술 취한 연기부터 공포의 혓바닥 연기까지 기괴한 마술을 알려주는 것은 물론, 직접 현장에 할리우드 배우(?)를 초청해 이목을 집중시켰다. 모두의 기대 속에 공개된 유명 할리우드 배우의 정체를 확인한 서유리는 깜짝 놀라 자리를 박차고 일어났다고 한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 탁재훈이 타로 전문가에게 신정환의 복귀 가능성을 묻는다.16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 탁재훈이 타로 상담 방송을 진행할 예정이다.앞서 지난 방송에서 ‘아바타 소개팅’을 주제로 선정하여 시청자들과 소통했던 탁재훈이 후반전에서는 타로마스터(타로 카드 전문가) 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 타로 상담 방송을 진행하는 것.평소 타로를 불신했던 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 타박해 웃음을 자아냈다.그러나 탁재훈은 타로마스터가 자신의 주전공이 ‘금전운을 보는 것’이라고 하자, 기다렸다는 듯이 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 흥미를 보였다.또한 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 그의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 ‘복귀 방법’의 고급 정보까지 알려주며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 한편 ‘악마의 입담’ 탁재훈이 과연 최종 1위를 차지할 수 있을지에 대한 결과는 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 권혁수가 의문의 1패를 당했다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 자신들을 조종하고 있는 탁재훈과 뮤지로부터 지적을 받는 권혁수와 박PD의 모습이 그려졌다.  
포텐터지는 입담의 대가 탁재훈은 아쉽게도 전반전 2위에 그쳤다. 방송을 걱정하는 탁재훈의 모습에 뮤지는 “이게 방송 나갈 때는 완전 틀려요”라며 편집에 대해 이야기했다. 이미 ‘마리텔’ 경험이 있는 뮤지의 이야기에 탁재훈은 솔깃해하는 모습을 보였다.그러면서도 “저 아바타 자체가 그랬었지?”라며 하라는 대로 한 아바타들을 탓해 웃음을 자아냈다. 제작진은 탁재훈에게 “후반 준비는 어떻게 하실거에요?”라며 변화가 있을지에 대해서 물었다.탁재훈은 이에 “후반에는 이제 뭔지 알았으니까 막 할거에요”라고 선전포고를 하고 휴식을 위해 자리에서 일어났다. 이어 화면에는 뮤지와 함께 홀연히 어디론가 발걸음을 옮기는 탁재훈의 모습이 그려지며 후반전에 대한 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 탁재훈이 셀프 디스했다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로점을 주제로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 탁재훈은 "후반전에는 새로운 분 한 분을 모시겠다. 타로를 주제로 하겠다. 답답할 때 있지 않냐. 다 믿는 건 아니지만 그때마다 누구한테 얘기할 수도 없고 조언이 되는 거 같다"라며 타로 마스터 정희도를 소개했다.


이어 정희도는 "신기와 상관없다. (내가) 직관력이 좀 뛰어나다. 사람 주변에는 눈에 보이지 않는 주파수가 있다. 그 기를 카드에 넣는다"라며 설명했다.


이에 탁재훈은 "카드냐"라며 당황했고, 정희도는 "그 카드가 아니다. 타로 카드다"라며 안심시켰다. 


또 탁재훈은 "카드는 잘 못 한다. 타로카드도 그렇게 섞냐"라며 당황했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진=MBC ‘마리텔’ 방송 화면 캡처
방송인 탁재훈이 타로점에 현혹됐다.
16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 지난 방송에 이은 생방송 후반전이 전파를 탔다. 앞서 전반전 1위는 이은결이 차지했다.
탁재훈은 이날 타로 전문가를 초대하며 ‘타로 특집’으로 방송을 진행했다. 시청자들의 고민 상담을 해주기에 앞서 탁재훈이 타로점을 봤다.
이날 탁재훈은 타로 상담가에 의심을 떨치지 못 하며 “10년 전에 돈을 빌려준 사람이 있다. 받을 수 있을까?”라고 질문했다. 질문 이후에도 탁재훈은 상담가에 대한 의심을 드러내 웃음을 자아냈다.
탁재훈은 결국 상담가의 요구에 따라 타로 카드 세 장을 뽑았다. 상담가는 카드에 담긴 의미에 대해 설명하며 “‘그분’은 돈을 가지고 있다. 짧은 시간 내에 큰 돈을 가질 사람. 그 돈은 확 나가는 돈이다. 유흥을 즐기는 사람”이라고 입을 열어 탁재훈을 매혹시켰다. 탁재훈은 “이거 거짓말 아니다. 대박”이라며 놀라움을 금치 못 했다.
상담가의 설명이 계속되자 탁재훈은 “그 사람과 아는 사이냐? 어떻게 아냐?”고 말했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 탁재훈이 연애운을 점쳤다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로점으로 연애운을 보는 장면이 전파를 탔다.


이날 타로 마스터 정희도는 "연애운을 보도록 하겠다. 지금 만나시는 분 있냐"라며 물었고, 탁재훈은 당황한 채 말을 잇지 못했다. 이어 정희도는 "대상이 있는 경우 궁합을 볼 수 있고 대상이 없는 경우 솔로운을 볼 수 있다"라며 해명했다.


또 정희도는 "법원 카드다. 지금 정리가 되고 있다는 카드다. 정리가 많이 되지 않았냐. 이상형은 소꿉놀이를 하는 카드다. 어린 여자를 조아하시지 않냐"라며 점쳤고, 탁재훈은 "저보다 연상을 만나면 제가 그분 다 해드려야 된다. 산책할 때도 제가 휠체어를 끌어야 되는 상황이 있을 테고"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 탁재훈이 빌려준 돈을 받기 위해 타로점을 봤다.16일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로 마스터를 초대해 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 계속 의심을 이어가던 탁재훈에게 타로 마스터는 "빌려준 금액을 받는 모습을 생각하며 세 장을 뽑아 나에게 달라"고 말했다. 
16일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처탁재훈은 "게시판에 밑장 뺐다고 올라왔다"며 발끈했다.타로 마스터는 이에 굴하지 않고 "채무관계는 세가지 카드로 본다. 돈 갚을 의지, 돈 받을 의지가 있는지, 상대가 돈이 있는지, 결론은 갚을 건지의 카드다"라고 설명했다.그는 "그분은 짧은 시간 내 큰 돈이 들어올 수 있다. 확 나가는 돈이다. 술, 놀고, 유흥을 좋아해 돈을 금방 쓸 수 있는 분이다"라고 말했고 탁재훈은 깜짝 놀라 "그분 실제로 새벽에 소주 한 잔하자고 전화온다"고 답했다.또한 마스터는 탁재훈에게 "적극적 대시도 못하고 돈을 잊어버리지도 못한다"며 "그 사람은 찔끔찔끔 달래듯이 돈을 주는 거다"라고 설명했다. 탁재훈은 돈을 받고 싶다고 말했고 마스터는 법적인 대책이 있어야 한다고 했다.당황한 탁재훈은 "법적대책을 할 사이가 아니다"라고 응수했고 마스터는 "그러면 이건 받기 힘들다"고 잘라 말했다. 탁재훈은 "난 법적으론 그만하고 싶다"고 호소했다.점점 타로점에 빠져드는 그의 모습에 누리꾼들은 "미끼를 물었다"며 즐거워했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 일루셔니스트 이은결이 가수 정진운의 댄스를 패러디했다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이은결이 정진운을 패러디하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이은결은 서유리에게 "술 취한 연기 알려드리겠다"라며 춤을 추기 시작했다. 특히 이은결은 '춤신춤왕'이라는 수식으로 화제를 모은 정진운의 댄스를 패러디했다. 이에 서유리는 이은결을 열심히 따라했다. 


또 이은결은 "술 취한 연기는 이 분이 갑이다. 드렁큰타이거"라며 소개했고, 초딩작가가 호랑이 탈을 쓰고 등장했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진=MBC ‘마리텔’ 방송 화면 캡처
성우 서유리가 연기에 도전했다.
16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 지난 방송에 이은 생방송 후반전이 전파를 탔다. 앞서 전반전 1위는 이은결이 차지했다.
서유리는 지난 방송에 이어 이은결의 생방송에 함께 했다. 서유리는 이은결의 요구에 따라 물을 마시는 연기 등 간단한 연기를 선보였다. 특히 이은결은 서유리에게 술 취한 연기를 보여주겠다며 ‘춤신춤왕’을 능가하는 댄스를 선보였다.
이에 서유리는 이은결을 따라 ‘아재 댄스’를 선보여 시청자들을 폭소케 했다. 특히 서유리는 진지하게 댄스에 임해 더욱 웃음을 자아냈다. 이에 이은결은 정색하며 “술 취한 연기는 안 되겠다”고 독설했다.
그 외에도 이날 사유리는 이은결의 마술에 소녀팬처럼 신기해하며 적극적으로 방송에 임했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 이은결 마술에 화들짝 놀랐다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 이은결은 서유리를 초대했고 영화 '올드보이'의 명장면을 연기하며 혀를 자르는 척했다.  이은결이 혀를 잡고 늘리자 갑자기 혀가 뚝 잘려나갔고 이에 서유리는 당황스러워했다.이어 이은결은 할리우드 배우를 초대했다며 인둘기가 불러들였다. 이때 인둘기의 배에서 에일리언 인형이 툭 튀어나왔고 서유리는 이번에도 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '마이리틀텔레비전' 탁재훈이 셀프디스로 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈은 타로점을 주제로 방송을 했다.이날 탁재훈은 타로 마스터 정희도와 함께 방송을 했다.이날 정희도는 자신의 소개로 "직관력이 뛰어나며 기를 카드에 넣는다"고 소개했다.탁재훈은 "카드냐"라고 당황했고, 이 모스블 본 정희도는 "그 카드가 아니다"라며 안심시켰다.이때 탁재훈은 "나는 카드는 잘 못 한다"라고 셀프디스해 모두를 웃겼다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 최원영이 '마리텔'을 찾아 승마 연기 시범을 보였다.16일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안타리우스의 연기 교실에 최원영이 등장했다.이날 최원영은 "선생님의 오래된 제자다. 많은 스타 제자가 있는데 바쁘셔서 가장 여유가 있는 제가 방문했다"고 너스레를 떨었다. 
최원영이 '마리텔'에 등장했다. © News1star/ MBC '마리텔' 캡처누리꾼들은 "일본 순사 닮았다", "개화기 친일파 닮았다" 등의 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.이곳엔 승마 기계가 자리하고 있었다. 최원영은 "말을 타기 위험할 때 조그만 차에 얹어놓고 말을 탄 것처럼 연기한다"고 설명했다. 시범을 요구하자 당황한 최원영은 "오자마자 이거 타나"라며 기계에 올랐다. 그는 "이 말이 굉장히 방정맞게 뛰는구나"라면서도 눈빛 연기에 몰입했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 모르모트 PD가 이제는 '겨드랑이털'로도 웃기는 경지에 올랐다.16일 방송된 MBC 예능 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서 안혁모는 모르모트 PD와 조이를 데리고 사극연기 수업을 진행했다.두 사람의 사극발성을 위해 공중에 매달린 끈을 잡고, 힘을 준채 다시 한 번 대사를 시도했다. 이 과정에서 모르모트 PD의 겨드랑이털이 공개됐고, 네티즌은 이를 지적하며 웃음을 자아냈다.이에 안혁모는 직접 상의를 잡아주며 이를 가렸고, 이에 옷이 올라가며 배의 털이 공개되며 재차 모두를 웃게 만들었다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
마이 리틀 텔레비전. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 모르모트 PD와 조이가 '해를 품은 달' 따라잡기에 도전했다. 16일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 모르모트PD와 걸그룹 레드벨벳 멤버 조이는 배우 안혁모에게 사극 연기를 배웠다.안혁모는 사극에 어울리는 남녀의 얼굴 부위로 여자는 이마, 남자는 눈과 눈썹, 티존 부위가 예쁘면 좋다고 조언하며 모르모트 PD는 인상이 친숙한 편이기 때문에 왕족보다는 이방이 어울린다고 언급해 보는 웃음을 자아냈다.이어 안혁모는 사극의 힘 있는 톤을 완성하기 위해서는 호흡이 중요하다고 밝히며 호흡 훈련으로 '산모 체험'을 진행했다. 산모 체험 이후 단단하고 힘 있는 발성을 보인 조이의 모습은 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.또한 모르모트PD와 조이는 트레이닝을 바탕으로 드라마 '해를 품은 달'의 명장면 따라잡기에 나섰다. 실제 드라마에서 주인공들이 입었던 의상을 그대로 입고 재연에 도전한 두 사람은 김수현과 한가인에 완벽 빙의해 시청자들의 폭발적인 반응을 이끌어 냈다.한편 안혁모의 오랜 제자인 배우 최원영이 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시키기도 했다. 최원영은 등장과 동시에 표정, 눈빛이 살아있는 연기로 현장의 분위기를 압도했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
'마리텔' 방송인 탁재훈이 후반전 방송에서 '타로카드점' 콘텐츠를 선보였다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 출연해 전반전에서 선보였던 '아바타 소개팅'에 이어, 타로카드점을 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 탁재훈은 타로 마스터 정희도를 게스트로 초대했고, 자신이 10년 전에 지인에게 빌려준 돈을 받을 수 있는 지에 대해 점을 보기로 했다. 이어 정희도가 타로카드를 섞기 시작하자 탁재훈은 "타로카드도 그런 식으로 섞느냐"고 물으며 당황해 했다. 또한, 정희도가 카드를 펼치자 "혹시 딜러 경험도 있냐"고 물으며 계속해서 도박을 떠올리는 모습을 보였다.한편, 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 방송 출연 정지 징계를 받았던 바 있다.정회도는 탁재훈이 요청한 질문에 대한 타로점의 결과를 공개했다. 그의 타로점 결과에 따르면 정희도는 "돈을 빌려준 사람은 지금 돈은 있지만 유흥으로 계속 (돈이) 가볍게 나가서 결국 법원에 가서 법의 힘을 빌려야 할 것 같다"고 말했고, 이에 탁재훈은 "맞다. 나도 그 사람을 유흥업소에서 만났다"라고 말해 타로점의 놀라운 힘을 보여줬다.이어 탁재훈은 정희도에게 "그를 아는 사람 아니냐"며 놀라워 해 이목을 집중시키기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=강보라 기자] 최원영이 등장했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 사극 공부에 도움을 주기 위해 안혁모의 방송에 특별출연한 배우 최원영의 모습이 그려졌다. 
안혁모가 “여러분의 선배 사형이 올 거에요”라고 이야기하자 채팅창은 기대감에 들끓기 시작했다. 그의 소개로 등장한건 사극은 물론이고 현대극에서도 폭넓은 연기를 선보이고 있는 배우 최원영이었다.최원영은 “저는 안 선생님의 오래된 제자”라며 “많은 스타 제자가 있는데 스케줄이 많이 바쁘셔서 가장 여유 있는 제가 방문했습니다, 반갑습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 채팅창에는 최원영의 외모가 일본 순사 같다며 “개화기 친일파 닮았네”라는 내용이 나와 눈길을 끌었다.사극 촬영 중 말타는 장면에 대한 이야기가 나오던 가운데 채팅창에는 “일본 순사 아저씨 나오니까 노잼”이라는 지적이 나왔다. 이에 안혁모는 시범을 보여달라며 승마기계에 탑승을 권했다. 최원영은 적잖게 당황스러워하면서도 승마 기계에 올라 리얼한 연기를 선보여 묘한 웃음 포인트로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 조이와 모르모트 PD가 이번에는 사극 연기에 도전했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 안혁모는 전반전 공포 연기에 이어 후반전에서는 사극 연기를 가르쳤다. 조이와 모르모트 PD는 '해를 품은 달'의 왕과 무녀 배역에 도전했지만 발성이 제대로 되지 않았다.특히 안혁모는 모르모트 PD의 대사에 "뭐라는 거야"라고 울컥해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
마이 리틀 텔레비전 탁재훈. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔'에서 탁재훈이 타로 상담 방송으로 눈길을 끌었다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 후반전에서 탁재훈은 타로마스터 정회도를 초빙해 본인은 물론 현장 스태프들의 타로를 직접 봐주는 방송을 진행했다. 평소 타로를 불신했다는 탁재훈은 타로 마스터가 등장하자 강한 의심의 눈초리를 보내며 마치 사기꾼처럼 치부해 시청자들을 폭소케 만들었다. 이후 타로마스터가 자신의 주전공이 ‘금전운을 보는 것’이라고 하자 탁재훈은 기다렸다는 듯 아버지의 사업을 물려받을 수 있을지의 여부부터 10년 전 채무관계 청산 가능성까지 끊임없이 질문을 퍼부으며 큰 웃음을 자아냈다.한편 탁재훈은 신정환을 ‘그 친구’라고 칭하며 신정환의 복귀 가능성을 물었다. 이에 타로마스터는 구체적인 시기는 물론 복귀 방법 등을 알려줘 주위 사람을 깜짝 놀라게 만들었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 배우 최원영이 안혁모의 제자로 등장했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 안혁모의 방송에 등장한 최원영의 모습이 전파를 탔다.이날 최원영은 “안 선생님의 오래된 제자다. 많은 스타 제자가 있는데 스케줄이 많이 바쁘셔서 가장 여유 있는 제가 방문했습니다, 반갑습니다”라고 밝혔다. 최원영의 등장에 채팅창에는 “일본 순사 닮았다”, “개화기 친일파 닮았다”라는 글이 올라와 큰 웃음을 자아냈다.준비된 승마기구에 탑승할 것을 요구받은 최원영은 “오자마자 이거 타나”며 당황했지만 이내 승마기구 위에서 자연스러운 연기를 선보이며 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 좋아하는 이성 스타일을 공개했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 탁재훈은 후반전에 타로 카드 전문가와 방송을 진행했고, 서유리를 초대했다.서유리는 좋아하는 이성 스타일을 묻자 "생생한 연하를 좋아한다"고 밝혔다. 이어 서유리는 타로 카드 몇 장을 뽑았고, 타로 카드 전문가는 별로 좋지 않은 카드가 나왔다며 마지막 연애에서 상처를 받았던 것 같다고 풀이했다.이에 서유리는 당황해하며 어색한 미소를 지었고, 카드점이 사실이냐고 묻자 횡설수설해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 돌아온 이은결이 악마의 입담 탁재훈을 누르고 최종 1위에 올랐다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서 1위를 차지한 이은결은 서유리를 초대했고 혀가 쑥 뽑히는 혀 마술, 배에서 에일리언이 튀어나오는 마술 등을 선보여 서유리를 당황케 했다. 이어 그는 감전되는 연기, 유민주 패러디 등을 선보여 큰 호응을 얻었다.전반전에서 아바타 소개팅으로 2위에 오른 탁재훈은 타로 전문가를 초대해 후반전 방송을 이어갔다. 자신의 고민을 상담하거나 타로 카드에 담긴 의미들을 소개했다.특히 서유리를 초대해 연애점을 본 것이 눈길을 끌었다. 전문가는 서유리가 뽑은 카드를 보곤 마지막 연애에서 상처를 많이 받은 것 같다고 풀이했다. 이에 서유리는 당황스러워했고 어색한 미소만 날려 웃음을 자아냈다.연기 선생님 안혁모는 공포 연기에 이어 사극 연기를 가르쳤다. 레드벨벳 조이와 모르모트 PD는 '해를 품은 달' 연기에 도전했지만 발성이 좋지 않았다. 안혁모는 배우 최원영을 초대했다.최원영은 "안 선생님의 오랜 제자다. 선생님이 많은 스타 제자가 있지만 그분들은 모두 바쁘셔서 시간이 있는 제가 찾아왔다"고 소개해 웃음을 안겼다. 그는 베테랑 연기자답게 바로 사극 연기에 몰입했고, 모르모트 PD는 그를 존경의 눈빛으로 바라봤다.김구라는 현주엽, 떡 전문가와 함께 떡의 종류를 소개했고 스튜디오에서 직접 떡을 만들었다. 장기하는 스태프들을 초대해 보컬 레슨 방송을 선보였다.시청률 집계 결과 '마리텔' 최종 1위는 이은결, 2위는 탁재훈, 3위는 안혁모, 4위는 김구라, 5위는 장기하가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[OSEN=박현민 기자] 일루셔니스트 이은결이 또 1위를 차지했다. 통산 5승 달성이다.16일 방송된 MBC 예능 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서 격돌한 5팀의 결과는 이은결, 탁재훈, 안혁모, 김구라, 장기하의 순이였다.이날 1위를 차지한 이은결은 후반부에서도 서유리와 함께 시작했다. 영화 '올드보이' 최민식의 연기를 따라하며 자신의 혀를 뽑거나, 서유리가 물을 마시는 영상을 촬영해 컵속의 물을 사라지게도 만들었다. 만취 연기 도중, 드렁큰 타이거도 캐비넷에서 뛰쳐나왔고, 인둘기를 숙주로 한 에일리언까지 소환하며 준비성 철저한 웃음 사냥에 나섰다.이후 영혼을 부르는 일루션을 선보일 때는 긴장감을 높이기도 했다. 심장을 멈추는 약을 먹고서는 실제로 맥까지 멈춘 상태로, 영혼이 빠져나갔고, 이는 영혼이 보이는 타블렛으로 확인 가능했다. 이은결은 영혼의 상태로 책을 쓰러뜨리고 넘기고, 칠판에 뭔가를 새겨넣으며 모두를 깜짝 놀라게 했다.2위를 차지한 탁재훈은 타로 마스터와 함께 했다. 처음에 타로를 불신했던 탁재훈은 '10년준 빌려준 돈을 받을 수 있을까'에 대한 이야기에 대해서, 결과를 들어보더니 신뢰가 점점 두터워졌다. 이어진 것은 탁재훈의 연애운. 특히 현상황에서 법원 카드가 나오자, 난감해하기도 했다. 천진난만한 표정으로 해맑은 이야기를 쏟아내는 모습은 의외의 웃음을 자아냈다.흡사 '신정환'을 연상케 하는 동료의 컴백점도 봤다. 제안을 받지만 쉽지 않다는 설명이 이어졌다. 복귀 시기는 2018년이라고 콕 짚었다. 이후에는 스태프의 반려견 쑥쑥이의 타로까지 보기도 했다. 다음은 서유리의 연애점이었다. 결과는 헤어진지 얼마되지 않아, 아직 연애를 쉬어야 한다는 것. 이후에도 서유리를 들었다놨다 하며 의외의 타로 케미를 만들어냈다. 
3위는 '안타리우스'의 몫이었다. 안혁모는 이번에 사극에 도전했다. 모르모트 PD와 조이가 직접 상황극을 펼친 것. 이후 안타리우스의 지도하에 드라마 '해를 품은 달'의 김수현과 한가인의 모습을 연기했다. 사극의 발성이 제대로 되지 않자, 흡사 산모처럼 공중에 매달린 끈을 붙잡고 대사에 재도전했다.4위 김구라는 '트루 떡스토리'였다. 김구라는 현주엽, 조영구 등과 함께 개성주악을 직접 만들어보고, 이를 먹어보면서 보는 이의 입맛을 자극했다. 또 현주엽과 '불상'이 직접 절구로 빻아서 떡을 즉석에서 먹고, 여름에 딱 맞는 팥빙수 제작에도 도전했다.5위는 장기하. 그는 장기하와 얼굴들의 노래를 PD에게 직접 가르쳤다. 이후에는 게릴라 콘서트를 위해, 안대를 가리고 자리를 옮겼다. 시청자와 함께 만든 '햄송'을 부르기 위해서였다. 일산 MBC 앞에 위치한 게릴라 콘서트장에 도착한 장기하는 불안해하며 안대를 벗었다. 모인 인원은 총 52명이었고, 그들 앞에서 최선을 다해 열창했다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 일루셔니스트 이은결이 우승을 차지했다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 탁재훈, 이은결, 안혁모, 장기하가 출연해 각각 자신만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 탁재훈은 후반전에서는 타로점을 주제로 방송을 진행했고, 타로 마스터 정희도를 게스트로 초대했다. 이은결은 여러 가지 마술과 성대모사, 패러디 등으로 센스 넘치는 예능감을 자랑했고, 서유리와 남다른 '케미'로 눈길을 끌었다.


안혁모는 조이와 모르모트 PD를 대상으로 사극 연기를 가르쳤다. 최원영이 깜짝 등장했고, "안 선생님의 오래된 제자다. 많은 스타 제자가 있는데 그분들이 스케줄이 바쁘다. 가장 여유 있는 제가 출연하게 됐다"라며 너스레를 떨었다.


김구라는 현주엽, 조영구와 함께 '트루 떡 스토리'를 이어나갔다. 장기하는 "전반전에서 '엄마 왜 햄 안 구워줬어'라는 노래를 만들었다. 게릴라 콘서트를 할 거다. 후반전은 보컬 레슨을 하겠다"라며 계획을 설명했다.


이후 장기하는 라이브 공연을 위해 게릴라 콘서트를 펼쳤다. 관객수는 52명으로 집계됐고, 장기하는 '왜 햄 안 구워줬어'를 열창했다.


최종 시청률 조사 결과 이은결이 1위를 차지했고, 탁재훈은 2위를 기록했다. 3위 안혁모 4위 김구라, 5위 장기하 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 마술사 이은결이 시청률 1위를 차지하며 최종 우승했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-31 후반전이 방송됐다. 
이날 방송에는 개그맨 김구라, 배우 안혁모, 가수 장기하, 마술사 이은결, 방송인 탁재훈이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 대결 결과 전반전 시청률 1위는 이은결, 2위는 탁재훈, 3위는 안혁모, 4위는 김구라, 5위는 장기하가 차지했다. 
이은결은 2부에서도 서유리와 함께 '무의식 실험실'을 꾸몄다. 이은결은 최민식이 했던 연기를 패러디하며 혓바닥 자르기 마술과 머리 위에 올려진 종이컵 속 물을 없애는 마술과 포크와 맥주병을 휘게 만드는 마술을 공개해 서유리를 깜짝 놀라게 했다. 그는 또 "온몸에 전기를 흐르게 해서 전구를 켜겠다"고 말했고 입에 전구를 물어 전구를 켜는데 성공했다. 그는 영화 '델리민주' 유민주 쉐프를 패러디하며 음식과 관련된 마술을 소개했고, 유체이탈 마술을 보여 주변을 놀라게 했다.
탁재훈은 타로 마스터 정희도와 함께 타로를 주제로 후반전을 꾸몄다. 탁재훈은 돈을 받을 수 있는지, 새로운 인연은 언제 만날 수 있는지를 물었다. 장군작가는 반려견을 데려와 타로를 보기도 했으며, 타로 마스터는 서유리의 연애점을 보면서 "헤어진지 얼마 되지 않았고 마지막이 좋지 않았다"고 말했다. 서유리는 알 수 없는 너털웃음을 지었고 맞다고 인정해 웃음을 자아냈다.
안혁모는 걸그룹 레드벨벳의 조이, 모르모트PD와 사극연기에 나섰다. 안혁모는 "드라마 '해를 품은 달'의 대본으로 연습을 해보자"고 제안했다. 모르모트PD는 이상한 말투로 제대로 대본도 읽지 못해 웃음을 자아냈다. 안혁모는 끈을 잡고 제대로 발성하는 것과 승마기구 위에서 대사하는 것을 연습시켰다. 이어 배우 최원영이 시범을 함께 보였다.
김구라는 전 농구선수 현주엽, 방송인 조영구, 떡 디저트 전문가와 함께 방송을 꾸몄다. 떡 디저트 전문가는 각 지역의 대표 떡과 떡에 얽힌 유래를 소개했다. 또 개성 주악을 직접 만들면서 떡 빚는 법을 김구라에게 알려줬다. 현주엽은 계속 먹기만 하는 것을 지적당해 웃음을 자아냈다. 이어 불상FD와 현주엽은 토끼 머리띠를 하고 인절미 떡치기 시범을 보였고 김구라는 "마초떡이다"라고 소개해 웃음을 자아냈다.
장기하는 '마리텔' 제작진에게 '싸구려 커피'를 부르게 한 뒤, 보컬 레슨을 시작했다. 장기하는 "말을 똑바로 하는 것에서 노래가 나온다고 생각한다"며 박정호FD에게 가사를 또박또박 읽도록 요청했다. 또 장기하는 지난주에 작곡한 곡 '햄송'인 '왜 나 햄 안 구워줬어'로 게릴라 콘서트에 나서기도 했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 서유리가 선호하는 남성 스타일을 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다. 이날 후반전 탁재훈은 타로 카드 전문가를 초대해 방송을 진행했고 서유리의 타로점을 봐줬다.서유리는 탁재훈의 질문에 남자친구가 없다고 밝혔고 연애한 지는 1~2년 됐다며 말을 얼버무렸다.이어 탁재훈이 “어떤 남자를 좋아하냐”라고 묻자 서유리는 “생생한 연하를 좋아한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 타로 카드 전문가는 마지막 연애에서 상처를 받았던 것 같다고 서유리의 타로 점괘를 밝히자 서유리는 당황한 모습을 보여 모두를 웃게 만들었다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 조이-모르모트 PD가 ‘해를 품은 달’을 재연했다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 안혁모는 후반전에서 사극 연기를 가르쳤고, 이에 레드벨벳 조이와 모르모트 PD는 드라마 ‘해를 품은 달(이하 해품달)’의 무녀와 왕 배역을 맡아 실제 의상까지 입고 재연에 나섰다.그러나 모르모트 PD는 로봇을 연상케 하는 어투와 함께 제대로 된 발성이 나오지 않았고, 안혁모는 모르모트 PD의 대사에 “뭐라는 거야”라고 토로해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 최원영이 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 서유리 이은결. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

마리텔 서유리 이은결'마리텔' 서유리가 이은결에 마술에 당혹감을 감추지 못했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-31 후반전이 방송됐다.이날 방송에는 개그맨 김구라, 배우 안혁모, 가수 장기하, 마술사 이은결, 방송인 탁재훈이 출연해 개인방송을 꾸몄다.이날 이은결은 서유리를 초대했고 영화 '올드보이'의 명장면을 연기하며 혀를 자르는 척해 그녀를 놀라게 했다.그는 또 "온몸에 전기를 흐르게 해서 전구를 켜겠다"고 말했고 입에 전구를 물어 전구를 켜는데 성공했다.이어 이은결은 할리우드 배우를 초대했다며 인둘기가 불러들였다. 이때 인둘기의 배에서 에일리언 인형이 갑작스레 튀어나와 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이은결과 서유리 조합이 또 통했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.이은결은 후반전이 시작되자 서유리를 큰소리로 불러 초대했다. 전반전에서 이은결에게 속아 얼굴에 검은 선을 그었던 서유리는 그가 다시 부르자 덤덤한 표정으로 나타났다.이은결은 서유리에게 드라마에 출연하게 되지 않았냐며 연기 연습을 하자고 제안했다. 이어 그는 영화 '올드보이' 속 장면을 연기했다. 이은결은 혀가 잘리는 연기를 선보이며 혀를 잡아당겼고 그러자 혀가 쭉 뽑혀버렸다. 이를 지켜보던 서유리는 인상을 찌푸려 웃음을 자아냈다.이어 이은결은 술 취한 연기를 해보자며 우스꽝스러운 모습을 선보였고, 서유리는 마지못해 연기를 따라 했지만 결국 굴욕을 당했다. 이때 호랑이 탈을 쓴 초딩 작가가 난입했고 이들은 다함께 춤을 춰 폭소를 안겼다.이은결은 다음으로는 할리우드 배우를 만나보자며 인둘기를 초대했고, 인둘기 배에서 갑자기 괴기스러운 에일리언 인형이 튀어나왔다. 서유리는 크게 당황했고 식겁한 표정을 지어 웃음을 안겼다.이은결과 서유리의 조합은 방송내내 시청자들의 웃음을 이끌어냈고, 다양한 마술을 선보인 이은결은 최종 시청률 1위에 올랐다. 그는 "마리텔은 피 말리는 방송이다. 다행이다 아직까지 재미있어하시니 다행이다"라며 소감을 밝혔다.한편, '마리텔' 2위는 타로 방송을 선보인 탁재훈이 차지했다, 3위는 조이-모르모트 PD와 사극 연기를 선보인 안혁모가, 4위는 떡 트루 스토리를 방송한 김구라가, 5위는 장기하가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이은결이 '마리텔'에 돌아와 최종우승을 차지했다. 쉴 틈 없는 개인기와 빼어난 마술 실력은 물론 표정연기에 입담까지 안 보고 못 배기는 방송을 만들어냈다.지난 16일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 생방송 대결을 펼쳤다.방송이 시작되자 이은결은 고통을 이기는 마술을 보여주겠다며 자동차 배터리를 몸에 연결해 전구에 불을 켜는 위험천만한 마술을 선보였다. 이를 본 시청자들은 보고 있으면서도 믿을 수 없다며 폭발적인 반응을 보였다. 
이은결이 1위를 했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처또한 이은결은 서유리를 초대해 '서유리를 웃겨라' 코너를 진행했다. 최근 연기자로 변신한 서유리를 위해 술 취한 연기부터 공포의 혓바닥 연기까지 기괴한 마술을 알려주며 눈길을 모았다. 깜짝 놀란 서유리의 강렬한 리액션 역시 웃음을 자아내는 요소였다.이은결은 직접 현장에 할리우드 배우를 초청했다며 큰소리를 쳤다. 이후 가면을 쓴 남자가 들어왔고 갑자기 그의 배에서 무언가가 튀어나와 서유리를 기절할 듯 놀라게 만들었다. 바로 괴물 에이리언 모형이었다.여기에서 그치지 않고 이은결은 '요리 마술'을 공개했는데, 과거 마리텔에 나와 화제를 모은 파티시에 유민주를 패러디했다. 조곤조곤한 말투까지 따라하며 완벽하게 빙의한 그는 마술로 미소국 우동을 만들어보겠다고 선언했다. 기상천외한 마술들이 연이어 공개되자 누리꾼들은 열띤 반응을 보였다.전반전에서 아바타 소개팅으로 2위에 오른 탁재훈은 타로 전문가를 초대해 후반전 방송을 이어갔다. 연기 선생님 안혁모는 레드벨벳 조이와 모르모트 PD에게 '해를 품은 달' 연기를 가르쳤다. 그의 제자 최원영도 깜짝 등장해 연기를 선보였다..김구라는 현주엽, 떡 전문가와 함께 떡의 종류를 소개했고 스튜디오에서 직접 떡을 쳤다. 장기하는 즉석에서 노래를 만들어 방송국 앞에서 콘서트를 펼치기도 했다. 52명의 관객들이 모여 그의 새로운 노래를 감상했다.결국 최종 우승자는 이은결로 밝혀졌다. 이은결은 "겨우 1등을 한 것 같다"며 쟁쟁했던 경쟁에 대해 언급했다. 악마의 입담을 자랑했던 탁재훈은 이날 아쉽게 2위를 차지했지만 타로 전문가와 함께 만들어낸 생방송에 대한 평은 좋았다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 탁재훈이 재치 있는 입담으로 방송 복귀에 성공했다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로점으로 연애운을 보는 장면이 전파를 탔다.


이날 탁재훈은 "후반전에는 새로운 분 한 분을 모시겠다. 타로를 주제로 하겠다. 답답할 때 있지 않냐. 다 믿는 건 아니지만 그때마다 누구한테 얘기할 수도 없고 조언이 되는 거 같다"라며 타로 마스터 정희도를 소개했다.


정희도는 "신기와 상관없다. (내가) 직관력이 좀 뛰어나다. 사람 주변에는 눈에 보이지 않는 주파수가 있다. 그 기를 카드에 넣는다"라며 설명했다. 이에 탁재훈은 "카드냐"라며 깜짝 놀랐고, 정희도는 "그 카드가 아니다. 타로 카드다"라며 안심시켰다. 탁재훈은 "카드는 잘 못 한다. 타로카드도 그렇게 섞냐"라며 셀프 디스했다.


또 정희도는 "연애운을 보도록 하겠다. 지금 만나시는 분 있냐"라며 물었고, 탁재훈은 당황한 채 말을 잇지 못했다. 이어 정희도는 "대상이 있는 경우 궁합을 볼 수 있고 대상이 없는 경우 솔로운을 볼 수 있다"라며 수습했다.


특히 정희도는 탁재훈의 연애운에 대해 "법원 카드다. 지금 정리가 되고 있다는 카드다. 정리가 많이 되지 않았냐. 이상형은 소꿉놀이를 하는 카드다. 어린 여자를 좋아하시지 않냐"라며 점쳤고, 탁재훈은 "저보다 연상을 만나면 제가 그분 다 해드려야 된다. 산책할 때도 제가 휠체어를 끌어야 되는 상황이 있을 테고"라며 너스레를 떨었다.


이후 탁재훈은 최종 시청률 조사 결과 2위를 차지했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박현민 기자] 마술사 이은결이 '마리텔'을 또 지배했다. 인간계에서 벗어나 천상계로 승천할 분위기는 오래전부터 조성됐던 그다. 이번에는 심장을 멎게 하고, 유체이탈을 하는 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 물론 이는 단순히 '일루션'이었지만, 그럼에도 리얼한 장면에 보는 시청자는 입을 다물지 못했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')은 지난주에 이어 이은결, 탁재훈, 안혁모, 김구라, 장기하로 구성된 5팀의 격돌이 그려졌다. 물론 1위는 이은결이 차지했고, 촘촘하게 짜여진 콘텐츠는 모두의 혀를 내두르게 만들었다.그저 혀를 뽑는(?) 마술을, 영화 '올드보이' 최민식 연기를 접목시켜 웃음을 안기거나, 서유리가 물을 마시는 연기를 직접 촬영해 컵 속의 물을 사라지게 하는 마술은 보는 이의 몰입감을 확실하게 높였다. 오랜만에 드렁큰타이거와 인둘기도 등장했고, 인둘기는 뱃속에 에일리언을 모셔오는 희생 정신(?)을 발휘하기도 했다. 배터리를 이용해 입에 문 전구를 켜는 장면도 분명 신기했다.하지만 이날의 하이라이트는 유체이탈이었다. 영혼을 확인시켜준다는 이야기를 할 때 또 장난스러운 마술이 등장할 것이라는 모두의 예상을 비껴간 채 실제로 심장이 멎는 약을 먹고 맥이 정지되는 모습은 모두를 숨죽이게 만들었다. 영혼이 보인다는 타블렛을 통해 포착된 이은결의 영혼은, 책을 쓰러뜨리고 책장을 넘겼으며, 칠판에 직접 글자를 새겨넣었다.이은결은 이날 이 충격적인 유체이탈로 마지막 큰 호응을 불러모았다. 결과는 1위였고, 통산 5승의 기록도 달성했다. 이은결의 콘텐츠는 속이 꽉 차 있다. 그저 마술 뿐만 아니라 음악과 영상, 성대모사까지 시기 적절하게 준비해 지루할 틈을 주지 않는다. 여러명이 등장하는 다른 경쟁채널보다 알찬데는 다 이유가 있다.앞서 백종원은 '마리텔' 초반 천상계로 분류됐던 출연자다. 타 출연자와 격차가 너무 높았기에 가능했던 일이다. 현재 그 위치는 이은결이 차지하고 있다. 물론 아직은 인간계에서 20%가 넘는 점유율로 1위에 만족하고 있지만, 그가 보여주는 모습을 보면 천상계로 승천할 날도 머지 않은 것 같아 보인다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 이은결과 서유리가 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 돌아온 우리들의 마술사 이은결이 절친 서유리를 놀리는 모습이 그려졌다.  
이은결은 전반전에 이어 후반전에도 서유리와 함께하는 시간을 이어가겠다며 특유의 우렁찬 목소리로 스튜디오 전체가 쩌렁쩌렁 을리게 그녀를 불렀다. 매번 당하면서도 서유리는 이은결의 부름에 다시 방으로 들어갔다. 전반전에 이은결의 장난으로 얼굴에 셀프 낙서를 해야했던 그녀는 여전히 이를 지우지 못한 채 나타났고 이은결은 “아직까지 낙서 못 지웠어요”라고 지적하며 웃음을 터트렸다.서유리를 웃겨라를 후반전에도 하겠다는 이은결은 최근 드라마에 캐스팅된 그녀에게 (연기자) 선배들의 말을 잘 듣냐고 물었다. 이어 대배우 최민식의 사진을 꺼내어 들고는 “선배님이 할 말이 있으시다고 한다”며 그녀의 귀에 사진을 가져다 댔다. 최민식의 사진을 가져가자 녹음 파일에서는 영화 ‘올드보이’의 명대사 “웃어라”가 나와 모두를 폭소케 했다.연기가 뭔지 알려주겠다는 이은결은 첫 번째로 ‘올드보이’ 속 최민식 연기를 따라했다. 범인 앞에 찾아가 딸에게 비밀을 지켜줄 것을 부탁하면서 자신의 혀를 자르는 다소 충격적인 장면을 이은결이 따라하자 서유리는 인상을 팍 찌푸렸다. 여기에 혀가 길게 늘어난 듯한 소품을 가지고 나오자 서유리는 몸서리를 쳤다. 두 번째로 메소드 연기를 알려주겠다는 이은결은 종이컵과 빨대를 건네며 휴대전화로 장면을 촬영하겠으니 술 마시는 것을 연기해달라고 부탁했다. 이에 서유리는 어리둥절해하면서도 가감없이 망가지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 메소드 연기 검증에 나선 이은결은 서유리에게 물이 든 컵을 머리위로 들게 한 뒤 서유리가 찍은 연기를 컵 안으로 집어넣었다. 서유리의 술 마신느 연기가 플레이되자 그녀는 자신이 들고있는 컵의 물이줄어들었는지 놀라는 모습을 보였다. 이은결은 장난스럽게 “여벌의 옷을 가져왔냐”고 물었고 혹시나 물세례를 받을까 서유리는 학을 뗐다. 그러나 뒤집은 종이컵에서는 물이 증발이라도 한 듯 사라졌고 서유리는 그제야 한숨을 내쉬었다.술취한 연기의 갑을 보여준다던 이은결은 이날도 드렁큰 타이거를 소환해 서유리를 놀라게 했다. 예전에 당하고도 또 당한 서유리는 억울해 했지만 이은결 앞에서는 속수무책으로 당했다. 이은결은 이날 서유리의 도움을 받아 6개월 만의 '마리텔' 복귀전에서 전후반 1위를 차지하며 금의환향했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 탁재훈 타로. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

마리텔 탁재훈 타로'마리텔'에 출격한 탁재훈이 타로 카드로 자신의 연애운을 봤다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 탁재훈이 타로점으로 연애운을 보는 장면이 전파를 탔다.타로 마스터 정희도는 "연애운을 보도록 하겠다. 지금 만나시는 분 있냐"라며 물었고, 탁재훈은 당황한 채 말을 잇지 못했다.이어 정희도는 "대상이 있는 경우 궁합을 볼 수 있고 대상이 없는 경우 솔로운을 볼 수 있다"라며 설명했다.정희도는 "법원 카드다. 지금 정리가 되고 있다는 카드다. 정리가 많이 되지 않았냐. 이상형은 소꿉놀이를 하는 카드다. 어린 여자를 조아하시지 않냐"라며 점쳤고, 탁재훈은 "저보다 연상을 만나면 제가 그분 다 해드려야 된다. 산책할 때도 제가 휠체어를 끌어야 되는 상황이 있을 테고"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 신정환의 타로를 봤다.16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 과거 컨츄리 꼬꼬로 함께 활약했던 신정환의 방송 복귀에 대해 타로점을 치는 탁재훈의 모습이 그려졌다.  
타로에 완전히 빠져든 탁재훈은 조희도에게 신정환의 방송 복귀에 대해 물었다. 조희도는 탁재훈이 뽑은 카드를 내밀며 “심장에 칼 꽃힌 카드, 내 의지와 상관없이 돌아오지 못 한다”고 설명했다. 그러면서도 “그런데 다른 카드가 손을 내밀고 있잖아요”라며 “주변에서 제안이 와도 본인이 두려워서 돌아오지 못해요”라고 전했다.하지만 조희도는 잠깐의 공백을 두고 주변에서 권하면 돌아올 것이라고 말했다. 이에 몇 년 후쯤이 될지가 궁금한 탁재훈은 다시 한 번 카드를 뽑았다. 조희도가 이건 고급서비스라고 하자 탁재훈은 “이 정도봤으면 해줘야 하는 거 아니냐”고 항의했고 결국 또다시 타로를 봤다. 조희도는 신정환의 방송복귀 시기로 2018년 쯤을 언급했다. 채팅창에 2018년 컨츄리 꼬꼬 재결합이라는 말이 올라오자 탁재훈은 단호하게 “아니요”라며 “그때는 내가 너무 잘 돼 있을 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 배우 최원영이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 깜짝 출연, 사극 연기의 진수를 선보였다. 16일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 최원영은 안혁모와 사제의 인연으로 깜짝 등장해 네티즌들의 환호를 받았다. 평소 패셔니스타로 유명한 배우답게 깔끔한 회색 캐주얼 정장 차림으로 나타난 최원영은 남다른 패션 센스와 '수트 맵시'를 뽐내며 등장부터 모두의 이목을 집중시켰다. 그 동안 드라마 '선덕여왕' '야경꾼일지' '비밀의 문' 등 다양한 작품에서 인상적이고 안정적인 사극 톤를 보여왔던 최원영은 즉석에서 주어진 대본도 완벽하게 소화해내는 모습으로 레드벨벳 조이와 모르모트 PD의 감탄을 자아냈다. 뿐만 아니라 현대극 속 일상 대화를 사극 말투로 바꾸면서도 몰입도 높은 연기력을 선보여 채팅창에서 극찬을 받았다. 이날 잠깐의 게스트 출연이었지만 부드러운 카리스마와 매력 넘치는 젠틀함으로 시청자들을 사로잡은 최원영은 방송 직후 누리꾼들로 하여금 '역시 배우는 배우다'라는 평을 얻어냈다. 한편 최원영은 오는 8월 KBS 2TV 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'과 12월 방송 예정인 KBS 2TV 드라마 '화랑: 더 비기닝'에 출연한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 62회 2016년 7월 16일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
후반전, 탁재훈은 타로마스터와 함께 타로에 대해 방송했고 이은결은 전반전과 같이 서유리를 웃기며 마술을 이어갔다. 안혁모는 모르모트PD, 조이와 함께 사극 연기수업을 진행했고, 김구라는 직접 떡을 만들며 떡에 대한 정보를 알려주며 방송했다. 장기하는 햄송을 완성하며 후반전을 마무리했다. 그 결과, 1위는 오랜만에 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 출연한 이은결에게 돌아갔다.
리뷰
탁재훈은 말했다. 왜 하필 자신이 나올 때 이은결이 출연했냐며. 마치 이은결이 없었다면 자신이 충분히 1위를 했을 것이라는 자신감이 밑바닥에 깔린 그의 발언. 다른 사람이 말했다면 오만한 발언으로 구설이 올랐겠으나, 탁재훈이 말하니 꽤 일리가 있게 들린다. 그 이유는 탁재훈이 충분히 1위를 할 만큼 재치있는 사람이기 때문이다.
콘텐츠를 아무리 잘 구성하더라도 방송을 하는 출연자가 재미없다면 시청자들에게 좋은 반응을 얻기 힘들다. 그동안 이은결만의 놀림감이었던 서유리. 그런 서유리를 자연스럽게 자신의 방송에 끌어들이며 재치있게 놀리는 탁재훈의 행동은 과거 탁재훈의 전성기를 떠올리게 한다. 그뿐만 아니라 과거에는 없었었던 안 좋은 과거 페널티까지 능청스럽게 넘기는 탁재훈의 모습. 방송 중 시청자에게 “자신은 다른 멤버보다 잘될 것이기에 재결합하지 않겠다.”는 발언은 과연 진실이 될까.
이은결이 없으면 큰 존재감을 드러내지 못했던 서유리. 서유리에게 있어서 탁재훈의 등장은 자신의 존재감을 더 부각할 수 있는 좋은 기회일 수 있다. 좋은 반응을 얻은 만큼 탁재훈이 다음 방송에 나올 확률은 커졌을 것. 이은결과 함께 서유리를 괴롭히게 될 앞으로의 탁재훈의 활약이 기대된다.
연속된 무난한 방송을 이어가는 김구라. 게스트 현주엽과 조영구의 등장으로 깨알 같은 재미를 얻었으나, 그야말로 깨알 재미일 뿐 한 방은 없었다. 연속된 깨알 재미 속에 김구라를 떠나는 시청자들. 다양하지만 주제만 다양할 뿐 매번 비슷한 게스트들은 김구라를 매너리즘에 빠지게 할지도 모른다. 마리텔에서 살아남기 위해 김구라는 좀 더 과감해질 필요가 있어 보인다.
수다 포인트
-처음 보는 50명뿐인 게릴라 콘서트.
-아나운서를 괴롭히던 탁재훈의 귀환
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 밴드 국카스텐의 하현우, 걸그룹 S.E.S 출신 가수 바다, 전 댄스스포츠 선수 박지우 등이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.17일 오후 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생중계에는 고정 멤버 김구라가 참여하는 가운데, 새로운 출연자들도 대거 출격한다.이는 지난 16일 방송 말미 예고편을 통해 드러난 내용. 이중 MBC '일밤-복면가왕'에서 9연승 신화를 썼던 하현우의 출연이 예고돼 시청자들의 높은 기대를 받고 있다.또한 원조 요정 S.E.S 출신 바다 역시 어떤 에너지 넘치는 방송을 보여줄지 관심을 끌며, 박지우는 모르모트 PD를 대상으로 다시 한 번 수업을 펼치는 것이 아니냐는 추측이 나오고 있다. / besodam@osen.co.kr 
[사진] OSEN DB, '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 가수 겸 배우 탁재훈을 수식하는 말로는 ‘악마의 입담’이 있다. 그 어떤 상황에서도 용서할 수밖에 없는 뛰어난 입담을 일컫는 말이다. 그런데 그런 악마의 입담을 보유한 그도 타로점 앞에서는 뜨끔하고 말았다. 마치 몰래카메라가 아닐까 싶을 정도로 돌직구를 날린 타로 카드들 때문이다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 탁재훈이 타로 마스터와 함께 출연해 시청자들 앞에서 타로 점을 봤다.주제는 다양했다. 연애 운부터 일 운, 그리고 컨츄리꼬꼬로 함께 활동했던 신정환의 복귀와 관련한 운세까지 점쳐보는 시간을 가졌다. 먼저 타로 마스터는 연애 운을 점치기 전에 “주로 여성 분들이 오셔서 ‘내가 과연 이혼할 수 있을까?’라고 묻는다”고 말했고, 이에 채팅창에는 ‘이거 혹시 탁재훈의 몰카가 아니냐’는 댓글이 이어졌다.몰래카메라 의심도 무리는 아니었다. 앞서 탁재훈은 ‘마리텔’에서 뮤지와 함께 아바타 소개팅 몰래카메라를 진행했던 바. 이번에는 탁재훈을 대상으로 뮤지가 제작진과 함께 짜고 몰래카메라 중인 것은 아니냐고 의심한 것. 그도 그런 것이 탁재훈은 생중계 중 타로 마스터를 의심하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 카드를 섞는 모습을 보더니 다소 못미더웠는지 “만약 걸리면 어떡하겠냐”는 질문을 던졌고, 돌을 쥐고 운을 점치는 중간에는 “정신을 이쪽으로 쏟게 한 다음 딴 짓 하는 것은 아니냐”며 장난스러운 모습을 보였다.이렇게 몰래 카메라의 관점으로 보게 되니 새로운 재미가 생겼다. 탁재훈과 타로 마스터의 케미스트리(조합)는 타로 점 자체 이상의 재미를 선사한 것. “지금 만나는 분 있냐”는 순수한 타로 마스터의 질문이 탁재훈에게는 비수로 꽂혔다는 점도 관전 포인트다. 특히 법원카드는 계속해서 탁재훈의 타로점에 등장했는데, 마스터는 이번에도 역시 “정리가 이제 많이 되셨죠?”, “앞으로 또 새로운 사람 만나야 하는데 제가 죄송하다” 등의 순수한 질문을 던졌다. 결국 탁재훈은 카드가 한 장씩밖에 없는 것이 맞는지 확인하며 또 한 번 몰래카메라를 의심했다.탁재훈의 ‘악마의 입담’은 계속 열심히 일했다. 신정환의 컴백이 가능하냐고 질문하면서 “(신정환은) 마음이 있다”고 언급해 시선을 끌었다. 타로 마스터로 인해 밝혀진 점괘에서는 의지와 상관없이 돌아오지 못한 카드가 나왔고, 잠깐의 공백을 두고 주변의 동료들이 도와준다면 돌아올 수 있다고 해석됐다. 2018년에 돌아올 것 같다는 구체적인 시기에 탁재훈은 “재결합이요? 그때는 제가 더 잘 돼 있을 것 같아서”라고 특유의 ‘악마의 입담’을 발휘해 역시 탁재훈이라는 감탄을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 제작진 사용법이 물이 올랐다. 가히 예능의 패러다임 변화가 아닐 수 없다.지난 17일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이은결, 탁재훈, 김구라, 안혁모, 장기하와 얼굴들이 출연했다. 이날 1위를 기록한 이은결을 비롯해 모든 출연자들은 각자의 방송에서 신들린 입담을 뽐내며 화제몰이에 성공했다.그러나 ‘마이 리틀 텔레비전’의 숨은 공신들은 바로 제작진이 아닐까 싶다. 모든 방송에 ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진들이 출연해 크고 작은 웃음을 선사했다.먼저 이은결의 방송에는 ‘초딩작가’가 깜짝 등장하며 존재감을 과시했다. 초딩작가는 이은결의 방송에 종종 등장하며 이은결과 함께 ‘미스마리테’ 서유리를 놀래키는 역할을 담당해왔다. 이날 방송에서도 ‘드렁큰 타이거’로 변신해 신명나는 춤사위를 선보였다.‘모르모트 PD’로 유명한 ‘마이 리틀 텔레비전’의 권해봄 PD는 안혁모의 방송에 출연해 그룹 레드벨벳의 조이와 함께 사극연기에 나섰다. 특히 권 PD는 ‘해를 품는 달’ 연기 연습 중 겨드랑이털이 공개되며 굴욕을 당했고, 이를 가리려다 배의 털이 공개되며 보는 이들의 폭소를 자아냈다.김구라의 방송에는 ‘불상감독’이 출연했다. 장염에 걸린 김구라를 대신해 ‘시식 아바타’로 출연한 불상감독은 개성주악을 맛있게 시식했다. 이어 현주엽과 함께 떡매치기에 나서며 우락부락 모습 속 깜찍함을 드러내며 반전을 선사했다.장기하와 얼굴들은 남성 제작진 3인방을 초대했다. 특히 탁재훈의 아바타가 돼 소개팅에 나서며 ‘발연기’로 웃음몰이에 성공한 박정호 PD는 이날 방송에서 장기하의 얼굴들에게 노래레슨을 받으며 연신 장기하에게 혼이 났다. PD의 의기소침한 모습은 ‘마이 리틀 텔레비전’의 또 하나의 웃음 포인트였다.이렇게 새로운 아이디어로 무장한 출연자들과 제작진들의 신선한 콜라보레이션은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인기의 원동력이 아닐까. ‘마이 리틀 텔레비전’의 신선한 제작진 사용법. 앞으로의 예능의 새로운 지침서가 될지 기대가 크다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
인터파크 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이로 걸그룹 미쓰에이 멤버다. 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편 이번 녹화에는 모르모트 PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 17일 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 23일로 예정돼 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연한다.


첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.


두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.


세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.


또 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.


한편 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 오늘(17일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=인터파크[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
국카스텐 하현우가 복면가왕 이어 마리텔에 출연한다. ⓒ 하현우 인스타그램국카스텐 하현우가 '복면가왕'에 이어 '마리텔'에 출격한다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 확정됐다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 '요리돌'로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 '음악대장'으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 오는 17일 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 토요일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
국카스텐 하현우·박지우·미쓰에이 페이·바다·김구라(왼쪽 위부터 시계방향) / 사진=텐아시아DB, MBC, JTBC
‘마이 리틀 텔레비전’에 우리 동네 음악대장이 출격한다.
17일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 측은 MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이를 예고했다.
이날 가장 눈에 띄는 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
또한, 가수 바다도 새롭게 ‘마리텔’에 출연한다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.
마지막 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.
한편, 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.
김구라·바다·박지우·국카스텐·미쓰에이 페이가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 ‘마리텔’은 오는 17일 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 토요일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
음악대장 하현우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리 동네 음악대장' 하현우가 이번엔 '마리텔'을 잡으러 온다.17일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이를 예고했다.특히 국카스텐 멤버 하현우의 출연은 큰 화제를 낳고 있다. 복면가왕 ‘우리 동네 음악대장’으로 인기를 얻은 하현우가 '마리텔'에서도 우승을 차지하게 될 지 주목된다.가수 바다도 처음으로 ‘마리텔’에 도전장을 내밀었다. 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 여러 예능 프로그램에서 보여줬던 독특한 콘셉트가 '마리텔'에서도 통할 지 관심이 모아진다.마지막 새로운 출연자는 걸그룹 '미쓰에이' 멤버 페이다. 이미 여러 차례 뛰어난 요리 실력을 선보인 바 있는 페이가 이번엔 어떤 쿡방을 선보일 지 기대를 모으고 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처




'마리텔' 서유리의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
서유리는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 마리텔 생방 알지...? MLT30. 나 많이나올예정"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 머리에 헤어롤은 만 채 카메라를 바라보며 지긋한 표정을 짓고 있는 서유리의 모습이 담겨 있다. 특히 서유리의 훤히 드러난 이마와 오목조목한 이목구비가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이은결이 서유리의 도움으로 최종 시청률 1위에 올랐다. 이날 서유리와 이은결은 영화 '올드보이'의 혀가 잘리는 연기를 선보여 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32에 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 바다다. 그룹 S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년인 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐만 아니라 뮤지컬 등 다방면에서 활동 중이다. 과연 바다가 마리텔에 출연해 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이다. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 요리돌로도 불렸다. 페이가 '마리텔'에서 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 궁금하다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우다. 하현우는 MBC '복면가왕' 음악대장으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이번 '마리텔'에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정이다. '복면가왕'에 이어 '마리텔'에서도 우승을 차지할 수 있을지 주목된다.이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백도 준비돼 있다.다양한 볼거리가 있는 '마리텔'은 오는 17일 다음 팟TV를 통해 볼 수 있으며 본 방송은 오는 23일 밤 11시15분   '마이 리틀 텔레비전'에서 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 17일 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이로 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우다. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.'마리텔'은 오늘(17일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
서유리 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 서유리가 연하남을 좋아한다고 고백했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 탁재훈은 타로 마스터 정회도와 함께 타로 상담 방송을 진행했다.이날 탁재훈은 자신의 방에 들른 서유리에게 “연애한지 얼마나 됐냐?”라고 물었고, 서유리는 “1년? 2년?”이라고 모호하게 답했다.이어 탁재훈은 “어떤 남자를 좋아하냐?”라고 궁금해 했고, 서유리는 “생생한 연하 좋아한다”고 너스레를 떨었다.이후 서유리는 타로 카드 몇 장을 뽑았고, 타로 마스터 정회도는 “서유리가 최근 헤어졌다. 연하였다. 연애할 때 한 눈 팔지 않는 스타일이다”고 설명했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이은결은 서유리가 물을 마시는 영상을 촬영, 컵 속의 물을 사라지게 만들었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 국카스텐 하현우가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.‘마이 리틀 텔레비전’ 측은 17일 “MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 등장할 예정”이라고 밝혔다.국카스텐의 하현우는 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이룬 주인공이다. 한자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 하현우가 ‘복면가왕’에 이어 ‘마리텔’에서도 우승을 차지할지 관심이 집중되고 있다.바다는 S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이했으며, 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 바다가 ‘마리텔’에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대감이 높다.미쓰에이 페이는 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 '요리돌'로 불린다. 페이가 마리텔에 출연해 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지가 이번 방송의 관전포인트가 될 전망이다.한편, 하현우가 출연하는 ‘마리텔’은 17일 다음 팟TV를 통해 생방송되며, 본 방송은 오는 23일 전파를 탈 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 밴드 국카스텐이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 측은 “MLT-32 출연자로 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연한다”고 밝혔다. 이로써 17일 진행되는 생방송에는 국카스텐 외에도 가수 바다와 페이가 새롭게 출연한다.바다는 S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다. 미쓰에이 페이는 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로, ‘마리텔’에서 역시 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.이날 새로운 출연자 중 단연 눈길을 끄는 것은 국카스텐의 하현우. 하현우는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 무려 9연승 장기집권 신화를 이루며 사랑받았던 바 있다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.한편 '마리텔' MLT-32 생방송은 17일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC '마리텔' 방송을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 서유리‘마리텔’ 서유리가 연하를 좋아한다고 고백했다.16일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 탁재훈의 방에 타로점을 보러 들른 서유리의 모습이 그려졌다.이날 탁재훈은 서유리에게 남자친구 유무를 물었다. 서유리는 없다고 했고 탁재훈은 “연애한 지 얼마나 됐나”라고 질문했다. 서유리는 “1년? 2년?”이라며 얼버무렸다.탁재훈은 “얼굴을 보니 헤어진 지 얼마 안 된 거 같다”라고 했고 서유리는 “얼굴 보고 어떻게 아나”라고 물었다. 탁재훈은 “생기가 있다”면서 “어떤 남자를 좋아하나”라고 질문을 던졌고 서유리는 “생생한 연하 좋아한다”고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

   
 
 '마리텔' 서유리가 이상형에 대해 고백했다.지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 안혁모, 장기하, 이은결, 탁재훈이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 탁재훈은 '타로점'을 주제로 후반전을 시작했고, 서유리가 손님으로 참가했다.'타로 점술사'로 나선 탁재훈 서유리에 남자친구 유무에 대해 질문했고, 서유리는 남자친구가 없다고 답했다.이어 탁재훈이 "어떤 남자를 좋아하냐"며 이상형에 대해 묻자 서유리는 "생생한 연하를 좋아한다"고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다.또한 서유리의 점괘에 대해 타로 전문가가 "별로 좋지 않은 카드가 나왔다. 마지막 연애에서 상처를 받은 게 아니냐"고 해석하자 서유리는 당황한 듯 횡설수설하는 모습으로 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=각 소속사 제공)바다, 미쓰에이 페이, 국카스텐이 '마리텔'에 첫 출격한다.17일 다음팟 TV를 통해 생방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32에는 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연할 예정이다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다양한 분야에서 활동하고 있다. '마리텔'에선 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 모아진다.미쓰에이 페이는 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐낸 바 있다. 페이가 '마리텔'에서 새로운 '쿡방 스타'로 떠오를지 주목된다. '복면가왕'에서 '음악대장'으로 9연승 신화를 쓴 하현우는 이번엔 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께한다. '복면가왕'에 이어 '마리텔'에서도 우승을 차지할 수 있을지 관심이 쏠린다. 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우도 컴백한다.'마리텔' MLT-32 본 방송은 오는 23일 방송될 예정이다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처방송인 서유리가 ‘마리텔’에서 연하남을 좋아한다고 고백했다.지난 16일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 탁재훈은 타로 마스터 정회도와 함께 타로 상담 방송을 진행했다.이날 탁재훈은 자신의 방에 들른 서유리에게 “연애한지 얼마나 됐냐?”라고 물었고, 서유리는 “1년? 2년?”이라고 모호하게 답했다.이어 탁재훈은 “어떤 남자를 좋아하냐?”라고 궁금해 했고, 서유리는 “생생한 연하 좋아한다”고 너스레를 떨었다.이후 타로 마스터 정회도는 “서유리가 최근 헤어졌다. 연하였다. 연애할 때 한 눈 팔지 않는 스타일이다”고 말했고 서유리는 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 탁재훈, 악마의 입담방송인 탁재훈이 <마리텔>에서 악마의 입담으로 화제를 모았다.16일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 탁재훈이 타로 마스터와 함께 방송에 출연했다. 
MBC <마이리틀텔레비전>타로 마스터는 탁재훈에 “지금 만나는 분이 있냐”며 순수한 질문을 던졌지만, 탁재훈에게는 비수로 꽂히며 폭소를 자아냈다. 특히 탁재훈이 뽑는 카드마다 법원카드가 등장했고, 타로 마스터는 “정리가 이제 많이 되셨죠?” “앞으로 또 새로운 사람 만나야 하는데 제가 죄송하다” 등의 말로 너스레를 떨었다.이에 탁재훈은 법원 카드가 한 방 밖에 없는 것이 확실한지 재차 확인했고, <마리텔>이 몰래카메라가 아니냐며 의심했다.이어 탁재훈은 신정환의 컴백이 가능한지 물었다.타로 마스터는 한장의 카드를 들어보이며 “자신의 의지와 상관없이 돌아오지 못한다”고 점괘를 내놨다. 이어 그는 “잠깐의 공백을 두고 주변의 동료들이 도와준다면 돌아올 수 있을 것 같다”며 “2018년이 돌아올 것 같다”고 덧붙였다.한편, <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #탁재훈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 국카스텐 하현우가 초창기 멤버들과 다함께 포장마차를 운영했다고 했다. 하현우는 17일 오후 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32에서 등장, 포장마차에서 생방송을 진행하는 것에 대해 "멤버들이 초창기에 1년반 동안 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 본 적이 있다. 그 때의 초심을 불러 일으키고자 포장마차 콘셉트를 택했다"고 말했다. 이어 그는 "마리텔의 장점이 편안하고 자유롭고 우리 마음대로 콘셉트를 설정할 수 있는 진행 방식이다. 실시간을 통해 소통할 수 있는 생생함이 마음에 들었다"며 생방송에 나서는 즐거움을 드러냈다. 또 국카스텐은 이날 제헌절을 축하하며 "민주주의 만세"를 외쳤다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 마리텔에 음악대장이 나타났다.17일 다음팟을 통해 생방송으로 '마이 리틀 텔레비전'(MLT-32)이 방영됐다. MBC '복면가왕'에서 '우리동네 음악대장'으로 9연승이라는 기록을 세우며 전설이된 국카스텐이 '우리동네 만물포차'로 인사를 건넸다.하현우는 드럼 이정길을 소개하며 드럼보다 웃음소리를 더욱 크게 낼 수 있는 인물로, 기타의 전규호는 요리 담당을, 베이스의 김기범은 '흰쥐'로서, 실험대상으로 소개해 웃음을 자아냈다.요리, 에피타이저, 특선메뉴, 추천메뉴, 신청곡으로 이뤄진 짧은 국텐포차 메뉴 소개를 끝낸 후 본격적인 포차방송을 하기 앞서 '라젠카 세이브 어스(Lazenca, save us)'를 공연했다. 드럼의 경우 주변 소음이 우려되는 이유로 전자 드럼으로 대체했다. 하현우는 모든 밴드 멤버들의 짤막한 연주를 한번씩 선보인 후 곡을 부르기 시작했다. 소름돋는 고음으로 열창을 한 하현우는 "네 제가 얼굴로 노래를 부릅니다"라며 쑥쓰러운 미소를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 국카스텐의 쿡방+장기자랑 방송이 이어졌다.17일 다음팟을 통해 '마이 리틀 텔레비전'(MLT-32, 이하 '마리텔')가 실시간으로 생중계됐다. 이번 방송에서 국카스텐은 포장마차 컨셉을 채택했다. 드럼 포지션의 이정길은 하현우의 칼솜씨를 칭찬했다. 그는 기타의 전규호가 '콜라닭날개찜'을 요리하는 동안 막간 칼 솜씨를 보여주었다. 그러나 뒤돌아서 칼을 다루는 바람에 막상 시청자들은 그의 솜씨를 볼 수 없었다.이후 자리로 돌아온 하현우는 자신의 칼질을 꼭 방송에 내보내달라고 천진하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어서 그는 전규호의 콜라요리가 완성될 때까지 티셔츠에 그림을 그려서 팬에게 선물을 하겠다고 설명했다. 처음 티셔츠에는 '마리텔' 로고를 그린 후 다음 티셔츠는 물감을 묻힌 사람 얼굴을 그대로 찍는 방법을 채택했다.쿡방인줄로만 알았던 시청자들은 도대체 무슨 방이냐는 지적이 이어지자, 하현우는 "여러분 이방은 잡탕입니다, 잡탕"이라고 받아쳤다. 시간이 촉박함이 계속 신경쓰였던 그는 "여러분 MBC측에서 제가 요구했던 준비물을 다 가져오지 않았습니다"라고 강조해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 밴드 국카스텐이 포장마차 방송을 진행했다.

 

17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.

 

이날 국카스텐 멤버들은 야외 포장마차에서 쿡방과 옷 만들기 방송, 음악 방송 등을 동시에 진행했다. 실제 국카스텐 멤버들은 과거 포장마차 운영을 했었다고 밝히며, 즉석에서 요리 만들기에 도전했다.

 

이어 하현우는 섬유용 물감을 이용해 직접 옷에 그림을 그렸다. 그 와중에 잔잔한 피아노 반주가 깔려 웃음을 자아냈다. 하현우는 "이 방은 잡탕이다. 별별 것을 다 한다"고 밝혔다.


또 하현우는 미대 시절 에피소드를 공개하기도. 그는 "현수막을 그리다가 불을 낼 뻔 한 적이 있다. 불이 났을 때 가까스로 껐다"며 "그 이후 불 공포감이 생겨서 항상 소화기를 구비해놓는다"고 덧붙였다. 이정길은 "뚜껑만 덮으면 꺼질 수 있는 불이었는데 물을 뿌리고 화단의 모래를 뿌려 일을 키웠다"고 당시를 설명했다.

 

또 국카스텐은 즉석에서 노래도 부르는 등 재차 모두를 폭소케 했다. 제헌절 맞이 민주주의 만세 삼창도 외치는 등 독특한 콘셉트를 유지했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 다음팟 화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트 = 박지수 기자] 미쓰에이 페이가 ‘마리텔’을 통해 쿡방을 선보여 눈길을 끈다.페이는 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 페이는 요리를 콘텐츠로 개인방송을 꾸몄다. 중국식 국수요리를 선보인데 이어 먹방까지 해내며 ‘혼밥 문화’를 전했다.요리를 마치고 옆방에서 큰 소리가 나자 페이는 대뜸 “재미 있나보다. 내 방은 재미없어서 죄송하다”라고 사과를 했다.혼밥을 택한데 대해선 “외로움을 보여드리려 한다”라고 너스레를 떨었다.또 페이는 요리 후 식사가 갖는 남다른 보람에 대해 설명했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 페이 외에도 김구라 박지우 국카스텐 바다가 개인방송을 선보였다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=정유진 기자] 국카스텐 하현우가 얼굴에 물감을 칠하고 오랑캐(?)로 변신했다. 이정길은 17일 오후 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-32에서 하현우의 손에 얼굴을 맡겼다. 이날 하현우는 이정길의 얼굴로 티셔츠를 만들겠다며 그의 얼굴에 물감을 잔뜩 칠하기 시작했다. 얼굴에 물감을 칠하면 칠할수록 그의 얼굴은 이국적여졌다. 네티즌은 그에게 "토니 스타크", "오랑캐" 등의 별명을 붙였다. 하현우는 "저희는 록스타니 괜찮다. 록스타는 뭐든지 할 수 있다. 지금부터 록스타의 과감한 예술 행위를 지켜보게 되실거다"라거나 "멤버들은 나의 노예"라고 말하는 등 능청스러움을 드러내 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 하현우가 미대 출신 솜씨를 뽐냈다.17일 다음팟을 통해 '마이 리틀 텔레비전'(MLT-32, 이하 '마리텔')가 실시간으로 전파를 탔다. 국카스텐은 '우리동네 만물포차'로 반가운 얼굴을 비쳤다.드럼 이정길은 하현우의 미대 재학시절을 폭로하며 '방화범'이라고 지적해 궁금증을 자아냈다. 사실인즉 그가 현수막을 그리는 와중 불을 낼뻔한 경험이 있던 것.이후 약속한 대로 팬들을 위해 하현우는 티셔츠 제작에 돌입했다. 직접 물감을 이용해 그린 후 완성된 티셔츠는 추첨을 통해 선물로 증정된다. 그가 첫 티셔츠의 베이스를 만든 후 물감을 말리기 위해 국카스텐의 다른 멤버들이 동원됐다. 이후 두 번째 티셔츠를 위해서는 드럼 포지션의 이정길이 필요했다. 하현우는 이정길의 얼굴에 직접 물감을 도포했다. 점점 우스꽝스러워지는 그의 얼굴에 실시간으로 시청하던 시청자들은 폭소를 터뜨렸다. 이어서 하얀 티셔츠에 이정길의 얼굴을 찍은 후, 또다시 물감을 말리는 역할은 다른 국카스텐 멤버들에게 돌아갔다. 그의 지시에 일사분란하게 움직이는 멤버들을 가리키며 "네 맞아요. 멤버들은 저의 노예입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 국카스텐 하현우가 감춰진 예술 감각을 뽐내고 나섰다. 무슨 사연일까. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 국카스텐이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 이날 국카스텐은 포장마차를 주제로 요리와 미술 등 다양한 콘텐츠를 선보였다. 특히 이 방송에서 하현우는 세상에 단 한 장뿐인 티셔츠를 만들어냈다. 멤버의 얼굴에 그림을 그리고 그대로 찍어내면 완성. 하현우는 “멤버들은 나의 노예다”라며 농도 던졌다. 여세를 몰아 자화상에도 도전했다. 직접 그린 ‘마리텔’ 로고 위에 하현우는 자신의 얼굴을 그려 넣었다. 물감이 마르지 않아 어려움을 겪으면서도 하현우는 “조심스럽게 그리고 있다. 국카스텐 프로답다. 이런 말을 남겨주시길 바란다”라 너스레를 떨었다. 완성된 자화상은 다소 코믹한 모습. 하현우는 “여러분 어떠신가? 귀엽지 않나?”라 거듭 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 밴드 국카스텐 하현우가 고음 비결을 공개했다.

 

17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.

 

이날 하현우는 "사람들이 내 고음을 듣고 타고난 것 같다고 말한다. 하지만 고음이 그냥 나온 건 아니다. 목에서 피가 세 번이 나왔다. 처음엔 담배를 많이 펴서 그런가 했었는데 아니었다. 노래를 정말 열심히 연습했다"고 밝혔다.

 

이어 그는 "지금부터 그 수련법을 공개하겠다"며 '매일 매일 기다려'를 즉석에서 열창했다. 하현우의 열창에 일일 수강생 권도우FD는 감탄을 금치 못했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 다음팟 화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 방송인 김구라가 아들 이름 작명에 대해 해명했다.


17일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.


이날 방송에서 김구라는 작명가와 함께 이름풀이, 사주풀이 방송을 진행했다. 작명가가 김구라의 본명 김현동과 아들 김동현의 이름을 두고 "아들 이름을 왜 자신의 이름을 거꾸로 한 것으로 지었냐"고 묻자 김구라는 "절대 일부러 그렇게 지은 것이 아니다. 내가 '동'자 돌림인데 아들 김동현의 항렬이 '현'자 돌림이다. 한자도 다르다"고 이야기했다.


이어 작명가가 김동현의 이름에 대해 "이름에 내성적인 기운이 묻어있다"고 말하자 격하게 공감하며 "맞다. 절대 자기 얘기를 하지 않는다"고 안타까워했다. 이어 작명가가 아들 동현이의 랩네임 'MC 그리'의 이름을 칭찬하자 매우 기뻐하며 뿌듯해했다.


김구라의 패널로 함께한 조영구는 "이름에 전혀 복이 없다"는 작명가의 이야기에 시무룩해져 채팅에 참여한 시청자들에게 이름 공모를 했으나 '조스바', '조르지마' 등의 이름을 받아 폭소를 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=다음 TV팟[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트 = 박지수 기자] 박지우와 모르모트PD가 만났다. 모르모트PD의 몸치탈출이 시작됐다. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 댄스스포츠 선수 박지우가 출연했다. 이날 박지우는 모르모트PD를 상대로 댄스스포츠의 기초를 전수했다. 기본스텝에서 동작까지. 몸치였던 모르모트PD의 진화에 박지우는 “여성 댄서들이 있어서 더 잘한다”라고 너스레를 떨었다. 이날 방송엔 미녀 댄서들이 함께했다. 연습이 거듭될수록 모르모트PD은 몸놀림이 유연해지고 난이도 있는 동작도 소화하게 되는 등 눈에 띄는 변화를 보였다. 이에 박지우는 “정말 잘한다”며 브라보를 외쳤다. 한편 이날 ‘마리텔’에는 박지우 외에도 바다 김구라 국카스텐 페이가 함께했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=정유진 기자] 국카스텐이 전반전 1위를 차지했다.17일 오후 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-32 전반전에서 우승을 차지했다.이날 국카스텐은 포장마차 콘셉트로 생방송을 진행했다. 포장마차라는 콘셉트에 걸맞게 이들의 방송은 밴드 라이브와 요리 방송, 퀴즈, 팬들을 위한 선물용 티셔츠 제작, 보컬 레슨 등의 이벤트가 다양하게 어우러진 "잡방"이었다.국카스텐 멤버들은 다재다능했다. '라젠카, 세이브 어스'를 부른 후 베이시스트 전규호는 콜라를 이용한 닭요리를 시작했다. 그 사이 하현우는 팬들에게 선물을 주겠다며 직접 티셔츠를 그리기 시작했다. 멤버 이정길의 얼굴에 물감을 뿌린 후 찍어내 완성한 티셔츠는 놀라움을 줬다. 하현우는 "저희는 록스타, 록스타는 뭐든지 할 수 있다. 지금부터 록스타의 과감한 예술 행위를 지켜보게 되실 것"이라며 능청스러운 태도를 보였다. 김도우FD와 함께 한 보컬 레슨은 유익했다. '매일 매일 기다려'를 부르고 본격적인 고음 레슨을 시작한 하현우는 휴지 바람불기로 호흡법을 가르쳤고, 이어 하품과 기지개를 하며 할 수 있는 고음 발성법, 양동이를 이용한 발성법, 벽에 세우고 배를 밀며 하는 훈련법, 누운 자세로 배를 밟으며 하는 훈련법 등을 가르쳤다. 한창 레슨을 하다가도 전규호가 가져오는 닭 요리가 나오면 멤버들은 음식을 먹는 모습으로 웃음을 줬다. 한편 이날 '마리텔'에는 '음악대장' 하현우의 밴드 국카스텐이 '우리동네 만물포차', 미쓰에이 페이가 '나랑 밥 먹을래', 바다가 '오 나의 요정님', 댄스스포츠 선수 박지우가 '삼바~삼바~삼바~', 김구라가 '트루 네이밍 스토리'라는 제목으로 개인 방송을 진행했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 밴드 국카스텐이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 32번째 생방송에서 전반전 1위를 차지했다.

 

17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.

 

김구라는 작명을 주제로 한 '트루 네이밍 스토리', 박지우는 모르모트PD에 댄스스포츠 강의를 진행했다. 페이는 쿡방, 국카스텐은 쿡방과 음방, 옷방을 동시 진행했으며 바다는 다양한 놀이 방송에 도전했다.

 

그 결과 국카스텐이 전반전 중간순위 1위에 올랐다. 국카스텐 멤버들은 잠시 환호한 뒤 곧장 고음 수련법 강의를 이어갔다. 2위는 김구라, 3위는 박지우가 차지했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 다음팟 화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘마리텔’ 첫 출전한 국카스텐이 전반전 1위에 오르는 기염을 토했다. 17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출연했다.이날 첫 출연한 국카스텐은 포장마차 콘셉트로 생방송을 진행하며 밴드 라이브, 요리 방송, 퀴즈, 티셔츠 제작, 보컬 레슨 등 다채롭고 알찬 방송을 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.특히 이 모든 것들이 순서대로 차례차례 이루어진 것이 아니라 동시다발적으로 진행되며 새로운 재미를 선사했다. 보컬 레슨 중에도 멤버 전규호가 완성된 닭 요리를 가져오면 함께 먹는 등 자연스러운 방송 진행이 눈길을 끌었다.결국 국카스텐은 전반전 1위에 오르며 대세 밴드로서의 자존심을 지켰다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 국카스텐 하현우[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '마리텔' 첫 출전한 국카스텐이 전반전 1위를 차지했다.17일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 미쓰에이 페이, 밴드 국카스텐이 출연했다.국카스텐은 '우리동네 만물포차'라는 방제를 달고, 포장마차 콘셉트로 방송에 나섰다. 하현우는 앉아서도 라이브로 특유의 라이브를 발사하는가 하면, 각종 안주 요리법을 소개하며 요리방송에도 재능을 보였다. 도우 FD를 상대로 고음 샤우팅 레슨에 나서기도 했다.이날 멤버 전규호는 '주방 마님' 으로 불리며 현란한 음식솜씨를 선보였다. 이정길은 도우 FD와 함께 고음 레슨을 받는 등 탁월한 예능감이 돋보였다.국카스텐은 전반전 1위를 차지, 대세 보컬다운 면모를 과시했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’에 바다, 박지우, 국카스텐, 페이 등이 출연한다.17일 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 생중계에는 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다. 이에 과연 바다가 마리텔에 출연하여 어떤 신선한 콘텐츠로 시청자와 소통할지 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이. 페이는 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다. 이에 페이가 마리텔에 출연하여 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이에 이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.한편 ‘마리텔’은 17일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC ‘마리텔’에서 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 가수 바다가 ‘마리텔’을 통해 명품몸매를 뽐냈다. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 바다가 출연해 개인방송을 선보였다. 4D 체험 후 바다는 “못하겠다. 너무 무서워서 못 하겠다”라며 공포를 호소했다. 바다는 “미안하다. 오버하는 게 아니다. 안 무서울 수가 없다”라며 거듭 소감을 전했다. 극심한 공포에 바다는 잔뜩 진땀을 흘린 바다. 바다는 그 탓에 메이크업이 지워지고 있다며 “민낯이 보인다. 갑자기 노화가 온 것 같다”라 너스레를 떨었다. 그러나 네티즌들이 관심을 보인 건 바다의 몸매. 이날 바다는 핫팬츠에 로브로 섹시한 바캉스 패션을 선보였다. 댓글을 읽으며 바다는 “내 몸매에 대해 응원해주셨다. 살 집어넣겠다”라 발언하는 것으로 털털한 면면을 뽐냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[TV리포트 = 박지수 기자] 네이밍 전문가가 본 ‘마리텔’, 과연 몇 점일까.17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 네이밍을 주제로 개인방송을 꾸몄다.이날 방송엔 네이밍 전문가가 직접 출연해 전문지식을 전파했다. 김구라가 물은 건 ‘마리텔’의 작명이 몇 점이냐는 것.이에 전문가는 ‘마리텔’의 경우 네이밍이 잘 된 예 중 하나라며 “줄임말이 일단 좋다. 언어적으로도 힘을 내고 브랜드 가치가 있다”라고 평했다.전문가는 또 ‘복면가왕’의 네이밍을 치켜세웠다. 전문가는 “경쟁사에 ‘히든싱어’가 있지 않나. 콘셉트가 비슷하면 싱어로 당기기 마련인데 가왕으로 갔다는 점이 좋다”라고 설명했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 그룹 GOT7(갓세븐) 제이비 주니어가 '마리텔' 페이 쿡방에 출격했다.

 

17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.

 

이날 페이는 셰프급 요리실력을 뽐내며 쿡방을 선보였다. 그 가운데 소속사 후배 그룹 갓세븐 제이비 주니어가 페이 쿡방에 출격해 맛 평가에 나서 눈길을 끌었다.

 

제이비 주니어는 페이의 조개 볶음을 먹은 뒤 "너무 맵다. 조개보다 청양고추가 더 크다"고 말하는 등 거짓 없는 솔직한 평가를 내려 모두를 폭소케 했다. 당황한 페이는 "박진영의 노래처럼 처음엔 신기하다가 나중에 중독성이 생기는 것"이라 음식을 설명하기도.

 

이어 제이비 주니어는 페이와 함께 가지볶음을 먹으며 먹방을 선보였다. 제이비는 "갓세븐 숙소에서는 거의 요리를 하지 않는다. 그나마 뱀뱀이 요리를 잘 하는 편"이라며 "나는 볶음밥과 김치찌개를 할 줄 안다. 대부분 요리 실력이 비슷비슷하다"고 고백했다.

 

이후 두 사람은 갑작스럽게 페이에게 안녕을 고하며 방을 빠져나갔다. 페이는 "다시 혼밥을 하게 됐다. 당황스럽다"고 말하며 또 한 번 쿡방에 나섰다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 다음 TV팟[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=권민지 기자] 국카스텐이 첫 등장과 함께 전반전 1위를 차지했다.17일 다음팟을 통해 '마이 리틀 텔레비전'(MLT-32, 이하 '마리텔')가 실시간으로 전파를 탔다. 국카스텐은 '우리동네 만물포차'로 반가운 얼굴을 비쳤다.도우FD와 함께한 하현우는 자신의 노래 비법으로 기지개와 하품 샤우팅을 소개했다. 내용은 하품과 기지개가 나오는 순간 복부에 힘이 들어가는 것을 놓치지 말고 샤우팅을 하는 것이다. 이는 비교적 목이 덜 상하는 비법으로, 실제로 선보인 도우PD는 하마를 연상케하는 표정으로 국카스텐 멤버들은 폭소를 터뜨렸다.역시 '마리텔'에 출격한 페이는 '나랑 밥 먹을래'로 요리 방송을, 바다는 '오 나의 요정님'으로 리뷰 방송을 펼쳤다. 페이는 외로움을 보여주는 진격의 '혼밥' 요리를 선보였다. 중국식 볶음요리를 만든 페이는 서유리를 초청해 함께 시식했다. 서유리는 중국 본토의 맛이 느껴진다며 그녀의 실력을 칭찬했다.바다는 소년 인형 '똑딱이'를 대동해 유아동 장난감을 시연했다. 방송 초반, 다소 정리되지 않는 진행으로 인해 허둥거리는 모습이 웃음을 자아냈다. 전반전 종료 10분을 앞두고 비장의 무기로 준비했던 추억의 인형뽑기를 선보이려 했으나 기계의 배터리가 방전되는 바람에 중단하기에 이르렀다. 댄스 스포츠의 실력자 박지우는 모르모트PD와 폭풍 케미를 선보인 이번 '삼바~삼바~삼바~' 방송으로 얼굴을 비쳤다. 여름을 맞이해 섹시한 미녀 댄서와 함께 날렵한 몸짓으로 삼바를 선보였다. 그는 춤을 마친 후 'I'm A Dancer'라고 적힌 수건을 들며 재간 넘치는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, 지난 시간에 떡을 주제로 맛있는 요리 방송을 꾸몄던 김구라는 '트루 네이밍 스토리'로 찾아왔다. 작명 전문가와 함께한 이번 방송에서는 김구라 아들 김동현에 대한 설명이 돋보였다. 흔히 김구라의 본명 김현동을 반대로 한 이름으로 알고 있지만, 이는 오해였다. 김구라는 김동현과 김현동은 한자음도 다르다고 밝혔다. 아들 김동현의 랩퍼 이름 MC그리에 대한 작명가의 칭찬도 이어졌다. 아버지 김구라는 전문가의 호평에 흐뭇한 미소를 숨기지 못했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 밴드 국카스텐이 ‘마리텔’을 점령하며 대세임을 입증했다. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 국카스텐 김구라 박지우 바다 페이가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 스포츠댄스 선수 박지우가 선사한 댄스삼매경에 모르모트PD와 네티즌이 매료됐다. 박지우가 다룬 건 모르모트PD의 몸치탈출기. 기본스텝부터 고난이도의 동작까지, 박지우의 도움으로 진화해가는 모르모트PD의 모습은 시선을 붙들기에 충분했다. 터줏대감 김구라는 네이밍을 주제로 개인방송을 선보였다. 네이밍 전문가를 비롯해 조영구와 남창희가 패널로 나서 개인작명과 프로그램명에 얽힌 비화를 나눴다. 바다는 장난감을 주제로 네티즌을 동심의 세계로 초대했다. 아이스크림 장난감과 인형 뽑기 등 다양한 오락을 소개하며 4차원 매력을 한껏 발산했다. 미쓰에이 페이는 쿡방에 도전했다. 중화 국수와 백숙 등 다양한 요리 레시피를 공개하며 야무진 손맛을 뽐냈다. 전반전 집계 결과 김구라가 2위를, 박지우가 3위를 차지했다. 1위의 영광은 국카스텐의 차지였다. 무려 첫 출연에 이뤄낸 쾌거다. 이날 국카스텐은 포장마차를 배경으로 음악에 국한되지 않은 다양한 콘텐츠를 소개했다. 하현우가 직접 그린 자화상에 보컬레슨, 야식의 진수를 보여준 쿡방까지, 소재에 국한되지 않는 볼거리가 한 가득이었다. 내친김에 피부 관리 비법까지 소개했다. 하현우가 직접 관리사로 분해 세안 법과 스킨케어 법 등에 대해 전수한 것. 그야말로 무대 밑 국카스텐의 코믹한 매력을 볼 수 있었던 방송. 국카스텐의 예능감이 통했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
▲ 사진: 방송 캡처








   '마리텔'에 출연한 하현우에 대한 관심이 뜨겁다. 
 




   17일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 미쓰에이 페이, 밴드 국카스텐이 출연했다. 
 




   이날 방송에서 국카스텐은 '우리동네 만물포차'라는 방제를 달고, 포장마차 콘셉트로 방송에 나섰다. 
 




   하현우는 "멤버들이 초창기에 1년반 동안 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 본 적이 있다. 그 때의 초심을 불러 일으키고자 포장마차 콘셉트를 택했다"고 말했다. 
 




   이어 그는 "마리텔의 장점이 편안하고 자유롭고 우리 마음대로 콘셉트를 설정할 수 있는 진행 방식이다. 실시간을 통해 소통할 수 있는 생생함이 마음에 들었다"고 전했다. 
 




   하현우는 앉아서도 라이브로 특유의 라이브를 발사하는가 하면, 각종 안주 요리법을 소개하며 요리방송에도 재능을 보였다. 도우 FD를 상대로 고음 샤우팅 레슨에 나서기도 했다. 
 




   한편 국카스텐은 전반전 1위를 차지해 눈길을 끌었다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 17일 다음팟을 통해 '마이 리틀 텔레비전'(MLT-32, 이하 '마리텔')가 실시간으로 전파를 탔다. 국카스텐은 '우리동네 만물포차'로 반가운 얼굴을 비쳤다.MBC '복면가왕'에서도 큰 호응을 받았던 노래 '라젠카 세이브 어스(Lazenca Save Us)'로 포문을 연 국카스텐의 전규호는 앞치마를 차려입기 시작했다. 밴드 사운드에서 순식간에 요리사로 변신하는 그의 모습에 시청자들은 웃음을 터뜨렸다.그러나 시작과 함께 방송사고로 소리가 송출되지 않은 나머지 하현우는 직접 '콜라닭날개찜을 만들거에요!'라고 써서 카메라에 비췄다. 전규호는 요리방송임에도 불구하고 개인의 취향이 많이 타는 것이기에 각자 알아서 해야한다며 설명해 폭소를 자아냈다. 이어서 하현우의 티셔츠 그림 제작이 펼쳐지는 동안 완성된 요리는 콜라와 닭의 조합이라는 의외의 상생이 성공적이었다. 이후 국카스텐만의 색깔로 편곡한 듀스의 'Go Go Go'를 감미로운 목소리로 열창하며 후반전의 포문을 열었다. 이어서 이정길이 긴 머리카락을 풀어헤치고 과장된 몸짓으로 드럼을 연주하자 하현우는 창피하다는 말과 함께 부끄러움을 숨기지 못했다.전반전 종료를 앞두고 잠시 휴식을 가졌던 바다는 인형뽑기를 다시 재개했다. 그녀는 연속해서 인형을 뽑기에 성공하며 새로운 재능을 발견한 기쁨으로 연신 즐거운 모습을 보였다. 이를 의심하는 시청자들을 위해 스테프 한명이 나와 직접 인형뽑기를 해봤으나 실패하며 바다의 실력을 재차 입증했다. 후반전 바다의 '오! 나의 요정님' 방송에서는 VR체험이 이어졌다. 한편, 페이는 전반전에 이어 '나랑 밥 먹을래?'를 통해 발군의 요리실력을 선보였다. 자신이 좋아하는 치킨 파우더를 듬뿍 추가해 육수를 만들며 즐거운 시간을 보냈다.박지우는 전반전에 이어 후반전에서도 모르모트PD와 꿀케미를 보이며 삼바 레슨을 이어나갔다. 미녀 댄서들과 함께한 '삼바~삼바~삼바~'는 시청자들의 뜨거운 관심과 모르모트PD의 점진적으로 나아지는 춤 실력이 돋보였다.이번 '마리텔' 생방송 전반전에서는 국카스텐이 1위를, 김구라가 2위를, 박지우가 3위를, 페이와 바다가 각각 4·5위를 차지했다. 전반부 순위를 들은 바다는 "세계에서 5등"이라며 상처받지 않고 더욱 힘내서 방송에 임하겠다며 밝은 포부를 밝혔다.전반전 1위라는 화려한 성적을 거둔 국카스텐은 본인들의 방송을 쿡방이 아닌 '잡방'으로 표현했다. 그의 표현대로 긴 생방송 동안 국카스텐만의 매력이 담긴 흥겨운 음악과 발군의 입담이 합쳐진 예능까지 모두 잡은 방송, '잡방'이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘복면가왕’을 통해 진정한 음악대장으로 거듭난 하현우. 그의 진환엔 남모른 노력이 숨어 있었다. 17일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 국카스텐이 출연했다. 이날 국카스텐은 포장마차를 주제로 개인방송을 꾸몄다. 요리 미술 음악을 콘텐츠로 내세워 선물세트 같은 다양한 즐거움을 선사했다. 그 중에서도 하이라이트는 하현우의 보컬레슨. 하현우는 독보적인 고음으로 대표되는 가수다. 인디를 대표하는 가수에서 ‘나는 가수다’ ‘복면가왕’을 점령한 보컬로 거듭나기까지 이 고음이 절대적인 역할을 해냈다. ‘하현우 표 고음은 어떻게 내는가?’에 대한 의문이 이날 방송을 통해 해소됐다. 하현우는 “내 고음이 타고난 것 같다고 많이들 하시는데 아니다. 그냥 나온 게 아니다”라며 경험으로 습득한 고음 비법을 전했다. 기본인 호흡법을 시작으로 복부를 자극해 소리를 트이게 하는 득음 법까지, 다양한 노하우들이 총출동했다. 이어진 건 국카스텐의 콘서트. ‘복면가왕’에서 선보인 ‘매일 매일 기다려’를 비롯해 ‘비창’ ‘vitriol’ 등을 노래, 황홀한 여름밤을 선사했다. 틀에 박히지 않은 예능감도 빛을 발했다. 하현우 표 뷰티 쇼가 대표적. 직접 관리사로 분해 스킨케어 노하우를 전수한 것이다. 화장품 광고 비화도 공개했다. 이에 네티즌들이 짓궂은 반응을 보이자 하현우는 “재미가 없다고 한다. 노래 불러서 만회하겠다”란 너스레로 웃음을 자아냈다. 국카스텐의 ‘마리텔’, 예능 꽃길을 이끄는 유쾌한 시간이었다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=정유진 기자] 음악대장은 재능대장이었다. 자신의 밴드 국카스텐과 함께 '마리텔'에 등장한 하현우는 역시 그 못지않게 다재다능한 밴드 멤버들과 유쾌한 방송을 꾸몄다. 국카스텐의 '우리 동네 만물포차'는 포장마차라는 특별한 콘셉트부터 '쿡방'과 보컬 레슨, 팬들을 위한 티셔츠 제작 코너까지 종합선물세트와도 같은 풍성한 볼거리를 만들었다. 국카스텐은 지난 17일 오후 생방송 된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-32 전반전에서 우승을 차지했다.이날 국가스텐이 진행한 생방송 방의 이름은 '우리 동네 만물포차'였다. 콘셉트를 포장마차로 잡은 것에는 특별한 이유가 있었다. 과거 밴드를 시작할 무렵 수입을 내기 위해 전 멤버가 다 함께 포장마차를 운영했던 것. 하현우는 "멤버들이 1년 반 동안 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 다 봤다. 그때의 초심을 불러일으키고자 포장마차 콘셉트를 했다"고 소개해 눈길을 끌었다. '복면가왕'에 나와서 불러 화제가 됐던 '라젠카 세이브 어스'를 열연한 후 숨 가쁘게 돌아가는 생방송이 본격적으로 진행됐다. 멤버 전규호는 포장마차 운영 당시의 실력을 살려 콜라를 소스로 이용한 닭요리를 선보이겠다고 나섰다. 그가 포장마차 한 쪽에서 요리하는 동안 하현우를 위시로 한 다른 멤버들은 팬들에게 선물할 티셔츠를 제작했다. 포장마차에 전시해둔 티셔츠를 보며 "내가 직접 그린 것"이라 소개했던 하현우는 직접 '마리텔'의 로고를 하얀 티셔츠 위에 그리거나 이정길의 얼굴에 물감을 잔뜩 칠해 그의 얼굴을 티셔츠를 찍어내는 등 엉뚱하고 기발한 소재와 방법으로 티셔츠를 완성했다. "우리는 록스타다. 록스타는 뭐든지 할 수 있다. 지금부터 록스타의 과감한 예술 행위를 지켜보게 되실 것"이라는 하현우의 말이 웃음을 줬다. 티셔츠를 만든 후에는 하현우의 고음 내기 레슨이 시작됐다. 김도우FD는 시청자들을 대신해 고음을 안정적으로 내는 데 필요한 훈련법을 사사 받았다. 하현우가 소개한 방법들은 뜻밖에 간단했지만 각각 필요한 이유와 과학적 원리가 명확해 도움이 될 만했다.  휴지를 바람으로 불어 안정적인 호흡을 훈련하고, 하품과 기지개를 할 때 고음을 내는 발성법, 양동이를 이용한 발성법, 벽에 세우고 배를 밀며 하는 훈련법, 누운 자세로 배를 밟으며 하는 훈련법 등이 소개됐다. 이처럼 국카스텐 멤버들은 다재다능한 모습으로 그간 방송에서 보여주지 못했던 새로운 면모를 선보였다. 특히 하현우는 '복면가왕'에서 9연승에 성공한 음악대장의 위엄에 어울리는 보컬 레슨과 라이브로 놀라움을 줬고, 동시에 팬들을 위한 티셔츠 제작이라는 남다른 이벤트로 색다른 매력을 뽐냈다. /eujenej@osen.co.kr
[헤럴드POP=권민지 기자] 바다의 리뷰 방송 리액션이 돋보였다.지난 17일 다음팟을 통해 '마이 리틀 텔레비전(MLT-32)'(기획 박정규 연출 박진경·이재석, 이하 '마리텔')가 실시간으로 생중계됐다. 국카스텐을 비롯해 페이·박지우·바다·김구라가 출격했다.전반전에서 5위를 기록했던 바다의 '오! 나의 요정님' 방송은 후반전에 많은 시청자들의 이목을 끄는 VR 체험을 선보였다. 전반전의 부진을 만회하려는 포부로 가득찬 바다는 VR을 안경을 장착한 후 연신 즐거운 비명을 지르며 리얼한 리뷰 방송을 이어나갔다. 이후 김구라의 '트루 네이밍 스토리'를 함께 진행하던 조영구는 '조승민'이라는 명찰 달고 나타났다. 바다의 비명소리 때문에 확인하러 왔다는 그는 직접 VR 롤러코스터를 경험한 후 그녀가 정상이었다며 정신 없어하는 모습이 웃음을 자아냈다.바다는 조영구를 향해 "오빠 덕분에 제가 이상한 사람 안됐어요 감사해요"라고 받아쳤다. 바다의 초대로 역시 VR을 경험한 서유리는 신세계를 본 듯 어리둥절한 표정을 지어 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 국카스텐 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '마리텔'에 첫 출연한 국카스텐이 전반전 1위에 올랐다.17일 다음 TV팟을 통해 생방송 된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 방송인 김구라 전 댄스스포츠 선수 박지우 가수 바다 페이 밴드 국카스텐이 출연했다.이날 첫 출연한 국카스텐은 포장마차 콘셉트로 생방송을 진행했다. 밴드 라이브, 요리 방송, 퀴즈, 티셔츠 제작, 보컬 레슨 등 포장마차라는 콘셉트답게 다채롭고 알찬 방송, '잡방'을 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 다재다능한 국카스텐 멤버들은 자신들이 준비한 모든 것을 차례차례 보여주는 것이 아니라 동시다발적으로 진행해 '잡방'의 진수를 선사했다. 한편 이날 '마리텔'에서는 밴드 국카스텐이 '우리동네 만물포차', 김구라가 '트루 네이밍 스토리', 댄스스포츠 선수 박지우가 '삼바~삼바~삼바~', 미쓰에이 페이가 '나랑 밥 먹을래', 바다가 '오 나의 요정님'이라는 제목으로 생방송을 진행했다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 하현우, '음악대장' 이어 '소통대장'이 됐다. 지난 17일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 미쓰에이 페이, 밴드 국카스텐이 출연했다. 국카스텐은 '우리동네 만물포차'라는 방제를 달고, 포장마차 콘셉트로 방송에 나섰다. 하현우는 과거 밴드를 시작할 무렵 수입이 없어 포장마차를 운영했던 일화를 털어 놓으며 "멤버들이 1년 반 동안 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 다 봤다. 그때의 초심을 불러일으키고자 포장마차 콘셉트를 했다"고 소개해 눈길을 끌었다.  이날 하현우와 국카스텐은 다양한 재능을 뽐내며 팬미팅을 방불케하는 유쾌한 시간을 가졌다. 멤버 전규호는 콜라를 활용한 닭요리를 선보였고, 그 사이 하현우는 팬들에게 선물할 티셔츠를 만들었다. 순식간에 쿡방과 D.I.Y 아이템을 완성한 것.음악 또한 빼 놓을 수 없었다. 하현우는 '복면가왕'에서 1승의 기쁨을 안겨 준 '라젠카 세이브 어스'를 라이브로 열창하며 소름돋는 가창력을 다시금 과시했다. 또 김도우 FD를 상대로 고음 샤우팅 레슨에 나서기도 했다. 휴지를 바람으로 불기, 하품과 기지개를 이용한 발성법, 양동이를 이용한 발성법, 벽에 세우고 배를 밀며 하는 훈련법, 누운 자세로 배를 밟으며 하는 훈련법 등 간단하지만 가왕 하현우의 발성법이기에 이목을 집중시켰다.  국카스텐 멤버들은 다재다능한 모습으로 그간 방송에서 보여주지 못했던 새로운 면모를 선보였다.  전규호는 '주방 마님' 으로 불리며 현란한 음식솜씨를 선보였고, 이정길은 도우 FD와 함께 고음 레슨을 받는 등 탁월한 예능감이 돋보였다.'복면가왕'에서 하현우 밖에 만나지 못했던 아쉬움을 이날 방송에서 달랬다. 하현우 또한 "저희는 록스타, 록스타는 뭐든지 할 수 있다. 지금부터 록스타의 과감한 예술 행위를 지켜보게 되실 것"이라며 능청스러운 진행력을 뽐냈다. 또 티셔츠에 그림을 그리던 그는 대학 시절 현수막을 그리다가 불을 낼 뻔 한 뒤 불 공포가 생겨 항상 소화기를 구비해 놓는 사연을 공개하는가 하면, 타고난 듯한 고음에 대해 "그냥 나온 건 아니다. 목에서 피가 세 번이 나왔다"라고 밝히는 등 솔직한 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 이 같은 재능 열전에 국카스텐은 전반전 1위를 차지하며 '복면가왕'을 잇는 '대세' 행보를 이었다. 9연승을 이끌었던 하현우가 가왕급 인기를 누릴 수 있을지 주목된다.  ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
밴드 국카스텐 하현우가 고음 비결을 공개해 눈길을 끌었다. 지난 17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 ‘마리텔’) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다. 이날 하현우는 "사람들이 내 고음을 듣고 타고난 것 같다고 말한다. 하지만 고음이 그냥 나온 건 아니다. 목에서 피가 세 번이 나왔다. 처음엔 담배를 많이 펴서 그런가 했었는데 아니었다. 노래를 정말 열심히 연습했다"고 밝혔다.  
  이어 그는 "지금부터 그 수련법을 공개하겠다"며 '매일 매일 기다려'를 즉석에서 열창했다. 하현우의 열창에 일일 수강생 권도우FD는 감탄을 금치 못하며 놀라움을 표현했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 밴드 국카스텐의 하현우가 ‘나는 가수다2’를 시작으로 ‘일밤-복면가왕’, ‘라디오스타’에 ‘마이 리틀 텔레비전’까지 MBC 예능프로그램을 종횡무진 활약하고 있다.하현우가 속한 국카스텐은 지난 2012년 방송된 ‘나는 가수다2’에 출연해 인디밴드의 틀을 깨며 돌풍을 일으켰다. 폭발적인 가창력은 물론 현란한 밴드 연주까지 모든 것이 시청자들을 열광시키기에 충분했다. 지난해 ‘나는 가수다’ 레전드 특집 무대에도 올라 국카스텐의 존재감을 각인시켰다.이후 하현우를 만날 수 있었던 프로그램은 다름 아닌 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서다. 안타깝게도 프로그램 포맷상 정체를 알아채도 입에 담을 수 없었던 바. 그는 지난 1월부터 정체가 밝혀지던 지난 6월까지 약 5개월간 하현우, 국카스텐이 아닌 우리동네 음악대장이라는 이름으로 살았다. ‘복면가왕’ 역대 최다인 9연승은 누구도 쉽게 깰 수 없는 대기록이 됐다.그 인기를 이어받아 지난 6월 22일 방송된 ‘라디오스타’에서는 음악대장과 피해자들이라는 주제로 하현우와 테이, 효린(씨스타), 한동근이 게스트로 출연했다. 하현우가 9연승을 달성하는 동안 아쉽게 가왕의 문턱을 넘지 못했던 가수들이 총출동해 그동안의 비화를 대방출한 것. 아무래도 ‘복면가왕’에서는 정체가 밝혀질까 말수가 적어질 수밖에 없었을 터. 입담을 방출하지 못한 한을 풀 듯 풍부한 에피소드들로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이번에는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 통해 시청자들과 쌍방향 소통을 진행했다. 국카스텐은 지난 17일 생방송된 MLT-32에 참여했다. 지난주 공개된 예고편에서 하현우의 모습이 전파를 탔고, 그의 출연에 시청자들은 흥분을 감추지 못했다.그 기대를 제대로 충족시켰다. 초심을 불러일으키는 의미로 포장마차에서 진행된 이번 방송은 다양한 콘텐츠가 혼합된 ‘잡방’으로 큰 호응을 얻었다. 황홀한 라이브 실력을 뽐내더니 닭요리를 선보이는 '쿡방'이 진행됐고, 보컬 레슨을 하더니 올바르게 세수하는 방법인 ‘뷰티방송’까지 콘텐츠의 경계도 깨는 국카스텐이었다. 팬들을 위한 티셔츠를 제작하며 남다른 ‘팬사랑’을 보이기도 했다.이로써 전반전에서 우승을 차지한 국카스텐. 그중에서도 MBC 예능프로그램에서 다양한 활약을 펼치고 있는 하현우의 재능의 끝은 어디까지일까. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 밴드 국카스텐 하현우가 고음 비결을 공개했다.지난 17일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 ‘마리텔’) 32번째 생방송에서는 방송인 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 등장했다. 이날 하현우는 "사람들이 내 고음을 듣고 타고난 것 같다고 말한다. 하지만 고음이 그냥 나온 건 아니다. 목에서 피가 세 번이 나왔다. 처음엔 담배를 많이 펴서 그런가 했었는데 아니었다. 노래를 정말 열심히 연습했다"고 말해 눈길을 모았다. 그는 이어 그는 "지금부터 그 수련법을 공개하겠다"며 '매일 매일 기다려'를 즉석에서 열창해 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
밴드 국카스텐이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 포장마차 콘셉트로 시청자들과 소통했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔)에서 국카스텐의 보컬 하현우는 “밴드를 시작할 무렵 수입이 없어 멤버들과 포장마차를 운영했다. 멤버들이 1년 반동안 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 다봤다. 그때의 초심을 불러일으키고자 포장마차 콘셉트를 했다”며 과거 어려웠던 일화를 소개했다.이날 방송에서 국카스텐은 시청자들과 소통을 통해 그들의 재능을 뽐냈다. 기타리스트 전규호는 콜라를 활용한 닭요리를 요리했고 그 동안 하현우는 팬들을 위해 티셔츠를 만들었다.하현우는 ‘복면가왕’에서 불러 화제된 ‘라젠카, 세이브 어스’를 라이브로 들려줬다. 이어 고음 샤우팅 레슨, 바람으로 휴지 불기, 하품과 기지개를 이용한 발성법, 양동이를 활용한 발성법, 벽에 세우고 배를 밀며 하는 훈련법 , 누운 자세로 배를 밟으며 하는 훈련법 등 하현우의 발성을 완성시켜 준 훈련법들을 공개했다.한편 하현우는 ‘복면가왕’에 ‘음악대장’으로 출연해 9연승을 이뤄내어 화제가 된 적있다. (사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
“암 쏘 매드~”…‘마리텔’ 바다, 또다시 흥 터졌다MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 바다가 장난감 리뷰 방송을 선보인다.제작진에 따르면 원조 요정 S.E.S 출신인 바다는 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 ‘요다’로 소개했다. 닉네임 소개를 마치고 본격적인 방송 진행에 나선 바다는 동심의 세계로 떠나볼 수 있는 어린이 장난감 리뷰를 선보이겠다고 말했다.첫 번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래인 ‘Mad’를 열창해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린 아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 연거푸 사과를 하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.한편 바다는 액체괴물 이외에도 다양한 장난감 리뷰를 선보이며 아이돌 시조새답지 않게 어린이 같은 순수한 모습을 보여 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.바다와 함께하는 동심 가득한 어린이 장난감 리뷰는 23일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 가수 바다 / 사진제공=MBC
가수 바다가 폭소 만발 장난감 리뷰 방송을 선보였다.
23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 바다의 장난감 리뷰 방송이 공개될 예정이다.
앞서 진행된 생방송에서 원조 요정 S.E.S 출신인 바다는 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 ‘요다’로 소개했다. 닉네임 소개를 마치고 본격적인 방송 진행에 나선 바다는 동심의 세계로 떠나볼 수 있는 어린이 장난감 리뷰를 선보이겠다고 말했다.
첫 번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래인 ‘매드(Mad)’를 열창해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린 아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 연거푸 사과를 하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.
바다는 액체괴물 이외에도 다양한 장난감 리뷰를 선보이며 아이돌 시조새답지 않게 어린이 같은 순수한 모습을 보여 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.
바다와 함께하는 동심 가득한 어린이 장난감 리뷰는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 바다가 장난감 리뷰 방송에 나선다.


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 바다는 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 요다로 소개했다. 닉네임 소개를 마치고 본격적인 방송 진행에 나선 바다는 동심의 세계로 떠나볼 수 있는 어린이 장난감 리뷰를 선보이겠다고 말했다.


첫번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래 '매드(Mad)'를 열창해 현장을 웃음바다로 만들었다.


이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린 아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 연거푸 사과를 하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.


바다는 액체괴물 이외에도 다양한 장난감 리뷰를 선보이며 아이돌 시조새답지 않게 어린이 같은 순수한 모습을 보여 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 가수 바다가 출연한다.
21일 MBC에 따르면 오는 23일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 바다가 출연한다. 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 '요다'로 소개한 바다는 어린이 장난감 리뷰로 개인방송을 꾸몄다.
첫 번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체 괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래를 열창하는 열정을 보였다.
이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 계속 사과하는 모습을 보여 웃음바다로 만들었다는 후문이다.


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 바다가 장난감 리뷰 방송을 선보인다.최근 진행된 녹화에서 원조 요정 S.E.S 출신인 바다는 자신의 닉네임을 요정 바다의 줄임말인 ‘요다’로 소개했다. 닉네임 소개를 마치고 본격적인 방송 진행에 나선 바다는 동심의 세계로 떠나볼 수 있는 어린이 장난감 리뷰를 선보이겠다고 말했다.첫 번째 리뷰로 바다는 클레이폼을 이용한 액체괴물 만들기에 나섰다. 최근 아이들 사이에서 유행하고 있는 액체괴물 장난감을 다소 기괴한 형태로 가지고 놀던 바다는 리뷰를 진행하면서도 가만히 있지 못하고 자신의 노래인 ‘Mad’를 열창해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 바다는 녹화 현장에 놀러온 어린 아이를 급히 섭외해 조카와 함께 놀아주는 이모의 콘셉트로 방송을 이어가려 했지만 방송 도중 아이에게 실수를 저지르며 연거푸 사과를 하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.바다는 액체괴물 이외에도 다양한 장난감 리뷰를 선보이며 아이돌 시조새답지 않게 어린이 같은 순수한 모습을 보여 시청자들에게 색다른 매력을 선사했다.바다와 함께하는 동심 가득한 어린이 장난감 리뷰는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하현우X국카스텐, ‘마리텔’까지 씹어먹을까MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘복면가왕’에서 ‘음악대장’으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출연한다.제작진에 따르면 다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행한 국카스텐은 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 됐다고 말했다.국카스텐 멤버들은 그 동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 차례로 공개했다. 먼저 기타 전규호는 포장마차 운영 당시 요리를 담당했었다며 포장마차 대표 메뉴인 ‘닭봉볶음’과 ‘닭모래집볶음’을 만들겠다고 말했다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자들의 시선을 사로잡았다.전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놓아 시청자들을 폭소케 만들었다.또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.그런 가운데 이날 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.방송은 23일 밤 11시 15분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '음악대장' 하현우가 국카스텐 멤버들과 '마리텔'에 출격했다.

 

22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출연한다.

 

이들은 다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행했다. 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했다며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 됐다고 말했다.

 

국카스텐 멤버들은 그 동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 차례로 공개했다. 먼저 기타 전규호는 포장마차 운영 당시 요리를 담당했다며 포장마차 대표 메뉴인 ‘닭봉볶음’과 ‘닭모래집볶음’을 만들겠다고 말했다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자의 시선을 사로잡았다.

 

전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝혔다. 그러면서 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놓아 시청자들을 폭소케 만들었다.

 

하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해냈다.

 

이날 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.

 

4인 4색 국카스텐의 ‘잡방(잡탕 방송)’은 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘복면가왕’에서 ‘음악대장’으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출연한다.다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행한 국카스텐은 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 되었다고 말했다.국카스텐 멤버들은 그 동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 차례로 공개했다. 먼저 기타 전규호는 포장마차 운영 당시 요리를 담당했었다며 포장마차 대표 메뉴인 ‘닭봉볶음’과 ‘닭모래집볶음’을 만들겠다고 말했다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자들의 시선을 사로잡았다.전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놓아 시청자들을 폭소케 만들었다.또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.4인 4색 국카스텐의 ‘잡방(잡탕 방송)’은 오는 23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.giback@sportsworldi.com
[동아닷컴] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 캡처메이크업아티스트 박태윤이 KBS2 예능 ‘해피투게더3’ 쇼윈도 친구 특집에 출연해 “톱스타라면 안 만져본 일이 없다”고 언급해 화제를 모으고 있는 가운데, 박태윤의 메이크업아티스트 커리어 등에 이목이 쏠리고 있다.박태윤은 지난 2007년과 2012년 각각 라네즈, 이니스프리 수석 메이크업아티스트로 활동했으며 2005년부터 현재까지 우송대학교 뷰티디자인학과 초빙교수로 학생들을 가르치고 있다.또한 고등학교시절부터 오랜 친구인 동료 메이크업아티스트 손대식과 함께 현재 에스앤피코스메틱(SON&PARK) 공동대표를 맡고 있다.메이크업아티스트 박태윤의 예능 출연은 ‘해피투게더3’가 처음은 아니다.그는 지난 2008년부터 ‘Get It' Beauty 다이어리’, ‘푸드 에세이’, ‘스타일쇼 필’, ‘마이 리틀 텔레비전’ 등 예능 프로그램에 출연해 예능감을 선보인 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에 '일밤-복면가왕' 우리동네 음악대장(이하 음악대장)으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출연한다.국카스텐은 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 다른 출연자들과 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행했다. 그는 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 됐다고 말했다.국카스텐 멤버들은 그 동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 차례로 공개했다. 먼저 기타 전규호는 포장마차 운영 당시 요리를 담당했었다며 포장마차 대표 메뉴인 '닭봉볶음'과 '닭모래집볶음'을 만들겠다고 말했다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
하현우가 다재다능한 면모로 시청자들을 사로잡을 예정이다. © News1star / MBC전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놔 시청자들을 폭소케 만들었다.또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. '3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법'을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들기도 했다는 후문이다. 4인 4색 국카스텐의 매력을 확인할 수 있는 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 23일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
밴드 국카스텐이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한다.  23일 방송되는 '마리텔'에서는 국카스텐 멤버들이 4인 4색 '잡탕 방송'에 나서 그동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 선보인다.  최근 진행된 생방송 녹화에서 멤버들은 다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행했다. 과거 1집 활동 당시 포장마차를 운영했었다며 초심을 되찾기 위한 콘셉트라는 것.  이날 멤버들은 개성 넘치는 매력을 드러냈다. 먼저 전규호(기타)는 포장마차 운영 당시 요리를 담당했었다며 대표 메뉴 '닭봉볶음'과 '닭모래집볶음'을 만들겠다고 공언, 콜라 소스를 이용한 레시피로 시선을 잡았다.  요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 새로운 방법으로 이정길(드럼)의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨 웃음을 자아냈다.  하현우는 이어 현장에 있던 스태프를 상대로 즉석 보컬 강의에 나서기도 했다. 비법을 배우던 스태프는 결국 하현우 못지않은 고음 내기에 성공하며 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.  이 밖에도 국카스텐이 그동안 방송에서 좀처럼 부르지 않았던 라이브 무대까지 전해지며 시청자들의 귀를 즐겁게 만든다. '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
메이크업아티스트 박태윤과 전지현의 친분이 주목받고 있다.20일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '쇼윈도 친구' 특집으로 꾸며져 메이크업아티스트 박태윤, 손대식과 함께 출연했다.이날 두 사람은 전지현과의 친분을 언급하며 '마리텔' 출연 후 연락이 왔음을 밝혔다.박태윤은 지난해 12월 MBC FM4 '두시의 데이트 박경림입니다'에서 "'마리텔' 꼴찌 후 지인분들에게 연락이 많이 왔다. 전지현도 방송을 보고 전화왔다"고 밝혔다. 이어 손대식은 "전지현이 '또 출연할 거냐' '꼴찌해서 안 나갈 거냐'고 물었다"며 "'마리텔'에서 다시 섭외가 왔지만 출장이 연달아 생겨 아쉽게 출연하지 못했다"고 털어놨다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 국카스텐 하현우가 멤버들과 함께 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’으로 예능에 첫 출연했다.최근 진행된 녹화에서 국카스텐은 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다며 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행했다.멤버들은 다재다능한 콘텐츠를 차례로 선보이며 시청자들의 관심을 끌었다. 기타 전규호는 포장마차 운영 당시 “요리를 담당했다”면서 닭볶음과 닭모래집볶음을 선보였다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자들의 시선을 사로잡았다.하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놓아 시청자들을 폭소케 만들었다.또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.4인 4색 국카스텐의 ‘잡방(잡탕 방송)’은 23일 밤 11시 15분에 공개된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 페이가 아이돌 최초로 ‘쿡방’에 도전한다.페이는 과거 요리 서바이벌에 출연해 전문 요리사 못지않은 요리 실력을 뽐내 연예계 최강 ‘요리돌’로 등극했다. 이에 과연 페이가 마리텔에서 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되었다.방송이 시작되자 생방송 인터넷 생중계에 다소 당황한 페이는 우왕좌왕하며 긴장한 모습을 보였다. 그러나 방송이 진행될수록 시청자들과 원활하게 소통하는 것은 물론, 본인의 요리 노하우를 아낌없이 공개하는 등 능숙한 모습을 보여 시청자들을 놀라게 했다.  
 자취경력 4년차임을 공개한 페이는 실제 집에서 자주 해먹는 요리들을 모아 페이표 ‘삼시세끼 레시피’를 공개했다. 콘셉트 상 요리가 완성될 때마다 자취방으로 꾸며진 세트에서 혼자 맛을 봐야했던 페이는 “너무 외롭다”고 말했고, 이에 현장에 있던 스태프들이 페이의 방을 찾아 요리를 시식하며 훈훈한 분위기를 조성했다.제작진은 “이날 페이의 음식들은 다소 낯선 조합의 레시피임에도 불구 까다로운 시식단의 입맛을 만족시켰다”고 전했다.혼자서도 잘 차려먹는 페이 표 삼시세끼 레시피는 23일 오후 11시15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕 음악대장' 국카스텐 하현우가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.ⓒ'복면가왕 음악대장' 국카스텐 하현우가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.22일 MBC에 따르면 국카스텐은 다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행했다. 국카스텐은 "과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다"며 "초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 됐다"고 말했다.국카스텐 멤버들은 다재다능한 콘텐츠를 차례로 공개했다. 기타 전규호는 포장마차 대표 메뉴인 닭봉볶음과 닭모래집볶음을 만들겠다고 말했고, 그는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피를 소개해 시선을 사로잡았다.전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도다고 밝히며 세상에 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드럼 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그렸다.하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. '3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법'을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 했다.이날 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래를 라이브 무대를 선보였다.23일 오후 11시 15분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 밴드 국카스텐이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’으로 9연승을 기록한 하현우가 국카스텐 멤버들과 출연한다. 
사진 : MBC 제공다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행한 국카스텐은 과거 1집 활동 당시 멤버들과 포장마차를 운영했었다며 초심을 되찾기 위해 포장마차에서 방송을 진행하게 되었다고 말했다.국카스텐 멤버들은 그 동안 공개하지 않았던 다채로운 콘텐츠를 차례로 공개했다. 먼저 기타리스트 전규호는 포장마차를 운영할 당시 요리를 담당했었다며 포장마차 대표 메뉴인 닭봉볶음과 닭모래집볶음을 만들겠다고 말했다. 이는 콜라 소스를 이용해 손쉽게 만드는 레시피로 시청자들의 시선을 사로잡았다.전규호의 요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 하현우는 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론, 신개념 방법으로 드러머 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨놓아 시청자들을 폭소케 만들었다.또한 하현우는 현장에 있던 스태프를 불러 즉석 보컬 강의에 나섰다. ‘3옥타브까지 올릴 수 있는 보컬 비법’을 배우던 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공해 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 국카스텐은 그동안 방송에서 쉽게 부르지 않았던 노래로 라이브 무대를 선보여 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.4인 4색 국카스텐의 ‘잡방(잡탕 방송)’은 7월 23일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가수 페이가 아이돌 최초로 쿡방에 도전한다.페이는 과거 요리 서바이벌에 출연해 전문 요리사 못지않은 요리 실력을 뽐내며 연예계 최강 요리돌이 됐다. 과연 페이가 '마리텔' 새로운 쿡방 스타로 자리매김할 수 있을지 주목된다.방송이 시작되자 생방송 인터넷 생중계에 다소 당황한 페이는 우왕좌왕하며 긴장한 모습을 보였다. 그러나 방송이 진행될수록 시청자들과 원활하게 소통하고 본인의 요리 노하우를 아낌없이 공개하는 능숙한 모습으로 분위기를 이끌었다.자취경력 4년차임을 밝힌 페이는 실제 집에서 자주 해먹는 요리들을 모아 페이표 ‘삼시세끼 레시피’를 공개했다. 콘셉트상 요리가 완성될 때마다 자취방으로 꾸며진 세트에서 혼자 맛을 봐야했던 페이는 “너무 외롭다”고 말했고 이에 현장에 있던 스태프들이 페이의 방을 찾아 요리를 시식했다.제작진은 “이날 페이의 음식들은 다소 낯선 조합의 레시피임에도 까다로운 시식단의 입맛을 만족시켰다”고 전했다.페이표 삼시세끼 레시피는 23일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 작명가와 함께 평소 이름에 고민이 있는 조영구, 남창희를 초대해 ‘트루 네이밍 스토리’를 진행한다.방송이 시작되자 김구라는 작명가와 함께 출연자들의 이름 풀이에 나섰다. 작명가는 조영구에게 “이름에 전혀 복이 없다”고 거침없이 독설을 날리며, 13억 주식 파산의 이유도 이름에 있다고 말해 조영구를 당황하게 만들었다.김구라와 함께 조영구를 놀리던 남창희는 작명가가 자신에게 더한 독설을 날리자 충격에 빠졌고, 이에 작명가가 이들의 악재를 멈추기 위해 즉석으로 조영구와 남창희에게 새로운 이름을 선물했다.새로운 이름을 갖게 되어 크게 만족한 조영구와 남창희는 이제 좋은 일이 생기길 바란다며 서로의 이름을 불러주었고, 이후 실제 김구라의 방송에 경사스러운 일이 생겨 시청자들이 깜짝 놀랐다고.김구라는 이름에 고민이 있는 시청자들의 사연을 받아 즉석으로 시청자들의 이름을 개명하는 방송을 진행했다. 작명가가 지어준 이름들 중 시청자들이 마음에 드는 것을 선택하면 새로운 이름이 들어간 도장과 캘리그라피 작품을 선물하는 등 본격 나눔 방송을 진행해 현장을 웃음바다로 만들었다.이름의 모든 것에 대해 알아본 김구라의 ‘트루 네이밍 스토리’는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 조영구가 작명가의 독설에 당황했다.

 

23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 작명가와 함께 평소 이름에 고민이 있는 조영구, 남창희를 초대해 ‘트루 네이밍 스토리’를 진행한다.

 

방송이 시작되자 김구라는 작명가와 함께 출연자들의 이름 풀이에 나섰다. 작명가는 조영구에게 “이름에 전혀 복이 없다”고 거침없이 독설을 날리며, 13억 주식 파산의 이유도 이름에 있다고 말해 조영구를 당황하게 만들었다.

 

김구라와 함께 조영구를 놀리던 남창희는 작명가가 자신에게 더한 독설을 날리자 충격에 빠졌다. 이에 작명가가 이들의 악재를 멈추기 위해 즉석으로 조영구와 남창희에게 새로운 이름을 선물했다.

 

새로운 이름을 갖게 돼 크게 만족한 조영구와 남창희는 이제 좋은 일이 생기길 바란다며 서로의 이름을 불러줬고 이후 실제 김구라의 방송에 경사스러운 일이 생겨 시청자들이 깜짝 놀랐다.

 

김구라는 이름에 고민이 있는 시청자들의 사연을 받아 즉석으로 시청자들의 이름을 개명하는 방송을 진행했다. 작명가가 지어준 이름들 중 시청자들이 마음에 드는 것을 선택하면 새로운 이름이 들어간 도장과 캘리그라피 작품을 선물하는 등 본격 나눔 방송을 진행해 현장을 웃음바다로 만들었다.

 

23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.


hj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
댄스 스포츠계 1인자 박지우가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 컴백한다. 박지우는 브라질 리우올림픽을 맞이해 모르모트PD에게 삼바 댄스 전수했다. 방송이 시작되자 삼바 댄스를 배워보기 전 모르모트PD는 그동안 마리텔에서 배웠던 각종 댄스를 박지우에게 선보였고 이를 본 박지우는 한층 업그레이드 된 모르모트PD의 댄스실력에 감탄했다.이어 두 사람은 본격적인 삼바 댄스 수업에 돌입해 삼바 댄스의 3요소인 리듬, 바운스, 필을 차례대로 배워나갔다. 원활한 삼바 댄스 수업의 진행을 돕기 위해 다소 파격적인 옷차림의 여성 댄서들이 등장했고 미녀들에 둘러싸여 어쩔 줄을 모르던 모르모트PD는 다리에 힘이 풀려 그 자리에서 바로 주저앉아 웃음을 자아냈다.모르모트PD의 엉성한 댄스가 계속되자 보다 못한 박지우는 직접 시범 보이기에 나섰고 같은 춤이지만 전혀 다른 동작으로 전문가적인 면모를 선보이며 현장의 열광적인 반응을 이끌어 냈다.브라질 리우올림픽을 맞아 박지우와 함께 삼바 댄스 배워보기에 나선 모르모트PD의 모습은 23일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서 ‘모르모트’ 권해봄PD와 호흡을 선보였던 박지우가 돌아온다.박지우는 브라질 리우올림픽을 맞아 모르모트PD에게 삼바댄스를 전수하기 위해 <마리텔>에 출연한다. 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 댄스 스포츠 선수 박지우. 사진 MBC방송이 시작되자 삼바댄스를 배우기 전 모르모트PD는 그동안 프로그램에서 배웠던 각종 댄스를 박지우에게 선보였고, 이를 본 박지우는 한층 성장한 모르모트PD의 춤 실력에 감탄했다.이어 두 사람은 본격적으로 삼바댄스 수업에 돌입했다. 박지우는 삼바 댄스의 세 가지 요소인 리듬, 바운스, 느낌을 차례대로 배웠다.원활한 삼바 댄스 수업의 진행을 돕기 위해 다소 파격적인 옷차림의 여성 댄서들이 등장했고, 미녀들에게 둘러싸여 어쩔 줄 모르던 모르모트PD는 다리에 힘이 풀려 그 자리에서 바로 주저앉아 시청자들에게 웃음을 자아냈다.리우올림픽을 앞두고 박지우와 함께 삼바 댄스 수업에 나선 모르모트PD의 모습은 오늘(23일) 오후 11시15분에 방송되는 <마리텔>을 통해 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘마리텔’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
김구라가 평소 이름에 고민이 있는 조영구와 남창희를 초대했다.
23일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는  ‘트루 네이밍 스토리’를 진행한다. 방송이 시작되자 김구라는 작명가와 함께 출연자들의 이름 풀이에 나섰다. 작명가는 조영구에게 “이름에 전혀 복이 없다”고 거침없이 독설을 날리며, 13억 주식 파산의 이유도 이름에 있다고 말해 조영구를 당황하게 만들었다.
김구라와 함께 조영구를 놀리던 남창희는 작명가가 자신에게 더한 독설을 날리자 충격에 빠졌고, 이에 작명가가 이들의 악재를 멈추기 위해 즉석으로 조영구와 남창희에게 새로운 이름을 선물했다.
새로운 이름을 갖게 되어 크게 만족한 조영구와 남창희는 이제 좋은 일이 생기길 바란다며 서로의 이름을 불러주었고, 이후 실제 김구라의 방송에 경사스러운 일이 생겨 시청자들이 깜짝 놀랐다고.
김구라는 이름에 고민이 있는 시청자들의 사연을 받아 즉석으로 시청자들의 이름을 개명하는 방송을 진행했다. 작명가가 지어준 이름들 중 시청자들이 마음에 드는 것을 선택하면 새로운 이름이 들어간 도장과 캘리그라피 작품을 선물하는 등 본격 나눔 방송을 진행해 현장을 웃음바다로 만들었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 국가스텐과 가수 바다, 미쓰에이 페이가 출연했다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국가스텐과 바다가 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.


이날 하현우는 "음악적인 부분을 많이 보여드리지 않았냐. 다른 부분을 보여드리겠다. 굉장히 많이 실망할 거다"라며 출연 소감을 전했다.


이어 서유리는 "하현우 씨의 마리텔 출연이 알려지고 나서 기대하는 분들이 많았다. 기대에 부응할 수 있냐"라며 물었다. 이에 하현우는 "오늘은 노래 말고 여러 가지 준비해서 재미있어하실 것 같다"라며 자신감을 드러냈다. 


또 국가스텐 외에도 바다와 페이가 새롭게 합류했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박지우가 국카스텐 하현우의 출연에 씁쓸한 반응을 보였다. 박지우는 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 하현우가 출연한다고 하자 "'일밤-복면가왕' 당시 제물로 쓰였다"고 고백했다. 하현우는 첫 출연 당시 1라운드에서 박지우와 가창력 대결을 펼친 바 있다. 하현우는 '마이 리틀 텔레비전' 출연 각오에 대해 "굉장히 실망할 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. "어떤 콘텐츠를 준비했느냐"는 김구라의 질문에 하현우는 "기타 치는 형이 요리를 잘 한다"고 설명했다.  
23일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처전규호는 "일반적인 요리가 아니라 말도 안 되는 걸 준비할 것"이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 국카스텐은 과거 포장마차를 운영한 경험이 있는 만큼, 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대감을 높였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 하현우가 시청을 독려했다.23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 인디신의 스타에서 이제 전국민의 사랑을 받는 밴드로 거듭난 국카스텐이 출연해 시청자들의 이목을 끌었다.  
음악대장으로 알려지기는 했지만 이미 많은 매니아층을 거느리고 있던 국카스텐의 출연소식은 일찍이 시청자들의 이목을 끌었다. 김기범, 전규호, 이정길, 하현우 카메라를 가득 채운 네 명의 멤버들은 첫 마리텔 도전에 “저희가 늘 음악적인 것을 많이 보여드렸거든요”라며 “그런데 오늘은 음악 빼고 다 보여드릴 예정이에요”라고 말했다.하현우는 “새로운 모습을 아마 경험하실 거고 굉장히 많이 실망하실 거에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 당차에 “반응이안 좋아도 저희는 반응 좋은 척 할 거니까요”라며 너스레를 떠는 여유를 보였다. 하현우는 더불어 “여러분 그냥 이렇게(엄지 척) 해주세요”라며 “붐 업”이라고 과거 유행어를 말해 폭소를 자아냈다. 이날 멤버 이정길은 자신의 반려동물인 비어디드래곤을 데리고 나와 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 국카스텐 하현우가 '마리텔'에 참여한 소감을 전했다.23일 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에 처음으로 참여했다. 이미 '복면가왕'에 '음악대장'으로 참여해 오랜 기간 큰 인기를 일궈냈던 터.하현우는 시작전 제작진과의 인터뷰를 통해 "무대에서 보여주지 못한 새로운 모습을 경험하게 될 것"이라며 "아마 실망하실 거다. 반응이 안 좋아도 좋은 척을 할 계획이다"고 엉뚱한 모습을 내비쳤다.포장마차 콘셉트로 방송을 시작한 하현우는 '라젠카, 세이브 어스'로 오프닝을 열어 큰 호응을 이끌어냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 국가스텐이 '라젠카 세이브 어스'를 열창했다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국가스텐과 바다가 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.


이날 국가스텐은 포장마차 콘셉트로 꾸며진 스튜디오에서 방송을 시작했다. 특히 국가스텐은 신해철의 '라젠카 세이브 어스'를 열창하며 화려한 포문을 열었다.


앞서 하현우는 MBC '복면가왕' 출연 당시 신해철의 '라젠카 세이브 어스'를 선곡해 많은 화제를 모은 바 있다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 국카스텐 멤버들이 출격했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 출연한 국카스텐. 하현우는 그동안 음악적인 면을 많이 보여드렸는데 오늘은 음악 외에 모든 걸 보여드리겠다며 새로운 모습을 보실 수 있다고 말했다. 하지만 바로 굉장히 많이 실망하실 거라고 해 웃음을 자아냈다.본격 방송이 시작됐고 국카스텐은 과거 포장마차를 운영했던 경험이 있다며 포장마차를 콘셉트로 방송을 시작했다. 이어 포장마차를 배경으로 강렬한 노래를 시작해 웃음을 자아냈다.  '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 삼바 신동으로 등극했다.23일(토) MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에는 6개월 만에 돌아온 댄서 박지우와 그의 애제자 모르모트PD의 모습이 그려졌다.  
아는 사람은 다 아는 몸치, 모르모트PD는 박지우의 복귀에 모처럼 다시 춤의 세계로 빠져드는 시간을 가지게 됐다. 번번이 의도치 않은 몸개그를 시청자들에게 선사해온 모르모트PD였기에 시청자들의 기대치는 높을 수 밖에 없었다.거기에다 리우 올림픽을 맞아 열정의 나라 브라질의 삼바를 전수하겠다는 박지우의 이야기에 격한 댄스 동작을 모르모트PD가 어떻게 소화할 지도 궁금증을 자아냈다. 삼바의 리듬을 익히기 위한 기초 단계 도악인 리듬 바운스를 알려주는 박지우에 모르모트PD는 평소같지 않게 잘 따라오는 모습을 보였다.느낌을 넣어서 여자 댄서들한테 끼를 부리듯이 추라는 말에 모르모트PD는 정체 불명의 웃음을 자아냈다. 여자 댄서들과 함께 배운 것을 응용하는 시간, 모르모트PD는 스스로 흥에 겨운 듯 리듬에 몸을 맡기기 시작했다. 가르쳐 준 적도 없는데 자동으로 골반을 돌리는 모르모트PD의 모습에 박지우는 “난 가르쳐 준 적 없는데?”라며 6개월 간 큰 발전을 한 그의 모습을 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
밴드 국가스텐이 '마리텔' 첫 출연에 당찬 포부를 밝혔다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 밴드 국가스텐과 가수 바다, 미쓰에이 페이가 출연해 새롭게 합류하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 국가스텐의 멤버 하현우는 방송 시작 전 제작진과의 인터뷰를 통해 "늘 음악적인 것을 많이 보여드렸다. 오늘은 음악 빼고 다 보여드릴 예정이다"며 자신만만한 모습을 보였다.이어 그는 "그동안 무대에서 보여주지 못했던 새로운 모습을 경험하게 될 것이다"며 "아마 실망하실 것이다. 반응이 안 좋아도 좋은 척 할 것이다"라고 덧붙이며 너스레를 떨었다.하현우는 "그냥 엄지 척 해달라. 붐 업"이라며 과거 유행어를 남발해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 하현우는 '복면가왕'에서 '음악대장'으로 참여해 오랜 기간 동안 인기를 끌어온 바 있다.이후 국카스텐은 포장마차 콘셉트로 방송을 시작해 '라젠카, 세이브 어스'로 큰 호응을 얻었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 조영구가 이름 풀이에 울컥했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 김구라는 트루 작명 스토리를 콘셉트로 잡았다. 이어 작명 전문가를 초대했다.작명가는 게스트로 나온 조영구에게  이름이 굉장히 안 좋다며 직업, 얼굴, 사주팔자 모두와 안 맞다고 설명했다.  이어 이름풀이가  시작됐고 조난, 병난, 폐질, 단명까지 언급됐다.이에 조영구는 "단명한다는 얘기는 너무 많이 들었다"며 울컥했고, 네티즌들은 "악마 이름 조영구, 기적의 사나이"라고  해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
요리왕 페이의 자존심이 구겨졌다.
23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 페이의 쿡방이 펼쳐졌다.
이날 페이는 “자취한지 4년째다. 집에서 쉽게 만들 수 있는 요리를 선보이겠다”고 자신만만한 모습을 보였다.
페이는 아침에 간단하게 먹을 수 있는 토마토계란탕면 요리를 보여주기로 했다. 그러나 마늘 까는 걸 잊고 달걀을 깨고 허둥지둥한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 페이는 “정신이 없다”면서 멘붕에 빠지는 모습을 보여줬지만 이내 훌륭한 요리를 완성했다.
페이는 “너무 맛있다”면서 홀로 요리를 먹어 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔' 박지우, 모르모트PD / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] 댄스 스포츠계 1인자 박지우가 '마이 리틀 텔레비전'에 컴백했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 박지우는 브라질 리우올림픽을 맞이해 모르모트PD에게 삼바 댄스 전수했다. 이날 모르모트PD는 삼바 댄스를 전수 받기 전 그동안 마리텔에서 배웠던 각종 댄스를 선보였고 이를 본 박지우는 한층 업그레이드 된 모르모트PD의 댄스실력에 감탄했다.이어 두 사람은 본격적인 삼바 댄스 수업에 돌입, 삼바 댄스의 3요소인 리듬, 바운스, 필을 차례대로 배워나갔다. 원활한 수업 진행을 돕기 위해 다소 파격적인 옷차림의 여성 댄서들이 등장했고 미녀들에 둘러싸여 어쩔 줄을 모르던 모르모트PD는 다리에 힘이 풀려 그 자리에서 바로 주저앉아 웃음을 자아냈다.모르모트PD의 엉성한 댄스가 계속되자 보다 못한 박지우는 직접 시범 보였고 같은 춤이지만 전혀 다른 동작으로 전문가적인 면모를 보이며 현장의 열광적인 반응을 이끌어 냈다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'마리텔' 국카스텐 / 사진=MBC 제공[아시아경제 김태우 인턴기자] 밴드 국카스텐이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다. 23일 방송된 MBC예능프로그램 '마리 리틀 텔레비전'에서는 국카스텐 멤버들이 4인 4색 '잡탕 방송'에 나서 그동안 공개하지 않았던 다재다능한 콘텐츠를 선보였다. 다른 출연자들과는 달리 야외에 준비된 포장마차 세트에서 방송을 진행한 국카스텐은 "과거 1집 활동 당시 포장마차를 운영했었다"며 초심을 되찾기 위한 콘셉트라 밝혔다. 이날 멤버들은 개성 넘치는 매력을 드러냈다. 먼저 전규호는 "포장마차 운영 당시 요리를 담당했었다"며 "대표 메뉴 '닭봉볶음'과 '닭모래집볶음'을 만들겠다"고 말했다.  요리가 완성되는 동안 하현우는 자신이 미술학도였음을 밝히며 세상에 단 하나 뿐인 티셔츠를 만들어보겠다고 선언했다. 순식간에 티셔츠에 자신의 얼굴을 그리는 것은 물론 새로운 방법으로 이정길의 얼굴을 티셔츠에 그대로 옮겨 웃음을 자아냈다. 이어 현장에 있던 스태프를 상대로 즉석 보컬 강의에 나서기도 했다. 스태프는 하현우 못지않은 고음 내기에 성공하며 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이 밖에도 국카스텐이 그동안 방송에서 좀처럼 부르지 않았던 라이브 무대까지 선보이며 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다. 한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 페이가 요리 도중 실수를 연발했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 출연한 페이는 페이의 삼시세끼를  콘셉트로 잡았고 '요리왕 페이'라고 이름 붙인 후 요리를 시작했다.자신 있게  쿡방을 시작한 페이. 하지만 긴장한 듯 마늘을 떨기 거나  달걀을 그릇이 아닌 곳에 깨는 등 실수를 연발했다. 허둥지둥하던 페이는 "정신이 없다"며 손을 들어 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
마리텔 페이. 사진-MBC '마리텔' 방송 캡처

마리텔 페이'마리텔'에 출연한 페이가 ㅤㅋㅜㅋ방을 선보였다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 출연한 페이는 페이의 삼시세끼를 콘셉트로 잡았고 '요리왕 페이'라고 이름 붙인 후 요리를 시작했다.페이는 "자취한지 4년째다. 집에서 쉽게 만들 수 있는 요리를 선보이겠다"고 자신만만한 모습을 보였다.그녀는 아침에 간단하게 먹을 수 있는 토마토계란탕면 요리를 보여주기로 했다. 그러나 마늘 까는 걸 잊고 달걀을 깨는 등 다소 서툰 모습을 보였다.페이는 "정신이 없다"고 말했지만 이내 훌륭한 요리를 완성했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘마리텔’ 페이가 쿡방에 도전했다.23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 미쓰에이 페이가 쿡방을 선보이는 모습이 그려졌다.이날 페이는 ‘요리왕 페이’라고 이름을 내걸고 자신감 넘치게 쿡방을 시작했다. 하지만 페이는 요리를 하며 채팅창의 반응까지 살펴야 하는 정신없는 쿡방에 당황하기 시작했다.페이는 달걀을 그릇 밖에 깨거나 재료를 빼먹는 실수를 보이기도 했다.결국 페이는 “정신이 없다”며 손을 들어 멍한 표정을 보여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 국가스텐과 가수 바다, 미쓰에이 페이가 출연했다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 국가스텐, 바다, 페이, 박지우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 페이는 서유리에게 라이스와 국을 대접했다. 이에 서유리는 "맛있다. 진짜 맛있다"라며 감탄했다. 


특히 서유리는 페이의 방에 들어가기 전 상황극을 부탁받았다. 서유리는 "이렇게 날 초대해준걸 보면 네가 나 용서했구나. 미안해. 내가 네 남친 뺏었잖아. 진영오빠 잘 있어"라며 연기했다.


페이는 갑작스러운 상황극에 당황한 채 말을 잇지 못했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 국카스텐이 전반전 1위를 차지했다.23일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 귀 호강 방송을 기대했던 시청자들의 바람과 달리 잡탕 방송(?)으로 웃음을 자아내는 밴드 국카스텐의 모습이 그려졌다.  
여름 하면 락, 락 하면 국카스텐이었다. 국카스텐의 출연 소식에 단연 시청자들이 기대하게 되는 건 ‘복면가왕’을 통해 음악대장으로 군림한 하현우의 라이브였다. 방송 전 제작진과의 인터뷰에서 하현우는 이미 ‘음악 빼고’ 다 보여주겠다는 의지를 내비치며 예상을 빗겨나간 생방송을 진행할 예정이라고 밝혔었다. 메인으로 진행을 맡은 하현우는 “난 이야기하느라 정신없으니까 나머지 멤버들이 채팅창에 어떤 글이 올라오는지 읽어 달라”며 “우리를 비난하는 이야기들이 올라오면 그런 건 읽지 말라”고 말해 웃음을 자아냈다. 본격적인 방송을 시작하기 전 국카스텐은 ‘복면가왕’에서 화제가 된 바 있는 노래 ‘Lazenca, Save Us’(이하 라젠카 세이브 어스)를 라이브로 선사해 뜨거운 반응을 끌어냈다. 하현우가 멤버 전규호가 쿡방을 선보인다는 말에 채팅창은 노래를 더 불러달라는 성화가 이어졌다. 심지어 하현우는 전규호가 요리를 하는 동안 티셔츠에 그림을 그리겠다고 말해 시청자들의 기대를 산산조각 냈다. 닭모래집 볶음을 하고 티셔츠에 그림을 그리기에는 다소 고급 BGM이 깔린 상황에도 국카스텐은 꿋꿋하게 제 할일을 했다. 그러나 예상치도 못한 예능감으로 국카스텐은 큰 웃음을 자아냈다. 계산되지 않은 예능감은 시청자들을 폭소케 했다. 
시청자들에 말한 것처럼 무슨 일에만 닭모래 볶음을 만드는 데만 전념하는 전규호와 이정길을 희생양삼아 미술세계를 펼치는 하현우의 일관된 굳은 심지는 이목을 끌었다. ‘락스타’의 과감한 예술행위를 보여주겠다는 하현우는 가감없이 이정길의 얼굴에 물감을 발라내려갔다. 이정길은 비록 얼굴에 물감을 칠해야하는 고난을 겪었지만 토니스타크라는 별명을 얻으며 웃음에 크게 한 몫을 해냈다. 하현우의 두 번째 희생양은 도우FD였다. ‘듀엣가요제’ 예선에도 도전한 적 있다는 도우FD는 고음하면 둘째가라는 하현우에게 비법을 배울 기회를 가졌다. 하지만 티삼스의 ‘매일 매일 기다려’를 부르는 하현우의 모습에 도우FD는 “이걸 하라고요?”라고 코웃음을 쳤다.하지만 도우FD는 하현우의 훈련을 곧잘 따라오는 모습으로 눈길을 끌었다. 하현우는 “이 분은 하실 필요가 없는 것 같은데요?”라고 감탄했다. 열강이 이어지고 있던 중 정말 생각지도 못한 타이밍에 뒤에서 앞치마를 두르고 나타난 전규호는 “똥집이 완성 되었습니다”라고 그릇을 내려놨다. ‘마리텔’의 수많은 쿡방에서 맛있는 음식을 접한 적 있는 도우FD에게 인정받은 전규호는 요리의 보람을 느끼는 모습이었다. 이정길이 다가가 도울 게 있는지 살피자 전규호는 “나 포장마차 다시 할까 봐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 다소 부산스러웠을 수도 있는 여러가지 도전에도 국카스텐은 모든 콘텐츠를 웃음으로 귀결시키는 말 그대로 '의외의 예능감'으로 전반전 1위를 차지하는 데 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 국카스텐이 '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위에 등극했다. 23일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 바다와 국카스텐, 페이가 첫 출연했다. 바다가 5위를, 페이가 4위를 각각 기록했다. 오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 반가움을 자아낸 동시에 모르모트 PD와의 호흡을 기대케 한 박지우는 3위를 차지했다. 김구라는 2위를 달성해 환호를 질렀다.국카스텐은 포장마차에서 생방송을 진행했다. 하나의 콘텐츠가 아닌 여러 콘텐츠를 선보이겠다고 전한 하현우는 "굉장히 실망할 것"이라고 말했으나 시작부터 넥스트 '라젠카 세이브 어스(Lazenca save us)' 고음 라이브를 선보여 모두를 감탄케 했다. 기타리스트 전규호는 과거 국카스텐과 1집 앨범 당시 포장마차를 운영했던 경험을 살려 닭요리에 도전했다. 콜라를 이용한 레시피는 보는 이들의 호기심을 자극했다.  
23일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이후 하현우는 노래 레슨에 도전했다. '듀엣가요제'에 도전한 경험이 있는 권도우 FD가 레슨에 참여했다. 권도우 FD는 남다른 음역대와 폐활량으로 국카스텐 멤버들의 감탄을 자아냈다. 복식호흡 비결을 전수받은 권도우 FD는 하현우의 도움으로 고음을 내기 시작했다. 진지한 노래 레슨 중 전규호는 직접 완성한 닭똥집 요리를 내왔고, 스스로 만족한 듯 "다시 포장마차를 할까봐"라고 말해 웃음을 유발했다. 박지우는 삼바댄스 강의에 나섰다. 리우 올림픽을 맞이해 삼바댄스를 선보이게 된 것. 모르모트 PD가 다시 박지우의 파트너로 나섰고 그는 여성 댄서들과 화기애애한 분위기 속에서 삼바댄스를 연습해 웃음을 안겼다. 이를 지켜보던 박지우는 남성 댄서들을 급 투입했고, 순간 분위기는 내무반으로 전락해 보는 이들을 폭소케 했다. 이후 모르모트 PD는 박지우의 특훈에 따라 어려운 스텝을 해내 눈길을 끌었다.김구라는 작명 콘텐츠를 준비했다. 작명 전문가는 시작부터 조영구와 남창희의 이름이 좋지 않다고 지적했다. 반면 김구라는 "너무 좋은 이름"이라고 말해 눈길을 끌었다. 수리학에 따르면 조영구의 이름은 흉수가 있어 단명할 운명을 타고났다. 조영구는 성명학에 따라 조승민, 조명신 등의 이름을 새로 받았다. 작명 전문가는 "남창희 이름은 시체처럼 살아야 하는 이름"이라며 남유신이라는 이름을 지어줬다. 또 작명 전문가는 동싸개, 채플린 등 개명을 원했던 이들의 이름을 공개해 눈길을 끌었다.바다가 선보인 콘텐츠는 장난감 리뷰 방송. 클레이 장난감을 활용한 액체 괴물 만들기에 도전한 바다는 조카들이 좋아할 것이라며 자신감을 보였다. 정체불명의 액체 괴물에 누리꾼들은 당황했고, 급기야 바다는 녹화 현장에 놀라온 어린이를 섭외했다. 바다는 어린이에게 모자를 씌워주다 액체를 옷과 머리카락에 잔뜩 묻히는 실수를 저질렀고 어린이에게 연거푸 사과한 뒤 앞에서 '픽미(Pick Me)' 공연을 펼쳤다. 그 뿐만 아니라 바다는 뚝딱이 인형을 깔고 앉는 등 실수를 연발해 폭소를 자아냈다.페이는 4년 자취 경력을 살린 요리 콘텐츠에 도전했다. 첫 번째 요리는 토마토 계란탕면. 토마토와 계란, 마늘, 치킨 파우더, 소면을 활용한 요리였다. 처음 생방송에 나선 페이는 실수를 연발했고 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 급기야 과한 연기가 발생하자 당황해 웃음을 자아냈다. 이후 페이는 고추를 활용한 닭요리와 삼겹살 볶음 요리도 선보였고, 초딩작가와 미스 마리테 등 스태프들은 상황극으로 재미를 더했다. 특히 한 스태프는 매운 삼겹살 요리를 맛보고 황급히 자리를 떠나 웃음을 보탰다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 첫 출연한 국카스텐이 전반전 1위에 올랐다. 강렬한 노래로 포문을 연 하현우와 국카스텐. 이들은 노래, 포장마차 요리 만들기, 노래 호흡법, 흰 티셔츠에 그림 그리기 등 다양한 콘텐츠를 선보이며 시청자에게 큰 웃음을 선사했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 출연한 국카스텐. 하현우는 그동안 노래하는 모습을 많이 보여드렸는데, 오늘은 노래 빼고 다 보여드리겠다며 포부를 밝혔다. 이어 포장마차 외부 스튜디오에서 방송을 시작했다.국카스텐은 실제 포장마차를 운영하며 쓴맛 단맛을 다 봤다며 초심을 불러일으키고자 이런 콘셉트를 정했다고 밝혔다. 이어 하현우는 멤버들에게 자신이 댓글을 놓칠 수 있으니까 댓글을 좀 읽어달라며 우리를 비난하는 댓글은 읽지 말고 칭찬하는 댓글을 읽어달라고 해 웃음을 자아냈다.이어 국카스텐은 닭모래집 볶음 만들기, 얼굴에 물감 묻혀 흰 티셔츠에 찍기, 음치 스태프에게 노래 호흡법 알려주기 등 다양한 내용으로 방송을 이끌어나갔다. 한 네티즌은 도대체 무슨 콘셉트냐고 물었고, 하현우는 "이 방은 잡탕이다"라고 선언해 폭소를 자아냈다.한편, 김구라는 트루 작명 스토리로 방송했다. 게스트로 나온 조영구는 작명가가 이름이 너무 안 좋다며 단명까지 언급하자 울컥해 웃음을 안겼다.바다는 방송 내내 흥 많은 모습을 보였다. 인어공주  옷을 입고 "요정의 방에 들어와 들어와"라고 소리쳤고, 장난감 만들기, 장난감 이용후기, '픽미업' 노래까지 하며 흥겨운 분위기를 만들어냈다.페이는 '페이의 삼시세끼'로  방송을 시작했다. 페이는 자신 있게 쿡방을 시작했지만 마늘을 놓치거나 달걀을 깨는 등 실수를 연발했다. 페이는 "정신이 하나도 없다"며 당황스러워해 웃음을 자아냈다.박지우는 모르모트 PD와 함께 화려한 삼바 춤을 선보였다. 누구와도 깨알 재미를 만들어내는 모르모트 PD는 이번에도 폭소를 유발하는 춤사위로 시선을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 국카스텐, 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 페이, 5위는 바다가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 첫 출전 국카스텐이 전반전 1위를 차지했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-32 전반전은 하현우가 보컬로 있는 밴드 국카스텐의 차지였다. 이어 2위는 김구라, 3위는 '쌈박' 박지우가 각각 이름을 올렸다.이날 "무대에서 보여주지 않은 것을 보여주겠다"고 각오를 내비쳤던 하현우는 '포장마차' 콘셉트를 내세워 라이브, 요리방송, 티셔츠 제작, 퀴즈, 보컬 레슨 등으로 정신없는 1채널 4방송을 진행했다. 스스로도 '잡탕' 방송이라는 이들을 향해, 네티즌은 '콩가루스텐'이라고 부르며 호응했다.시작은 '라젠카, 세이브 어스' 열창이었다. 노래 직후부터 멤버 전규호는 콜라를 이용한 닭요리를 시작했으며, 하현우는 이정길의 얼굴에 물감을 바른 후에 이를 찍어내 티셔츠를 제작했다. 하현우는 이를 "록스타의 과감한 예술 행위"로 포장해 웃음을 자아냈다.김도우 FD와 함께한 보컬레슨은 휴지 바람불기 호흡법, 하품과 기지개를 이용한 발성법, 양동이를 이용한 발성, 벽에 세우고 배밀기, 누운 자세로 배밟기 등이 유익함(?)을 남겼다. 레슨 도중 전규호가 가져온 닭요리를 먹는 모습도 인상적.'복면가왕'을 평정했던 하현우가, 이번엔 국카스텐으로 '마리텔' 전반전 분위기를 압도하며 또 하나의 예능 정복기에 첫발을 내디뎠다. 
한편, 이날 김구라는 조영구, 남창희, 작명 전문가와 함께 작명에 대한 정보를 풀어냈다. 특히 조영구와 남창희의 이름이 좋지 않다는 것을 거듭해 강조하는 전문가의 모습에 두 사람의 표정이 침울해지는 장면이 웃음을 유발했다.10개월만에 돌아온 댄스스포츠 전문가 박지우는 모르모트 PD와 또 한 번 스승과 제자로서의 호흡을 맞췄다. 미쓰에이 페이는 요리 방송에 도전했으나, 기대 이하의 스킬로 폭소케 했다.또한 '원조 요정' 바다는 '요정 바다'를 줄인 '요다'라는 이름으로 에너지가 충만하고 산만함이 가득한 방송으로 보는 이를 순식간에 몰입하게 만들었다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 국가스텐이 1위를 차지했다.

 

23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 국가스텐, 바다, 페이, 박지우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 국가스텐과 바다, 페이가 새롭게 합류했고, 박지우가 재출연했다. 하현우는 "음악적인 부분을 많이 보여드리지 않았냐. 다른 부분을 보여드리겠다. 굉장히 많이 실망할 거다"라며 소감을 밝혔고, 바다는 "노래 빼고 다 할 거다. (사람들이) 노래만 이야기하는데 외모나 센스, 다른 매력을 보여드리겠다"라며 포부를 밝혔다.

 

이어 페이는 "제가 만든 요리를 집에서도 따라 만들 수 있도록 하겠다"라며 쿡방에 대한 기대를 높였다. 박지우는 모르모트 PD를 상대로 삼바를 배울 수 있는 댄스 수업을 준비했고, "올림픽이 다가오고 있다. 올림픽 하면 브라질, 브라질 하면 삼바다"라며 설명했다. 김구라는 남창희, 조영구와 함께 작명을 콘텐츠로 방송을 진행했다.

 

전반전 시청률 조사 결과 국가스텐이 1위를 차지했고, 김구라가 2위를 기록했다. 3위 박지우, 4위 페이, 5위 바다 순으로 나타났다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 국카스텐이 전반전 시청률 1위를 차지했다.
23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-32 전반전이 방송됐다.
이날 방송에는 개그맨 김구라, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐, 댄스스포츠선수 박지우가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 시청률 대결 결과 전반전 시청률 1위는 국카스텐, 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 페이, 5위는 바다가 차지했다.
국카스텐은 '우리 동네 만물 포차'를 콘셉트로 잡탕 방송을 꾸몄다. 국카스텐은 특별히 지하 주차장에 마련된 포장마차 세트에서 오프닝 곡으로 'Laxenca, Save Us'를 불렀다. 이후 전규호가 콜라를 이용해 '닭이 콜라에 빠진 날'이라는 요리를 만드는 동안 하현우는 티셔츠에 직접 그림을 그렸다. 
하현우는 "이번에는 얼굴을 도화지로 쓰겠다"며 멤버 이정길의 얼굴에 물감을 바른 뒤 티셔츠에 찍어내 웃음을 자아냈다. 또 하현우는 "이번에는 고음레슨이다"라며 "다들 고음은 타고난 것이 아니냐고 하는데 연습의 결과다"라며 도우FD와 멤버 김기범과 함께 고음 레슨을 진행했다. 
박지우는 모르모트PD와 함께 '삼바'라는 주제로 방송을 꾸몄다. 박지우는 세계 랭킹에 오른 선수들의 시범을 선보였으며 "삼바의 3대 요소는 리듬과 바운스, 필링리다"라며 삼바의 3대 요소를 소개했다. 이어 모르모트PD에게 골반 액션, 리듬 바운스, 삼바 스텝인 휘스크, 보타포고, 볼타, 바투카다 등 삼바의 기초를 가르쳐줬지만, 모르모트PD는 어설프게 삐거덕거리면서도 여자라면 헤벌쭉 웃으며 좋아해 웃음을 자아냈다.
김구라는 방송인 조영구, 개그맨 남창희, 작명 전문가 박대희와 함께 '이름'을 주제로 개인 방송을 진행했다. 전문가는 조영구와 남창희의 이름을 수리학적으로 풀이하며 "굉장히 안 좋은 이름이다"라고 언급했으며 "김구라 씨는 굉장히 잘 지으셨다"고 논하며 조영구에게 새로운 이름을 지어주기 위해 나섰다. 전문가는 "조명신은 어떠냐"고 물었고 조영구는 "누가 명신인 줄 아냐. 병신인 줄 알지 않겠냐"고 발끈했고 채팅창에도 웃음을 자아냈다. 
바다는 '요정 리뷰 방송'을 주제로 장난감 만들기를 선보였다. 바다는 "내가 이제 조카가 있는 나이가 되다 보니 장난감에 관심이 간다"고 언급했으며 직접 만드는 클레이 장난감을 소개했다. 바다는 지나가던 작명 전문가의 딸을 불러 클레이 장난감 리뷰를 하려다가 아이의 옷과 머리에 실수로 '액체 괴물' 클레이 장난감을 묻혔고 당혹스러움을 감추지 못했다.
페이는 '요리'를 주제로 '삼시세끼' 방송을 꾸몄다. 페이는 '토마토계란탕면'과 '치킨라이스와 오이국', '매운 삼겹살볶음' 조리법을 소개했다. 페이는 계란을 실수로 깨고, 마늘을 바닥에 떨어뜨리며 정신없는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 초딩 작가와 서유리, 박정호PD가 시식에 나섰지만 다들 새로운 맛에 적응하지 못해 웃음을 자아냈다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
국카스텐 하현우가 신선한 형식의 방송으로 '마리텔' 전반전 1위에 올랐다.
지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-32 전반전이 방송됐다. 
이날 방송에서 국카스텐은 '우리 동네 만물 포차'라는 제목에 맞게 만물포차 형식으로 방송을 진행했다. 실제 지하 1층 주차장에 마련된 포장마차 세트에서 한쪽에서는 요리를 진행하고 다른 한쪽에서는 노래를 부르고 그림을 그렸다. 시청자들은 "정신없다"며 "뒤죽박죽이다"라는 반응을 보였으나 하현우는 아랑곳하지 않고 "편집의 힘은 위대하니까 방송으로 보면 다 괜찮을 것"이라고 태연하게 방송에 임했다. 국카스텐은 '국텐포차 메뉴판'에 준비해온 콘텐츠를 적었으며 메뉴판에는 요리, 미술, 고음이 포함됐다.
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
처음 국카스텐은 'Lazenca, Save Us'를 열창하며 라이브 방송을 펼쳤다. 이어 "노래 빼고 다하겠다"는 처음 멤버들의 각오와 다짐에 맞게 기타 치던 전규호는 콜라를 이용해 닭요리를 시작했고 하현우는 티셔츠에 직접 그림을 그리며 "시청자들에게 선물로 보내드리겠다"며 천연덕스럽게 웃었다. 이어 하현우는 "얼굴을 도화지와 붓 삼아 그림을 그릴 수도 있다"며 멤버 이정길의 얼굴에 물감을 가득 칠한 뒤 티셔츠에 얼굴에 묻은 물감을 그대로 찍어내 웃음을 자아냈다.
 
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
이어 하현우는 "고음이 타고났다고 생각하신 분이 많은데 사실 나는 피를 3번이나 토하며 연습한 결과로 고음을 얻을 수 있었다"며 "오늘 이 자리에서 고음 비법을 전수해드리겠다"고 말했다. 도우FD를 게스트로 불렀고, 고음이 잘 되지 않는 멤버 김기범과 함께 고음 레슨을 진행했다. 
하현우는 3단계로 나눠 고음을 낼 방법을 소개했다. 휴지에 바람을 불며 호흡을 연습시키고, 하품하며 고음내기, 벽에 세우고 배를 밀고 누운 자세로 배를 밟아서 고음을 짜내는 등 다소 솔직하고도 투박한 방식을 소개해 웃음을 자아냈다. 
도우FD는 국카스텐 멤버들에게 "엄청 재밌게 노신다"며 부러워했고 고음을 연습하는 과정에서 뜻하지 않게 몸개그를 펼쳐 국카스텐과 뜻밖의 케미스트리를 자랑하기도 했다.
국카스텐은 노래와 실력뿐만 아니라 남다른 개그 감각과 솔직함으로 눈길을 끌었다. 이들은 각자 요리와 그림 그리기 활동에 집중해 산만하면서도 질리지 않는 방송을 선보였다. 또한 하현우가 "아마 실망하실지도 모른다"고 엄포를 놨지만 밴드의 무거운 분위기와는 다르게 "글씨가 잘 안 보인다", "요리에 재능을 찾았다"는 등 친근한 '동네 아재 '매력을 뽐내 다음 방송을 기대하게 했다. 국카스텐이 후반전 대결에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지, 어떤 콘텐츠와 신선한 매력으로 시청자들을 웃게 할지 기대가 모인다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 음악대장 하현우, 예능감도 남달랐다. 23일 오후 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. 이날 밴드 국카스텐이 만물포차 콘셉트로 방송에 나섰다. 국카스텐은 '복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로 사랑받은 하현우가 보컬로 속해있는 밴드다. 하현우는 "국카스텐 1집을 만들 때 실제로 포장마차를 운영했었다"라며 콘셉트 선정 이유를 밝혔다. 오프닝은 하현우에게 특별한 의미가 있는 곡 '라젠카 세이브 어스'였다. 그가 '복면가왕'에서 9연승을 거둘 수 있게 해준 곡이다. 오랜만에 예능에 다시 등장한 음악대장을 반기는 팬들은 그의 라이브에 환호했다. 하현우는 앉아서도 채팅창을 대동단결 시키는 고음과 저음을 뽑아냈다.뿐만 아니라 하현우는 자신을 '말하는 개구리'라 칭한 이에게 "개구리 닮았다는 사람 누구야"라고 하거나 "우리를 비난하는 이야기 올라오면 읽지 말고"라고 하는 등, 빠른 말투로 시청자들을 휘어잡으며 '마이 리틀 텔레비전' 시스템에 적응했다.  
MBC 방송화면 캡처이날 하현우와 국카스텐 멤버들은 노래가 주된 콘텐츠일 것이라는 예상과는 달리 요리와 보컬레슨, 그림 등 다양한 콘텐츠로 방을 풍성하게 채웠다. 물론 한꺼번에 너무 많은 것을 다루면 실패 확률이 높다는 우려도 있었다. 이에 대해 하현우는 "실시간으로 보셔서 그렇지 방송으로 보면 재밌습니다"라며, 시청자들을 세뇌시키기도 했다. 실제로도 국카스텐은 다소 정신없는 분위기에서도 방송을 흥미롭게 이끌었다. 첫 출연이라는 사실이 믿기지 않을 정도였다. 결국 이들은 전반전 1위를 차지하며, 유력한 우승 후보로 떠올랐다. 다양하고 풍성한 콘텐츠의 승리였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] '음악대장'의 복면을 벗기니 '웃음대장'이 됐다. 하현우를 앞세운 국카스텐은 '마리텔' 첫 등장에 웃음 꾸러미를 풀어내며, 전반전 1위를 꿰찼다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')은 국카스텐, 김구라, 박지우, 페이, 바다 등이 등장해 각자의 채널을 열고 접전을 벌였다. 첫 등장이었던 국카스텐은 우려를 뚫고, '잡방(잡탕방송)'을 내세우며 먼저 승기를 잡았다.이날 국카스텐의 콘셉트는 포장마차였다. 단일 콘텐츠가 아닌 1채널 4방송을 통해 산만하지만 웃음기 충만한 방송을 만들어내는데 성공했다. 모두의 예상을 빗나가 노래보다는, 노래 외적인 내용물이 의외의 웃음을 만들어냈다.오프닝은 '라젠카 세이브 어스'였다. '복면가왕'에서나 볼듯한 소름 돋는 라이브로 채널을 연 국카스텐은 이후 본격적인 웃음을 유발했다. 기타리스트는 곧장 콜라를 이용한 닭요리에 도전하더니, 전반전 방송내내 요리에만 집중했다. 비명을 내질러도, 그림을 그려도, 그저 요리 삼매경이었다. 그가 잠시 등장했던 것은 요리가 완성돼 서빙을 할 때 뿐이었다.줄곧 마이크를 잡고 진행을 이어갔던 것은 하현우다. 권도우 FD를 앉혀두고 특유의 노래 레슨을 이어가는가 하면, 멤버의 얼굴에 페인트를 바르고 이를 이용한 티셔츠 제작을 태연하게 해냈다. 돌발 상황에도 넉살 좋게 대처하며, 탁월한 진행력을 내비쳤다."괜찮아 우린 록스타니깐"이라는 말로 자신의 엉뚱한 행동을 설명하는 모습 역시 수시로 웃음을 자아냈다. 오랜 시간 왕좌를 수성하며 모두를 감동시키는 노래를 불렀던 '음악대장'이 복면을 벗고, '마리텔'의 카메라 앞에 서니 '웃음대장'이 됐다. 그가 오래 지배했던 '복면가왕' 왕좌를 벗어나, 이번엔 '마리텔'의 1위 왕좌를 차지할 수 있을지 주목된다. / gato@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 밴드 국가스텐 보컬 하현우가 다양한 매력을 발산했다.

 

23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국가스텐과 바다가 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.

 

이날 하현우는 "음악적인 부분을 많이 보여드리지 않았냐. 다른 부분을 보여드리겠다. 굉장히 많이 실망할 거다"라며 소감을 전했다. 이어 서유리는 "하현우 씨의 마리텔 출연이 알려지고 나서 기대하는 분들이 많았다. 기대에 부응할 수 있냐"라며 물었다. 이에 하현우는 "오늘은 노래 말고 여러 가지 준비해서 재미있어하실 것 같다"라며 자신감을 드러냈다.


이후 국가스텐은 포장마차 콘셉트로 꾸며진 스튜디오에서 방송을 시작했다. 특히 국가스텐은 신해철의 '라젠카 세이브 어스'를 열창하며 화려한 포문을 열었다. 하현우는 MBC '복면가왕' 출연 당시 신해철의 '라젠카 세이브 어스'를 선곡해 많은 화제를 모은 바 있다.

 

특히 국가스텐 멤버들은 요리, 미술 등 각자 자신의 재능을 뽐내며 매력을 발산했다. 하현우는 방송 도중 여러 차례 라이브 공연을 펼쳤고, 폭발적인 가창력으로 존재감을 과시했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 국카스텐이 첫 출연만에 전반전 1위를 차지했다. 포장마차를 배경으로 노래부터 요리, 노래 발성법까지 다양한 콘텐츠을 선보이며 폭발하는 예능감을 선보였다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 등장한 국카스텐은 과거 포장마차를 운영한 적이 있다며 초심을 되새기는 의미로 포장마차를 콘셉트로 잡았다고 밝혔다.이들은 첫 번째로 요리를 선보였다. 포장마차에 어울리는 닭모래볶음, 닭날개 조림을 만들겠다고 선언했고, 하현우는 맛이 있든 없든 멤버들이 다 먹을 거라고 해 웃음을 자아냈다.이어 하현우는 포장마차 한쪽에서 요리하는 멤버를 세워두고는, 흰 티셔츠에 그림을 그려보겠다고 나섰다.  그는 한 멤버의 얼굴에 물감을 칠해 티셔츠에 찍어 독특한(?) 티셔츠를 완성했다. 하현우는 멤버의 얼굴을 걱정하는 네티즌의 댓글에 "괜찮다. 우리는 록스타다"라고 대꾸했다.이들의 방송을 시청하던 한 네티즌은 "이 방이 뭐 하는 방이냐고?"고 물었고, 하현우는 아무렇지 않게 "이 방은 잡탕이다"라고 해 웃음을 안겼다. 이어 하현우는 콩가루 같다는 댓글에 "여러분, 방송으로 보면 잘 정리가 돼서 방송될 거다"라며 대수롭지 않게 여겼다.그는 그림에 이어 노래 호흡법을 강의했다. 하현우는 노래가 타고났다고들 말씀하시는데 연습을 많이 해서 목에 피가 세 번 났다고 밝혔다. 이어 음치 스태프를 초대해 호흡훈련이 가르쳤다. 하현우는 누운 자세로 배밟기를 하면 발성이 세진다고 했고 남자 스태프가 배를 밟자 고음을 질러 웃음을 안겼다.'복면가왕' 음악대장으로 9연승을 기록한 하현우는 '마리텔'에서는 국카스텐 멤버들과 함께 뛰어난 예능감을 발휘했고, 노래에 이어 예능까지 휘어잡아 후반전 방송에도 기대를 모았다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 일하는 개구리 하현우의 무대가 그려졌다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 머리까지 쭈뼛 서는 3옥타브 고음의 소유자 하현우의 고음수업이 그려졌다.  
하현우는 이날 방송에서 고음은 타고 난 것 아니냐, 는 일부 팬들의 반응에 대해 “모두 피나는 연습의 결과”라고 밝혔다. 이어 “목에 피가 세 번 정도 나왔던 거 같아요”라며 “(세 번 피가 나올때마다)담배를 많이 피워서 그런가 했는데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.FD계의 김종국 도우가 참여한 가운데 하현우의 고음수업이 진행됐다. 국카스텐 멤버 중에서 가장 노래를 못 부르는 베이시스트 김기범도 고음 레슨에 함께 참여했다. 김기범은 티삼스의 ‘매일 매일 기다려’를 불러달라는 말에 고음부분에서 힘이 쭉 빠지는 노래 실력으로 도우FD마저 웃음 짓게 만들었다.본격적인 레슨에 앞서 하현우는 직접 고음의 끝을 달리는 무대를 펼쳐 또 한번 시청자들의 가슴을 설레게 만들었다. 이날 ‘일하는 개구리’ 하현우는 뜻 밖의 입담과 더불어 모두가 이미 알고있지만 매번 심장을 내려앉게 만드는 라이브로 시청자들의 절대적인 지지를 끌어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 국카스텐. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '우리동네 음악대장' 하현우가 이번엔 '마리텔'을 정복했다. 23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 하현우가 속한 밴드 국카스텐이 처음 출연해 전반전 1위를 차지했다. 포장마차 콘셉트로 꾸며진 방에서 국카스텐은 노래, 요리, 그림 등 다양한 콘텐츠을 선보이며 처음같지 않은 예능감을 선보였다. 하현우는 '우리동네 음악대장'에게 첫승을 안긴 '라젠카 세이브 어스'를 오프닝송으로 부르며 채팅창을 달궜다. 국카스텐은 CD 제작비를 벌기 위해 실제 포장마차를 운영했던 경험을 살려 닭모래집 볶음, 닭날개 조림 만들기에 도전했고, 하현우는 맛이 있든 없든 멤버들이 다 먹을 거라고 해 웃음을 자아냈다.또한 하현우는 요리하는 멤버 옆에 서서 흰 티셔츠에 그림을 그리며 엉뚱한 모습을 보였다. 하현우는 멤버의 얼굴에 마치 팔레트처럼 물감을 짜고선 이를 이용해 티셔츠에 물감을 찍어 티셔츠를 완성했다. 멤버의 얼굴을 걱정하는 네티즌의 댓글에 하현우는 "괜찮다. 우리는 록스타다"라고 답해 폭소를 유발했다.방송을 시청하던 한 네티즌은 "이 방이 뭐 하는 방이냐고?"고 물었고 하현우는 "이 방은 잡탕이다"라고 해 웃음을 안겼다. 이어 하현우는 콩가루 같다는 댓글에 "여러분, 방송으로 보면 잘 정리가 돼서 방송될 거다"라며 숨겨진 입담을 과시했다.이어진 노래 호흡법을 강의에서 하현우는 음치 스태프를 초대해 호흡 훈련을 했다. 누운 자세로 배밟기를 하면 발성이 세진다며 스태프의 배를 밟아 고음 지르기를 유발해 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편 엄청난 입담과 예능감으로 첫 출연 만에 전반전 1위를 차지한 국카스텐의 후반전 방송에 기대가 모아지고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'마리텔'에 국카스텐 멤버들이 출격했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 첫 출연한 국카스텐. 하현우는 “그동안 음악적인 면을 많이 보여드렸는데 오늘은 음악 외에 모든 걸 보여드리겠다며 새로운 모습을 보실 수 있다”고 말했다.본격 방송이 시작됐고 국카스텐은 과거 포장마차를 운영했던 경험이 있다며 포장마차를 콘셉트로 방송을 시작했다. 이어 포장마차를 배경으로 강렬한 노래를 시작해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이천, 김한준 기자] 24일 오후 경기도 이천시 지산포레스트리조트에서 열린 '2016 지산 밸리록 뮤직앤드아츠 페스티벌'에 참석한 국카스텐이 멋진 공연을 선보이고 있다.

 



kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
복면가왕 서유리. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 1라운드 마지막 무대의 승자는 '휘발유'가 차지했다.24일 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대에 오른 '불광도 휘발유'와 '시베리아 반전세 이글루'는 Ex의 '잘 부탁드립니다'를 불러 여성 보컬 파워를 가감없이 표출했다.두 사람의 시원시원한 무대에 판정단은 호평을 보냈다.조장혁은 "'휘발유'는 몸 자체가 자신도 모르게 음악에 동조된 채 움직이고 있었고 '이글루'는 아니었다. '휘발유'는 가수의 몸짓, '이글루'는 개그맨의 몸짓이었다"며 재치있게 비교했다.강남은 '이글루'에게 "방송 많이 안해본 분 같다. 재미없다. 완전 선배님 같다"고 말해 웃음을 유발했다. 이어진 개인기 대결에서 춤을 춘 '이글루'는 '아재의 누나버전'이라는 혹평을 받을 정도로 웃긴 춤을 선보였다. '이글루'의 춤을 본 판정단은 "개그맨도 아닌것 같다"며 혹평했다. 휘발유는 클래식 음악에 맞춰 우아한 몸짓 선보였다.판정 결과 '휘발유'가 '73대 26'으로 압승했다.체리필터의 '낭만고양이'를 부르며 정체를 공개한 '이글루'는 다름 아닌 '마이 리틀 텔레비전'의 안방마님 성우 '서유리'였다.정체 공개 후 김구라는 "예전에 방송에서도 노래했는데 더럽게 못했다"며 맞추지 못한 아쉬움을 표했다.서유리는 "예전에 인간관계에 상처를 많이 받았다"며 "이번 무대로 편견을 깬 것 같다"고 출연 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]지난주 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 '복면가왕' 신기록의 주인공, 하현우 씨의 활약이 빛났습니다. 팀 멤버들과 포장마차를 배경으로 인터넷 생방송을 진행한 하현우 씨.'음악대장' 복면 뒤에 감춰졌던 예능감을 선보였는데요.과거 자신이 미술학도였다며 엉뚱한 방법으로 티셔츠를 만드는가 하면, 즉석에서 제작진을 불러내 고음을 잘 낼 수 있는 독특한 비법을 전수하기도 했죠.여기에 폭발적인 가창력의 라이브 공연까지 더해지며, 첫 번째 출연에 전반전 1위라는 기분 좋은 성적을 거뒀습니다.또한 이날 방송에는 가요계의 원조 요정 바다 씨가 4차원 매력을 드러내며 웃음을 선사했고요. 오랜만에 출연한 댄스스포츠 선수 박지우 씨는 열정적인 춤으로 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
출처:/ 서유리 인스타그램서유리가 화제인 가운데 그의 SNS 속 모습도 덩달아 관심을 끌고 있다.서유리는 지난 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 생방송 시작 전 나의 모습 으허허 음악대장이다 음악대장이다"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 서유리는  MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화장에서 셀카를 찍고 있는 모습이다.특히 서유리는 MBC '복면가왕' 음악대장으로 인기를 얻은 국카스텐 하현우의 촬영에 대한 팬심을 드러내 시선을 사로잡는다.한편 서유리는 지난 24일 오후에 방송된 MBC '복면가왕'에 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 솔로 가수로 돌아온 '요리왕' 페이가 알려주는 시선강탈 레시피들, 그 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

남들보다 빠르게, 남들과는 다르게~! 멋진 요리는 먹고 싶은데 솜씨가 부족하다면? 쉽게 구할 수 있는 재료들로 뚝딱 자취 요리를 만들고 싶다면? 페이의 레시피가 제격! 예쁘고 맛도 좋은 아침&점심 메뉴를 따라해볼까요?


▶ 오늘의 요리 :: 토마토계란탕면&치킨라이스와 매콤한 닭볶음 

[토마토계랑탕면 만들기]
 
 
 


(준비물)
소면, 토마토, 치킨 파우더, 소금, 계란, 마늘, 쪽파 약간

1. 소면을 삶는다.
2. 토마토를 손가락 한 마디만큼의 작은 크기로 자른다.
3. 계란 2개에 소금 1/3, 치킨파우더 1/3을 넣고 에그 스크램블을 만들어준다.
4. 볶음용 냄비에 기름을 두르고 마늘을 넣어 마늘기름을 만들어준다.
5. 마늘 기름에 토마토를 볶아준다.
6. 소금과 치킨 파우터, 삶을 소면과 물을 넣어 끍여준다.
7. 그릇에 옮겨 담은 후 에그 스크램블을 위에 올려준다. 
8. 쪽파를 약간 썰어 장식해주면 완성!

평범한 라면은 더이상 댓츠노노~
면을 사랑하는 '자취남녀'라면 이제 고급스럽게 토마토계란탕 한 그릇이죠!
토마토의 담백한 맛과 계란의 고소한 맛, 후루룩~넘어가는 소면과 국물이 일품이라고요!
자, 그럼 이제 본격! 배.부.른 메뉴를 찾는 시청자들에게 추천합니다!
한국인이 사랑하는 '닭느님'으로 대동단결! 


[치킨 라이스&매콤한 닭다리살 볶음 만들기]
 
 
 
(준비물)
청양고추, 꽈리고추, 닭다리살, 생강, 마늘, 백후추, 쯔란

1. 청양고추과 꽈리 고추를 손질해준다.
2. 닭다리살을 한 입 크기로 잘라준다.
3. 팬에 기름을 두르고 생강과 마늘을 볶아준다.
4. 닭다리살을 넣어 함께 볶아준다.
5. 물을 넣어 닭고기 육수를 만든다.
6. 닭고기 육수로 밥을 짓는다. (치킨 라이스 완성!)
7. 남은 닭다리살에 기름, 손질한 고추들을 넣어 다시 볶아준다.
8. 백후추와 쯔란을 넣어 양념해준다.
9. 치킨 라이스와 닭다리살 볶음을 그릇에 예쁘게 담으면 완성!

Q. 쯔란이 뭔가요?
A. 미나릿과에 속하는 식물의 씨앗으로, 향신료로 쓰입니다. 양꼬치 등에 뿌려 먹을 때 봤던 그 향신료입니다!


닭다리살만으로도 치킨 라이스와 볶음을 만들 수 있어요!
레시피 역시 초간단! 분위기와 든든함, 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다면 이 메뉴를 강력 추천합니다!

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마리텔’ 방송 갈무리.‘2016 리우 올림픽’이 열흘도 채 남지 않았다. 이에 방송가에서는 올림픽을 맞이해 다양한 특집 프로그램을 준비 중이다.그런데 무엇보다 기대를 모으는 프로그램이 있다. 바로 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이다.앞서 한 매체는 “‘마리텔’이 MBC 예능 프로그램을 대표해 리우행이 결정됐다”고 전한 바 있다. 보도 이후 박진경 PD는 “확정되지 않았다”고 부인했지만, 팬들의 기대감은 상당하다.그도 그럴 것이 ‘마리텔’은 타 프로그램과 다르게 ‘생방송’이라는 차별화된 포맷을 갖고 있기 때문이다. 또한 일부 적극적인 네티즌은 “이러한 콘텐츠는 어떠냐”면서 아이디어를 내기도 했다.그래서 네티즌들이 강추하는 ‘마리텔 리우올림픽’ 콘텐츠를 모아봤다.▶ 김느안느, 이제는 나와야 한다!‘안느김느’ 안정환 김성주는 단 한 번의 출연으로 엄청난 파급력을 가져온 출연자로 꼽히고 있다.  당시 방송에서 안정환은 축구 선수들과 관련된 에피소드를 쏟아냈다. 또한 나이트클럽 등 비방용 에피소드와 19금(?) 축구선수 이름에 대한 고충을 토로하며 단숨에 1위를 차지했다.이후 다시 한 번 출연할 것이라는 이야기가 있었지만, 현재까지 재출연하지 않은 상태다. 이 때문에 많은 팬들은 “이제는 나올때가 됐다”고 입을 모았다. 팬들은 “‘안느김느’가 출연한다면, 생방송 축구 중계가 되지 않겠냐”고 예상했다. 하지만 “현실적으로 힘들지 않겠냐”는 반응도 많다. 새벽에 진행되는 축구 경기 시간 등의 문제 때문이다.이로 인해 안느김느가 출연한다면 콘텐츠로 ‘축구 중계 에피소드’, ‘중계 준비 과정’ 등이 나오지 않을까라고 추측하고 있다. 
MBC 방송 갈무리.▶ 몰카에 이어 ‘이경규가 간다’ 생방 가능할까응원단하면 떠오르는 이가 있다. 바로 이경규다. 이경규는 지난 1998년 프랑스 월드컵 당시 경기를 관전하며 응원전을 펼친 모습을 담은 ‘이경규가 간다’를 선보인 바 있다. 이후 2006년 독일 월드컵 때도 현지를 찾아 큰 인기를 끈 바 있다. 열성적인 응원과 유쾌한 진행에 경기의 재미있게 끌어올리는 마력을 지니고 있기 때문이다. 팬들도 오랫동안 볼 수 없었던 ‘이경규가 간다’를 원하고 있다. 특히나 한 번도 시도되지 않은 생방송이라는 점도 기대감을 높이는 것에 한몫했다.실제로 이경규는 지난달 방송된 ‘마리텔’을 통해 쉽지 않았던 생방송 몰래카메라를 실현시키며 1위를 거머쥐기도 했다.  
김구라. 사진= MBC▶ 김구라의 ‘트루 올림픽 스토리’김구라는 ‘마리텔’의 터줏대감이다. 매회 ‘트루 ** 스토리’라는 방제를 통해 색다른 콘텐츠를 들고나와 3시간의 생방송을 이끈다.특히 역사, 팝 음악 등 전문 분야에서 박학다식함을 뽐낸 그가 이번에는 올림픽이라는 주제로 이야기를 풀어나가는 것도 ‘강추(강력 추천)’하는 콘텐츠로 꼽히고 있다.스케줄이 많은 김구라이기에 많은 네티즌은 “그가 굳이 브라질에 가지않아도 MBC 스튜디오에서 생방송 녹화가 충분히 가능하다”고 말했다. 또한 2부에서는 ‘트루 보양식 스토리’ 2탄을 준비하는 것도 많은 추천을 받았다. 앞서 김구라는 조영구, 현주엽과 함께 보양식을 주제로 이야기를 나눈 바 있다.당시 반응은 나쁘지 않았다. 그렇기 때문에 이번에는 전 올림픽 국가대표 선수와 함께하는 보양식 콘텐츠가 손꼽히고 있다.  
모르모트&김동현. 방송 캡처▶ ‘모르모트PD + 운동선수’ 조합, ‘꿀잼’ 예약‘마리텔’에서 빠질 수 없는 이가 있다. 바로 ‘마리텔’의 마스코트로 불리는 ‘모르모트’ 권해봄 PD다.권 PD는 매회 다른 콘텐츠를 배우며 시청자들에게 웃음을 선사하고 있다. 특히나 몸을 사용할 때의 재미는 배가 된다는 평이다.실제로 그는 격투기선수 김동현과의 호흡을 자랑하며 생방송 1위에 오른 바 있다.이 때문에 권 PD와 올림픽 전 국가대표 선수와의 조합은 ‘꿀잼 예약’이라고 해도 과언이 아니다. 많은 네티즌은 그의 파트너로 레슬링의 전설이자 ‘막말’ 해설 논란에 휩싸였던 심권호를 추천하고 있다.  
세븐틴 로고송 제작. 방송 캡처▶ 아이돌, ‘리우올림픽’ 응원송 제작올림픽, 월드컵 시즌에는 응원송도 인기다. 귀에 쏙쏙 박히는 멜로디와 따라부르기 쉬운 가사로 응원송을 만드는 것도 괜찮은 콘텐츠로 꼽히고 있다. 실제로 보이그룹 세븐틴은 최근 생방송에서 '마리텔' 로고송 만들기에 도전해 1위를 차지했다. 전반전에서는 ‘마리텔’에 어울리는 가사를 구성했고, 후반전에서는 본격적인 안무를 짰다.사실 보이그룹의 출연은 어느정도 시청자수를 확보하기에 안성맞춤이다. 게다가 올림픽이라는 주제가 더해진다면 시너지 효과를 더욱 클 것으로 예상된다. 이처럼 전반전에서는 응원송 가사 만들기를, 후반전에는 응원송 안무와 응원 실전돌입을 한다면 어떨까. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 걸그룹 에이핑크 남주가 모르모트 PD를 만났다. 남주는 28일 자신의 인스타그램에 '학교 선배님. 모르모트 PD님. 웃음이 끊이지 않던'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진에는 독침 세리머니를 하고 있는 남주와 모르모트 PD의 모습이 담겼다.둘은 모교인 성균관대학교에서 함께 수업을 들은 것으로 보인다.앞서 둘은 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연해 독침 연기로 큰 웃음을 선사한 바 있다. 한편, 에이핑크는 오는 9월 컴백을 앞두고 막바지 작업에 열중하고 있다. 모르모트 PD는 '마리텔'에서 맹활약 중이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=남주 SNS[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 에이핑크 김남주가 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 모르모트 권해봄 PD와 깜짝 재회했다.김남주는 28일 자신의 인스타그램에 모르모트 PD와 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 두 사람은 앞서 '마리텔'에서 선보였던 독침을 쏘는 듯한 포즈를 취하고 있다. 당시 이들은 독침 퍼포먼스로 큰 웃음을 선사한 바 있다.이날 김남주는 자신이 재학 중인 성균관대학교에서 모르모트 PD와 재회했다. 그는 "모르모트 PD님은 학교 선배님이다"라며 "오랜만에 독침. 웃음이 끊이지 않았다"고 전했다.[권해봄 PD와 김남주. 사진 = 김남주 인스타그램] (김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 작명으로 방송을 펼친다.


오는 30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전에서 작명 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 브랜드의 네이밍에 대해 알아볼 예정이다.


세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 네이미스트 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혔다.


또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다.


이 중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 '잘 지은 이름 1순위'로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급했다. 


김구라는 시청자들과 함께 네이밍 베틀을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것.  이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작됐고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘마리텔’ 측 “아이돌 그룹명, 베스트vs워스트 공개”30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.제작진에 따르면 세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만 원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴봤다. 이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다.김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것.  곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문. 네이미스트 박재현이 인정한 시청자들의 폭소만발 네이밍 실력은 30일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진제공=MBC ‘마리텔’
방송인 김구라가 네이밍 콘텐츠로 네티즌과 소통한다.
김구라는 오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 후반전에서 네이미스트 박재현과 함께 브랜드의 네이밍에 대해 얘기한다. 앞서 그는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐다.
세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 네이미스트 박재현은 자신이 지은 브랜드 명의 최고가는 6500만 원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램 명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴봤다.
이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.
이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.
‘마리텔’은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 브랜드 네이밍에 대해 알아본다.  
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능 프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다.이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문. 네이미스트 박재현과 함께 하는 김구라 방송은 7월 30일 오후 11시 15분 방영되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' (이하 ‘마리텔’)에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다. 이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문.네이미스트 박재현이 인정한 시청자들의 폭소만발 네이밍 실력은 오는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
‘마리텔’ JBX주니어, 핵직구 맛평가…페이 멘붕MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 페이의 손님맞이용 가정식 한상차림 레시피가 공개된다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진에 따르면 페이는 방송이 시작되자마자 손님맞이용 한상차림 음식을 만들기 시작했다. 짧은 시간 안에 깜짝 놀랄만한 비주얼의 닭찜요리부터 독특한 비주얼의 김계란탕까지 다양한 음식들을 만들어냈다.페이가 이렇게 열심히 음식을 준비한 이유는 소속사 후배인 GOT7을 손님으로 초대했기 때문이다. 혼자 방송을 진행하며 외로워했던 페이는 GOT7 JB와 주니어가 등장하자 정성스럽게 만든 요리들을 하나 둘씩 내줬다.그러나 JB와 주니어의 반응은 냉정했고 이들은 솔직한 맛 평가로 페이를 당황시킨 것은 물론, 코스 요리가 모두 나오기도 전 부리나케 퇴장해 시청자들을 폭소케 했다.그 이후로도 푸짐한 가정식 코스요리를 준비한 페이는 현장에 있는 제작진을 초대해 준비한 요리들을 선보였고, 모두 알 수 없는 이유로 맛을 보자마자 급히 퇴장하는 모습을 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.페이의 손님맞이용 가정식 코스 요리의 정체는 30일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국카스텐의 드럼 이정길은 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 신개념 드럼 레슨을 선보였다. 이정길은 "이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다"며 드럼의 간단한 기초를 전수했고, 일반인 대표로 '해골 아재' 스태프가 나서 직접 배워보는 시간을 가졌다. 해골아재는 긴 머리 가발을 쓰는 등 드러머로 완벽 변신했고, 생각지도 못한 드럼 실력에 시청자들은 물론 국카스텐도 깜짝 놀랐다.  
국카스텐이 신선한 콘텐츠로 '마이 리틀 텔레비전' 시청자들을 사로잡을 전망이다. © News1star / MBC다음으로 국카스텐이 공개한 아이템은 '뷰티'였다. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절했지만 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개하겠다고 선언했다.하현우는 평소 붉은 피부로 '홍익 아재'라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해줬고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.국카스텐이 최종 우승을 차지할 수 있을지에 대한 결과는 오는 30일 밤 11시15분 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]국카스텐 하현우가 ‘꿀피부’를 위한 세안법을 공개한다. 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 국카스텐은 다양한 콘텐츠로 시청자를 만난다. 최근 녹화에서 국카스텐의 드럼 이정길은 녹화에서 신개념 드럼 레슨을 선보였다. 이와 함께 국카스텐이 공개한 아이템은 '뷰티'였다. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절했지만 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개하겠다고 선언했다.하현우는 평소 붉은 피부로 '홍익 아재'라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해줬고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자들을 사로잡는다.먼저 드럼 이정길은 신개념 드럼 레슨을 진행해 시청자들의 시선을 끌었다. 이정길은 “이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다”며 초간단 드럼의 기초를 알려주었고, 일반인 대표로 ‘해골아재’ 스태프가 나서 직접 배워보는 시간을 가졌다.해골아재는 긴 머리 가발을 쓰는 등 드러머로 완벽 변신했고, 생각지도 못한 드럼 실력에 시청자들은 물론 국카스텐도 깜짝 놀랐다고.다음으로 국카스텐이 공개한 아이템은 ‘뷰티’. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절했지만 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개하겠다고 선언했다.하현우는 평소 붉은 피부로 ‘홍익아재’라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해주었고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.국카스텐이 최종 우승을 차지할 수 있을지에 대한 결과는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 국카스텐. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 30일 오후 11시15분에 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자들을 사로잡는다는 반응이다. 이정길은 “이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다”며 드럼의 간단한 기초를 전수했고, 이에 일반인 대표로 ‘해골 아재’ 스태프가 나서 직접 배워보는 시간을 가졌다. 특히 이날 녹화에서 국카스텐이 공개한 아이템은 ‘뷰티’였다. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절했지만, 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개하겠다고 말했다. 하현우는 또 평소 붉은 피부로 ‘홍익 아재’라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해줬고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 기대를 모은다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’ 국카스텐 하현우가 피부에 대한 자신감을 드러낸다.오는 30일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자를 사로잡는다.이날 방송에서 국카스텐 이정길은 신개념 드럼 레슨을 진행한다. 이정길은 “이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다”며 초 간단 드럼의 기초를 알려준다. 이에 일반인 대표로 ‘해골아재’ 스태프가 나서 직접 배워보는 시간을 가진다.해골아재는 긴 머리 가발을 쓰는 등 드러머로 완벽 변신한다. 무엇보다 생각지도 못한 그의 드럼 실력에 시청자들은 물론 국카스텐도 깜짝 놀란다.특히 국카스텐은 ‘뷰티’ 아이템도 공개한다. 파워풀한 밴드의 이미지와는 어울리지 않는 아이템이 공개되자 시청자들은 어리둥절해 한다. 이 때 하현우는 “저의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다”며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 꼽는다.하현우는 평소 붉은 피부로 ‘홍익아재’라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해준다. 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 이목을 집중시킨다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 모르모트PD가 여자 댄서들과 커플 삼바 댄스를 선보인다.전반전에서 박지우에게 기본적인 삼바 댄스를 배운 모르모트PD는 후반전에서는 본격적인 커플 삼바 댄스 배우기에 돌입했다.방송이 시작되고 모르모트PD는 커플 삼배 댄스의 중요한 요소인 에티켓을 배워보는 시간을 가졌다. 기본 에티켓의 첫인사를 배운 모르모트PD는 여성 댄서와 인사를 하며 서로 가까워지자 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.또한 커플 삼바 댄스 자세를 선보이던 도중 모르모트PD가 누워 있는 상태에서 여성 댄서가 양 옆으로 다리를 벌리며 지나가자 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.한편 박지우는 모르모트PD가 잘 따라오지 못하자 바닥에 실제 드러눕는 것도 마다하지 않으며 고난이도의 동작도 직접 선보여 스승다운 면모를 보였다.여성 댄서와 커플 삼바 댄스를 선보인 모르모트PD의 모습은 30일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 가수 바다가 어른들을 위한 리뷰 방송을 선보인다.전반전에서 동심의 세계로 돌아가 보는 어린이 장난감 리뷰를 선보인 바다는 후반전에서는 어른들을 위한 놀이 리뷰를 선보이겠다고 말했다.첫 번째 리뷰로 바다는 가상현실을 경험해보는 VR 체험에 나섰다. VR 체험으로 총알을 피하는 영상을 경험하게 된 바다는 자신이 매트릭스가 아닌 바트릭스가 될 것이라고 얘기해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.제작진은 바다가 더 생생한 VR 체험을 할 수 있도록 돕기 위해 특별한 의자를 제작했고, 그 의자에 앉아 롤러코스터 VR 체험을 한 바다는 실제 롤러코스터를 타는 것처럼 현장이 떠나갈 듯 소리를 질러 주변을 폭소케 했다.이어 호신용품 리뷰에 나선 바다는 호신용 스프레이와 너클 리뷰를 선보였다. 호신용 너클로 상황극에 돌입한 바다는 스태프가 가지고 있던 수박을 너클로 사정없이 부숴 스태프를 당황하게 만들었다.또한 바다는 마지막으로 실내 도로주행 기계 리뷰에 나섰고 평소 운전을 잘하지 못한다고 고백한 바다는 실격을 연발했다. 하지만 바다에 이어 도로주행 체험에 나선 제작진은 바다를 능가하는 충격적인 운전 실력을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고.바다가 선보이는 어른들을 위한 놀이 리뷰는 오늘(30일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 모르모트PD가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 커플 삼바에 도전한다.

 

30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트PD가 본격적인 커플 삼바 댄스 및 기본 에티켓을 배우는 모습이 그려진다.

 

기본 에티켓의 첫인사를 배운 모르모트PD는 여성 댄서와 인사를 하며 서로 가까워지자 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.

 

또 커플 삼바 댄스 자세를 선보이던 도중 모르모트PD가 누워 있는 상태에서 여성 댄서가 양 옆으로 다리를 벌리며 지나가자 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.

 

박지우는 모르모트PD가 잘 따라오지 못하자 바닥에 실제 드러눕는 것도 마다하지 않으며 고난이도의 동작도 직접 선보여 스승다운 면모를 보였다는 후문.

 

또 바다는 가상현실을 경험하는 VR, 호신용품, 실내 도로주행 기계를 통해 어른들을 위한 놀이 리뷰를 선보였다. 바다는 호신용 너클로 상황극에 돌입, 너클로 수박을 사정없이 부숴 스태프를 아연실색케 했다고.

 

30일 오후 11시 15분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
<프로듀스 101>에 소녀들이 있다면 <마이 리틀 텔레비전>에는 모르모트PD가 있다?

너무 많은 것을 배우다보니 안무 연습을 하다 격투기 동작이 튀어나오고, 액션 연기가 댄스스포츠화 되는 등 부작용이 발생하고 있지만 여전히 모르모트PD는 <마이 리틀 텔레비전> 치트키라고 불릴 만큼 모든 상황을 기가 막히게 예능적으로 살려내는 능력자다. 과연 1년이 넘는 시간 동안 다양한 출연자들의 방에서 트레이닝을 받았던 모르모트PD의 모습들 중 시청자가 뽑은 최고는 무엇일까. 수월한 선택을 위해 '모르모트PD 속 모르모트PD', 총 8가지 색깔의 후보들을 추려서 소개하는 바이다.

 
 
 
 
 
 
 
 

댄스스포츠, 액션, 걸리쉬 댄스, 트로트, 격투기, 필라테스, 창작안무, 정극 연기까지 말 그대로 팔색조의 매력을 보여준 모르모트PD가 치열하게 자신과의 싸움을 하고 있는 가운데 과연 국민 프로듀서들은 어떤 모르모트PD의 모습을 선택할 것인지 귀추가 주목되고 있다.  ☞ 투표하러 가기

한편, 모르모트PD가 맹활약 중인 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.

iMBC 김은별 | 이미지 제공=페이스북 엠순이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마리텔 하현우. 사진-MBC '마리텔'

마리텔 하현우'마리텔' 하현우가 피부 관리 비법을 공개한다.30일 방송될 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 전반전 1위를 차지한 국카스텐이 후반전에서도 여전히 넘치는 에너지로 시청자를 사로잡는다.이날 하현우는 자신의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다며 피부 관리 비법으로 자신만의 세안법을 공개했다.하현우는 평소 붉은 피부로 '홍익 아재'라는 별명을 가진 스태프를 불러 자신의 방식대로 현장에서 직접 세안을 해줬고, 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신시켜 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 국카스텐의 멤버 이정길은 "이것만 알면 바로 밴드와 합주가 가능하다"며 초 간단 드럼의 기초를 알려주기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘마이 리틀 텔레비전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’의 모르모트PD가 30일 오후 11시15분 방송에서 여자 댄서들과 커플 삼바 댄스를 선보인다.전반전에서 박지우에게 기본적인 삼바 댄스를 배운 모르모트PD는 후반전에서는 본격적인 커플 삼바 댄스 배우기에 돌입했다.방송이 시작되고 모르모트PD는 커플 삼바 댄스의 중요한 요소인 에티켓을 배워보는 시간을 가졌다. 기본 에티켓의 첫인사를 배운 모르모트PD는 여성 댄서와 인사를 하며 서로 가까워지자 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 또 커플 삼바 댄스 자세를 선보이던 중 모르모트PD는 누워 있는 상태에서 여성 댄서가 양 옆으로 다리를 벌리며 지나가자 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.박지우는 모르모트PD가 잘 따라오지 못하자 바닥에 실제 드러눕는 것도 마다하지 않으며 고난이도의 동작도 직접 선보여 스승다운 면모를 보였다고 제작진은 전했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 국카스텐 하현우가 정신없던 전반전에 관해 사과했다. 하현우는 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)' 후반전에서 "전반전이 너무 뒤죽박죽이라 죄송하다. 후반전엔 질서 있게 하려고 한다. MBC의 편집 능력을 믿는다"고 인사했다. 이어 그는 듀스의 '고고고'로 후반전 오프닝을 열었다. 그리고는 드러머의 속성 레슨으로 급 주제를 바꿔 보는 이들을 웃음 짓게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 국가스텐 하현우가 '고고고'를 열창했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 하현우가 듀스의 '고고고'를 열창하는 장면이 전파를 탔다.  


이날 하현우는 후반전 생방송을 시작했고, "생방송으로 보시는 분들은 정신없다고 생각하시겠지만 MBC의 편집능력을 믿어보자"라며 너스레를 떨었다.


특히 하현우는 "랩이 틀리면 다시 할 거다"라며 듀스의 '고고고'를 열창했다. 하현우는 빈틈없는 완벽한 라이브로 감탄을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 하현우가 랩을 선보였다.30일 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 63회에는 랩을 선보이는 국카스텐의 멤버 하현우의 모습이 그려졌다.  
후반전 시작은 산뜻한 사과와 함께했다. 하현우는 “너무 뒤죽박죽 정신없게 진행했죠?”라고 전반전에 대해 자평하며 “죄송합니다”라고 사과했다. 이어 “이번에는 좀 질서있게 하려고 해요”라며 “MBC의 편집 능력을 믿어보도록 하겠다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 하현우는 90년대를 풍미한 듀스의 2집 수록곡인 ‘GoGoGo’를 언급하며 “새로운 노래를 하나 들려 드리고 싶어서 준비했다”고 밝혔다. 하현우는 “만약 제가 랩을 하다가 틀리면 처음부터 다시 할 것”이라며 “방송에서는 한 번에 성공한 걸로 나가겠죠?”라며 편집을 맹신했다.노래 ‘Go!Go!Go!’의 반주가 시작되자 하현우는 흥에 겨운 듯 “드뢋 더 비트”라고 추임새를 넣어 웃음을 자아냈다. 이어 콧소리를 더해 노래에 취해가는 모습으로 눈길을 끌었다. 그러나 틀릴 지도 모른다는 걱정과 달리 하현우는 랩도 훌륭하게 소화해내며 ‘역시’는 ‘역시’인 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 긍정의 아이콘 바다가 스스로를 위로하는 모습을 보였다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 전반전 방송에 자책을 하는 가수 바다의 모습이 그려졌다.  
바다는 혼란으로 끝난 전반전에 쉬는 시간 동안 “아 망했어”라고 허탈해하는 모습을 보였다. 그러나 이내 기운을 되찾기 위해 바다는 “근데 뭐, 어쩌면 우리 방송이 희망을 줄 수 있어”라고 스스로를 응원하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 전반전을 진행하다 자신의 장난감 실험에 희생된 예서가 나타나자 바다는 반갑게 “예서야 왔어?”라고 그녀를 맞이했다. 사인을 받으러 와서 종이를 내미는 예서에 선뜻 사인을 해준 바다는 환하게 웃으며 그녀와 인사를 나눴다. 이어 다시 한번 후반전을 위해 파이팅을 하며 자리를 털고 일어났다.한편 생방송에 긴장해 평소의 요리 실력을 발휘하지 못했던 페이는 멘붕상태에 빠져 있었다. 불꺼진 스튜디오에 엎드려 누운 페이는 제작진을 향해 “진짜 이거 너무 힘든 것 같아요”라며 영혼이 나간 듯한 모습으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
국카스텐의 기타리스트 전규호가 DIY 공기청정기를 만들었다.
30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 국카스텐의 보컬 하현우가 전규호를 ‘국카스텐의 금손’이라고 소개하며 공기청정기를 셀프로 만드는 장면을 공개했다.
전규호는 에어콘 필터와 조광기, 환풍기를 준비했다. 하지만 이내 “돈 주고 사는 것이 더 싸다. 에너지 낭비다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
하현우는 “규가이버가 만드는 거는 또 시간이 걸리니까, 정리하는 동안 노래를 하겠다”며 국카스텐의 1집 수록곡 ‘비트리올’을 불렀다.
애절한 멜로디와 가사가 전규호가 공기청정기를 열심히 만드는 장면과 어우러져 웃음을 유발했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 바다와 방송인 조영구가 VR(가상 현실) 체험에 비명을 질렀다.바다는 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 "이번엔 VR 체험을 해보겠다"며 고글같이 생긴 기계를 착용했다.그는 우주, 좀비, 롤러코스터 VR을 차례로 보며 비명을 질렀고 "여러분 정말 깜짝 놀란다. 이건 진짜 같다. 실사다. 즐겨야 돼. 아악"라고 외쳐 웃음을 안겼다. 
바다와 조영구가 가상 현실 체험을 했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처바다의 비명 소리에 호기심을 느낀 조영구는 롤러코스터 체험에 나섰고 "안돼. 안돼. 안돼"를 외치며 혼비백산해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
모르모트 PD가 삼바에 도전했다.
30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 모르모트 PD가 쌈박의 지도 아래 여자 댄서들과 삼바를 배웠다.
모르모트 PD는 위아래로 샛노란 수트를 차려입고 등장해 초반부터 웃음을 자아냈다.
쌈박은 ‘아이 커넥션’과 ‘터치 커넥션’이 중요하다고 강조했다. 또 상대방의 손을 잡고 과감하게 리드하는 것, 오른손이 견갑골에 닿는 것이 포인트라고 덧붙였다.
모르모트 PD는 열심히 지그재그 스텝, 삼바 롤 등을 배워 따라했지만 아직 서툴러서 댄서를 밀어버리거나 손에 끼고 있던 반지를 빼는 등 실수를 범했다. 마지막으로 배운 것들을 종합해 선보일 때는 삼바와 블루스, 뽕짝 사이의 정체불명의 느낌으로 웃음을 유발했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '역시 대세는 트와이스'네이밍 전문가가 엑소와 트와이스의 이름을 칭찬했다. 30일 방송된 MBC '마리텔'에서 김구라는 네이밍 전문가를 불러 아이돌 그룹 베스트 워스트 이름에 대한 이야기를 나눴다. 전문가는 "어떤 의도가 있었는지 모르지만 소녀시대가 이름만으로 주는 기대심리는 떨어진다"며 "베스트는 트와이스다. 발음도 임팩트 있고 의미도 있다. 친숙하면서 새로운 단어라 기대심리를 자극한다"고 말했다. 이어 그는 "AOA나 I.O.I 같은 이니셜은 반대다. 이니셜에서 이미지가 바로 연상되지 않는다"며 "엑소는 발음이 쉽다. 방탄소년단도 신선했다"고 덧붙였다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 페이를 위해 갓세븐이 떴다. 30일 전파를 탄 MBC '마리텔'에서 페이는 친구가 놀러왔을 때 만들어 주면 좋은 메뉴를 요리했다. 매운조개볶음과 김계란탕, 매운가지볶음이었다. 그의 음식을 먹기 위해 소속사 동생인 갓세븐 주니어와 JB가 등장했다. 하지만 페이의 요리는 너무 매웠다. 두 사람은 페이의 요리를 먹으며 진땀을 흘렸다.결국 두 사람은 등장한 지 얼마 안 돼 도망쳤다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
국카스텐 하현우. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 하현우가 꿀피부 비결을 공개했다.30일 방송된 MBC  '마이 리틀 텔레비전'에서는 국카스텐 하현우가 자신만의 특급 세안 비법을 선보였다. 국카스텐 하현우는 "저의 좋은 피부 덕분에 화장품 광고를 찍었다"며 평소 붉은 피부로 '홍익아재'라는 별명을 가진 스태프를 섭외해 직접 세안을 시켜줬다.세안에 앞서 먼저 손을 꼼꼼히 닦은 뒤 폼 클렌저를 이용해 얼굴을 씻었다. 이때 머리카락에 손이 닿았다면 다시 손을 씻은 후 세안하는 게 핵심이다. 이후 수건을 이용해 얼굴을 문지르지 않고 꾹꾹 눌러 닦은 후 스킨과 로션을 얼굴 아래서 위로 올려 바른다.실험체가 된 스태프는 실제 몇 분 만에 윤광이 도는 피부로 변신해 주위를 놀라게 했다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 삼바 초밀착 자세에 어쩔 줄 몰라했다. 30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 박지우는 모르모트 PD를 초대해 삼바 기본 스텝을 가르쳤다. 후반전이 시작되자 중급 레벨로 올라갔다.노란 양복과 가발에 수염까지 달고 나온 것으로 이미 웃음을 유발한 모르모트 PD. 그는 초밀착하는 삼바 자세에 손을 허리에 대지도 못하고 안절부절못해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
국카스텐 하현우가 훌륭하게 랩을 소화해 내 의외의 실력을 보였다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국카스텐이 출연해 후반전 방송을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 국카스텐의 리더 하현우는 "전반전에서 정신없게 진행했던 것 같다"며 "죄송하다"라고 사과했다. 그는 이어 "후반전에서는 질서 있게 하려고 한다"며 "MBC의 편집 능력을 믿어보도록 하겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이후 국카스텐은 후반전 오프닝 무대로 듀스의 '고고고(GOGOGO)'를 선곡했고, 색다른 선곡에 하현우는 "만약 랩을 하다가 틀리면 처음부터 다시 할 것이다. 하지만 방송에는 한 번에 성공한 것으로 나올거다"라고 말하며 MBC의 편집에 대한 신뢰를 보였다.이내 그는 자신의 걱정과 달리 훌륭하게 랩을 소화해내며 완벽한 오프닝 무대를 선보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
갓세븐 JB와 주니어가 페이의 방에 찾아왔다.
30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 페이가 ‘친구와 함께먹는 요리’라는 콘셉트로 요리 시범을 보였다. 페이는 조개볶음, 김계란탕, 가지볶음 등을 준비했다.
페이는 “고추없이 못 살아요. 고추 마녀”라고 말하며 조개볶음에 고추를 아낌없이 넣었다. 조개볶음이 완성된 후, 갓세븐의 JB와 주니어가 페이 방을 깜짝 방문했다.
JB는 “조개볶음인데 고추가 조개보다 더 크다”라며 조개볶음보다 밥을 더 많이 먹었다. 매운 맛에 냉수만 들이키기도 했다.
너무나 매운 맛에 JB와 주니어는 빛보다 빠른 속도로 퇴장하며 웃음을 자아냈다. 페이는 “설거지하는 거 아니었어”라고 했지만 결국 혼자 밥을 먹게 됐다.
페이는 “항상 혼자 밥 먹어서 그게 이미 습관이 됐어요. 다음 요리는 제가 혼자 먹을게요”라고 애처롭게 말했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 갓세븐이 출격했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 페이는 친구들과 먹을 수 있는 조개 볶음과 김계란  국을 선보였다. 이때 초대손님이 등장했다. 바로 갓세븐의 주니어와 JB.하지만 이들은 매운 조개볶음을  먹고는 너무 맵다며 물을 연신 들이켰고 "조개보다 고추가 더 크다"라며 안절부절못했다. 이어 갓세븐은 바로 줄행랑을 쳐 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모르모트PD가 삼바 댄스를 배웠다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 국가스텐, 바다, 페이, 박지우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 모르모트PD는 박지우에게 삼바를 배웠고, 노란색 바지와 하얀색 셔츠를 입고 빨간색 넥타이를 맸다. 


특히 모르모트PD는 안경을 쓰고 수염을 붙인 채 깜짝 변신했고, 우스꽝스러운 동작과 표정으로 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=박소영 기자] 국카스텐이 '마리텔'마저 접수했다. 전반전 1위의 기운을 후반전까지 이어가 첫 출연에 최종 우승을 거머쥐었다. 김구라와 박지우도 선전했다. 30일 오후 전파를 탄 MBC '마리텔-MLT32'에서 국카스텐은 드럼, DIY, 뷰티를 키워드로 생방송을 진행했다. 해골 스태프에게 가발을 씌운 뒤 드럼을 가르쳐줬고 공기정청기를 만들어 보자며 간단한(?) 팁을 전수했다.  
압권은 뷰티였다. 화장품 광고를 찍었다는 하현우는 남자 스태프를 불러 피부 기초를 다지는 노하우를 알려줬다. 하현우만의 특별한 세안법에 보는 이들은 배꼽을 잡고 웃었다. 종잡을 수 없는 다채로운 콘텐츠에 한시도 눈을 떼지 못했다. 김구라는 네이밍 전문가를 불러 아이돌 그룹 베스트 워스트 이름에 대한 이야기를 나눴다. 이 전문가가 꼽은 베스트 이름은 엑소, 트와이스, 방탄소년단. 반면 소녀시대와 AOA, I.O.I는 다소 아쉽다고 말해 눈길을 끌었다. 박지우는 모르모트PD에게 삼바의 매력을 가르쳤다. 노랑 슈트까지 제대로 갖춰 입은 모르모트PD는 삼바춤에 흠뻑 빠졌다. 오랜만에 만난 스승과 제자는 삼바로 하나가 됐다. 덕분에 시청자들도 어깨를 들썩거렸다.  
바다는 혼자만의 세계에 취했다. 가상현실을 즐길 수 있는 VR 게임으로 폭소만발 웃음을 선사했다. 그가 롤러코스터를 타는 모습을 보며 시청자들 역시 오감이 짜릿해짐을 느꼈다. 조영구와 서유리도 경험을 자처했다가 목청 대결을 벌였다. 페이는 친구를 초대했을 때 대접할 만한 요리를 만들었다. 소속사 동생인 갓세븐 주니어와 JB가 깜짝 출연했는데 페이가 만든 요리가 너무 매운 나머지 금세 도망쳐 웃음을 자아냈다. 페이는 또다시 혼자가 됐다. 제작진은 "짜다"는 코멘트를 "힘내요"라는 중국어로 해석한 자막을 선물했다./comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 국카스텐이 웃음만발 잡탕방송으로 최종 1위를 거머쥐었다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.국카스텐은 포장마차에서 요리, 노래, 티셔츠에 그림 그리기 등의 일명 잡탕방송으로 전반전 1위에 올랐다. 이들은 후반전이 시작되자 노래로 시선을 집중시킨 뒤 드럼 강의에 나섰다.이어 하현우의 피부 관리법, 전규호의 공기청정기 만들기를 선보여 웃음을 자아냈다. 국카스텐은 후반전 역시 다양한 잡탕방송으로 시청자의 혼을 빼놓았다.박지우는 삼바 중급 스텝으로 넘어가 방송을 시작했다. 모르모트 PD가 지원사격에 나선 가운데, 노란 양복을 입고 등장한 모르모트 PD는 가발에 콧수염까지 장착해 웃음을 안겼다. 모르모트 PD는 초밀착 삼바 댄스에 손을 어디에 둬야 할지 몰라 안절부절못했다.김구라는 작명가 이어 브랜드 네이밍 전문가를 초대했다. 네이밍 전문가는 아이돌 그룹 중 베스트 이름으로 트와이스와 엑소, 방탄소년단을 꼽았다.페이는 친구와 함께 먹는 요리인 조개 볶음과 김계란국을 만들었다. 갓세븐 주니어와 JB가 게스트로 출연했지만 페이의 매운 요리에 당황했고 잘 먹었다라고 말한 뒤 바로 줄행랑을 쳐 폭소를 안겼다.바다는 어른들의 호신 기구를 소개하거나, 실내 운전면허 연습기 타기 등을 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 국카스텐, 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 바다, 5위는 페이가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 밴드 국가스텐이 1위를 차지했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 국가스텐, 바다, 페이, 박지우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 하현우는 후반전 방송을 시작했고, "생방송으로 보시는 분들은 정신없다고 생각하시겠지만 MBC의 편집능력을 믿어보자"라며 너스레를 떨었다. 특히 하현우는 "랩이 틀리면 다시 할 거다"라며 듀스의 '고고고'를 열창했다. 하현우는 빈틈없는 완벽한 라이브로 감탄을 자아냈다.


바다는 "어른들이 놀 수 있는 재미있는 아이템을 준비했다. 요정들이 너무 덥고 그래서 집에서 놀이를 시작했다"라며 설명했다. 바다는 직접 VR을 체험했고, 연신 소리를 질렀다. 바다는 "대박이다. 너무 신기하다. 꿈을 깨끗하게 보는 느낌이 든다"라며 소감을 전했다.


박지우는 모르모트PD에게 삼바를 가르쳤다. 모르모트PD는 노란색 바지와 하얀색 셔츠를 입고 빨간색 넥타이를 맸다. 모르모트PD는 안경을 쓰고 수염을 붙인 채 깜짝 변신했고, 우스꽝스러운 동작과 표정으로 웃음을 자아냈다.


또 김구라는 네이밍을 콘텐츠로 방송을 이어갔고, 페이는 '쿡방'을 선보이며 다양한 매력을 발산했다. 


전체 시청률 조사 결과 국가스텐이 1위를 차지했고, 김구라가 2위를 기록했다. 3위는 박지우, 4위는 바다, 5위는 페이 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 밴드 국카스텐이 첫 출연만에 '마리텔' 최종 1위를 차지하며 극강의 예능감을 입증해냈다.30일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 국카스텐, 바다, 박지우, 김구라, 페이가 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 국카스텐 하현우는 후반전 생방송을 시작했고 "저희가 생방송에서 다소 정신없이 보일 수 있지만 MBC의 편집 능력을 믿는다"며 너스레를 떨었다. 그는 이어 "제가 굉장히 어려운 랩을 할 거다. 하지만 방송에서는 한 번 만에 성공한 걸로 나올 거다"라고 덧붙인 뒤 듀스의 '고고고(GOGOGO)'를 라이브로 선보였다. 
국카스텐이 '마리텔' 최종 1위를 차지했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이후 드럼 이정길은 초보자도 쉽게 배울 수 있는 드럼의 기초를 가르쳐줬다. 특히 하현우는 '해골 아재' 스태프에게 가발을 씌운 후 드럼을 배우게 해 웃음을 안겼다. 그는 또한 DIY 공기청정기를 만들거나 최근 자신이 찍은 화장품 광고를 언급하며 피부 관리 세안 비법을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이어 바다는 "VR(가상 현실) 체험을 해보겠다"며 고글같이 생긴 기계를 착용했다. 그는 우주, 좀비, 롤러코스터 VR을 차례로 보며 비명을 질렀고 "여러분 정말 깜짝 놀란다. 이건 진짜 같다. 아악"라고 외쳤다. 그의 비명 소리에 호기심을 느낀 조영구는 롤러코스터 체험에 나섰고 "안돼"를 외치며 혼비백산했다.이어 호신용품 리뷰에 나선 바다는 호신용 스프레이와 너클 리뷰를 선보였다. 호신용 너클로 상황극에 돌입한 바다는 스태프가 가지고 있던 수박을 너클로 사정없이 부숴 스태프를 당황하게 만들었다. 또 실내 도로주행 기계 리뷰에 나선 그는 평소 운전을 잘하지 못하는 만큼 실격을 연발해 웃음을 안겼다.박지우는 모르모트PD에게 커플 삼바 댄스를 가르쳤다. 본격적인 커플 삼바 댄스 배우기에 돌입한 모르모트PD는 기본 에티켓을 학습한 뒤 커플 삼바 댄스 자세를 선보였다. 특히 그는 여성 댄서와 인사를 하며 얼굴이 가까워지거나 여성 댄서가 양옆으로 다리를 벌리며 지나가자 부끄러움을 감추지 못해 폭소를 유발했다.전반전에서 '작명' 콘텐츠를 선보였던 김구라는 후반전에서 네이미스트 박재현과 함께 '브랜드 네이밍'에 대해 알아봤다. 김구라는 박재현과 예능 프로그램명부터 아이돌 그룹명까지 다양한 브랜드 이름을 살펴봤고 시청자들과 불꽃 튀는 '네이밍 배틀'도 진행해 신선한 재미를 자아냈다.마지막으로 페이는 손님맞이용 한상차림 레시피를 공개했다. 그는 짧은 시간 안에 다양한 음식들을 만들어냈고 소속사 후배인 갓세븐 JB와 주니어가 손님으로 등장했다. 하지만 음식을 맛본 두 사람은 냉정한 평가를 내놨고 강한 맛에 부리나케 퇴장했다. 결국 페이는 현장에 있던 제작진을 초대했고 이들도 맛을 보자마자 급히 퇴장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 방송 말미 '미스 마리테' 서유리는 이날 '마리텔'의 최종 순위를 발표했다. 1위는 국카스텐이, 2위는 김구라가, 3위는 '쌈박' 박지우가, 4위는 '요다' 바다가 차지했으며 마지막 꼴찌는 '요리왕' 페이가 됐다. 이에 하현우는 "작정을 하고 나왔는데 1등을 하게 돼서 정말 즐거웠다"고 소감을 밝혔다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 국카스텐이 시청률 1위로 최종 우승했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-32 후반전이 방송됐다. 
이날 방송에는 개그맨 김구라, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐, 댄스스포츠선수 박지우가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 시청률 대결 결과 시청률 1위는 국카스텐, 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 바다, 5위는 페이가 차지했다.
국카스텐은 지난주에 이어 지하 주차장 실내 포차에서 '속성 드럼배우기'라는 콘텐츠로 방송을 진행했다. 해골FD는 록커 정신을 살리기 위해 긴머리 가발까지 쓰고 드럼레슨을 받았다. 기타리스트 전규호는 'DIY강의'를 진행했다. 그는 조광기와 환풍기 등으로 공기청정기 만들기에 나섰다. 네티즌이 "그냥 사서쓰겠다"고 하자 전규호는 "맞다, 사서 쓰는 게 더 낫다"고 시원하게 인정해 웃음을 자아냈다. 이어 하현우는 스태프의 얼굴을 씻겨주며 세안비법을 공개하기도 했다.
바다는 VR을 꺼내 리뷰를 진행했다. 좀비 VR체험에서 바다는 "영어라 못 알아듣겠다"며 안절부절해 웃음을 자아냈다. 이어 롤러코스터VR에서는 강풍기와 건장한 스태프들까지 동원됐으며, 바다의 비명을 듣고 찾아온 조영구와 서유리도 VR체험을 진행해 눈길을 끌었다. 이어 바다는 호신용 너클, 스프레이 리뷰와 함께 실내 운전면허 연습기를 리뷰해 사람들의 호응을 받기도 했다.
박지우도 지난주에 이어서 모르모트PD와 함께 삼바 레슨을 진행했다. 모르모트PD는 의상, 분장까지 제대로 갖추고 커플댄스에 나섰다. 박지우는 아랑곳 않고 지그재그 스텝, 삼바롤 등을 가르쳐줬으나 모르모트PD는 여자 파트너를 휙 밀어버리는 등 실수를 연발하고 몸개그를 하는 등 웃음을 자아냈다.
김구라는 브랜드 네이밍 전문가 박재현과 함께 후반전을 꾸몄다. 박재현 전문가는 과거와 현대의 브랜드 네이밍을 언급하며 "앞으로는 직관적이면서도 스토리를 풀기 쉬운 브랜드 네이밍이 유행하게 될 것이다"고 말했다. 이어 김구라의 요청에 따라 아이돌그룹의 이름과 TV프로그램의 이름을 평가하기도 했다.
페이는 조개볶음과 김 계란탕, 매운 가지볶음, 고추볶음, 닭찜 레시피를 소개했다. 페이는 고추를 한 가득 넣으면서 "나는 완전 고추 사랑이다"라며 "홍고추와 꽈리고추는 사실 하나도 안 맵다"고 했다. 하지만 순식간에 고추 화생방이 되어 온 스태프들이 콜록거려 웃음을 자아냈다. 갓세븐의 주니어, JB가 페이의 방에 찾아와 시식을 청했지만 둘은 예상치 못한 매운맛에 깜짝 놀라 황급히 자리를 떴다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 하현우가 화장품 광고를 찍었다고 밝혔다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 하현우는 "제가 화장품 광고 찍은 거 아시냐"고  한 뒤 "피부가 좋아서 찍었다고 생각한다"고 솔직히 밝혔다.이어 피부 관리가 정말 중요한 데 그 첫 번째로 손을 자주 씻는 게 가장 중요하다고 덧붙였다. 이어 남자 스태프를  불러 얼굴을 직접 씻겨줘 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 출연한 밴드 국카스텐이 최종 우승을 차지했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’의 MLT-32 후반전에는 개그맨 김구라, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐, 댄스스포츠선수 박지우가 출연해 경쟁했다.이날 국카스텐은 ‘속성 드럼배우기’로 방송을 꾸몄다. 하현우는 해골FD에 긴머리 가발을 씌운 후 국카스텐의 드럼 이정길에게 드럼 기초를 배우게 해 웃음을 자아냈다.또한 국카스텐의 기타리스트 전규호는 ‘DIY 강의’를 통해 공기청정기를 DIY로 제작하는 방법을 공개하기도 했다.하현우는 최근 화장품 광고를 촬영했다며 자신만의 피부 세안 비법을 공개해 눈길을 끌었다.결국 국카스텐은 다양한 콘텐츠를 선보이며 쉴 새 없는 재미를 선사하며 최종 우승에 성공했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 국카스텐이 1위를 차지했다.지난 30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 바다, 페이, 국카스텐, 박지우가 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 국카스텐은 '속성 드럼배우기', 'DIY 강의', 피부 세안 비법 등 '잡방'을 진행했다.이 결과 국카스텐이 평균 시청률 41.6%로 압도적인 1위를 차지했으며, 김구라, 박지우, 바다, 페이가 뒤를 이었다.하현우는 "작정을 하고 나왔는데 1등을 하게 되서 정말 즐거웠다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
국카스텐이 제대로 칼을 갈고 나왔다. 전반전에 이어 후반전에서도 톡톡튀고 솔직한 매력을 드러내 눈길을 끌었으며 결국 '마이 리틀 텔레비전'의 MLT-32에서 최종 우승을 차지했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-32 후반전이 방송됐다. 
이날 방송에는 개그맨 김구라, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐, 댄스스포츠선수 박지우가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 시청률 대결 결과 시청률 1위는 국카스텐, 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 바다, 5위는 페이가 차지했다.
이번에도 국카스텐의 솔직함과 산만한 매력이 돋보이는 방송이었다.
국카스텐은 "전반전이 정신없었다고 하시는 분들이 많다"며 "후반전에서는 조금 정리된 모습을 보여드리겠다, 그렇지만 MBC의 편집 능력을 믿어보자"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 국카스텐은 듀스의 'Go!Go!Go!'를 부르며 후반전을 시작했다.
하현우는 해골FD와 함께 '속성 드럼레슨'이라는 콘텐츠를 진행했다. 드럼 레슨 진행을 맡은 이정길이 "큰 북은 쿵, 따는 가운데"라고 설명하자 하현우는 "쿵치따치만 알면 된다"고 정리했으며, 이정길의 연주에 술에 취한 사람처럼 드럼 리듬에 취해 웃음을 자아냈다.
이정길이 록 정신을 살린다며 묶었던 머리를 풀자 네티즌들은 "역겹다"고 반발했고 이정길은 당당하게 "멋 없냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 해골FD는 록정신을 살리기 위해 긴머리 가발을 쓰고 드럼 앞에 서서 연주를 진행했다. 이정길은 해골FD를 끌어안으며 강의에 열중해 뜻밖의 브로맨스를 자랑하기도 했다.
하현우는 콧김스팀 세안법을 공개해 눈길을 끌기도 했다. 그는 "최근 화장품 광고를 찍었다"며 "군대 다녀온 이후로 피부가 굉장히 안 좋았었는데 10년째 이용해오는 세안법이 있다"고 자부심을 드러냈다. 하현우가 따발총처럼 말을 쏟아내자 지친 멤버들과 마리텔 스태프를 자리를 앉아 가만히 이야기를 들었고 뒤늦게 정신을 차린 하현우는 "언제부터 와 계셨냐"고 게스트를 홀대해 웃음을 자아냈다.
또한 그 와중에 기타리스트 전규호는 '공기청정기 DIY강의'를 진행했다. 시청자들이 "차라리 사겠다"고 하자 전규호는 쿨하게 "사는게 더 낫다"고 말했다. 이어 그는 공기청정기를 다 완성해 "다 완성했다"고 알려 진행을 산만하게 했지만 그마저도 소박하고 털털한 매력으로 눈길을 끌었다.
이들 멤버들은 방송이 끝났음에도 불구하고 "끝난 줄 알았지"라고 무덤덤하게 자신들만의 파티를 즐겨 보는 이들까지 즐겁게 만들었다. 결국 최종 우승을 차지했으며 전규호는 "오늘 나는 이모였다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하현우는 "저희들이 제대로 망가질 준비를 하고 나왔던 만큼 보람이 있었다"고 말하며 방송을 마무리 지었다.
기존 방송인들의 매력 어필과 달리 국카스텐은 솔직한 매력과 망가짐을 즐기는 태도로 보는 이들까지 유쾌하게 만들었다. 앞으로도 국카스텐이 어떤 새로운 망가짐으로 매력 어필을 할지 기대가 모아진다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 역시나 '마리텔'을 보는 재미는 편집과 CG가 8할이었다. '노잼'으로 굳어가던 페이마저 참신한 자막으로 유종의 미를 선사했다. 모르모트PD는 두말 하면 잔소리였다. 30일 전파를 탄 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)-MLT32'에는 국카스텐, 김구라, 바다, 박지우, 페이가 출격했다. 이들은 각자 야심 차게 준비한 콘텐츠로 생방송 누리꾼들과 본 방송 시청자들을 끌어당겼다. 하지만 모두가 웃길 수는 없는 법. 생방송 당시 국카스텐이 압도적인 점유율로 시청률 1위를 달렸고 페이와 바다는 다소 뒤쳐졌다. 최종 순위는 국카스텐을 비롯해 김구라, 박지우, 바다, 페이의 순으로 결정됐다. 그러나 본 방송에서는 모두가 선전했다. 제작진의 환상적인 편집과 컴퓨터그래픽 덕분이었다. '미다스의 손' 제작진의 편집을 거치면 예능인이 아닌 일반인들도 충분히 시청자들을 웃길 수 있었다.  
이날 대표적인 건 페이. '요리왕 페이' 타이틀을 탄 그는 친구들을 초대해 만들어 주면 좋은 음식들을 만들었다. 매운가지볶음, 청경채볶음, 매운조개볶음, 닭찜 등을 열심히 만들었지만 너무 매운 나머지 시식자들은 금방 도망쳤다. 홀로 쓸쓸하게 남은 페이에게 제작진은 센스 넘치는 자막을 선물했다. 음식이 "짜요"라고 혹평한 시식자들의 코멘트를 중국어로 변환해 "힘내라"는 자막을 더했다. 중국어로 '짜요'가 "힘내요"라는 뜻이기 때문.김구라와 함께 브랜드 네이밍에 대한 이야기를 나누던 전문가에게는 열혈 팬 이미지를 덧입혀 웃음을 자아냈다. "아이돌 그룹 중 트와이스 이름이 베스트"라고 말한 까닭에 깜찍한 그래픽으로 그를 트와이스 열혈 팬으로 만들었다.  
국카스텐도 편집의 시너지 효과를 톡톡히 누렸다. 드러머가 속성 레슨을 진행했는데 해골 스태프와 브로맨스를 자아낸 것. 제작진은 두 사람에게 영화 '사랑과 영혼' 영상과 BGM을 붙여 더 큰 웃음을 유발했다. 모르모트PD는 박지우와 함께 삼바의 리듬에 푹 빠졌다. 그런 그에게 PD선배들은 독한 CG를 입혔다. 바닥에 누워 여성 댄서가 지나가는 걸 느끼는 표정을 마치 관에 누워 잠든 것처럼 연관지어 보는 이들을 배꼽잡게 했다. 가상현실을 VR 게임기로 즐기는 바다도 CG의 효과를 입었다. 그는 스태프들의 노력 덕에 실제 롤러코스터를 타는 것처럼 게임을 만끽했는데 CG 덕분에 시청자들 역시 더욱 실감나게 공감했다. '마리텔' 제작진에게 다시 한번 박수를 보낼 만한 방송이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '복면가왕'에서 음악대장으로 활약한 하현우가 국카스텐 멤버들과 '마리텔'까지 접수하며 뛰어난 예능감을 선보였다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박지우, 국카스텐, 바다, 페이가 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서 1위를 거머쥔 국카스텐. 후반전이 되자 멤버 이정길이 드럼 강의에 나섰다. 그는 남자 스태프를 초대했고 백허그를 하고 다정하게 개인 교습을 해 웃음을 자아냈다.이어 그룹내 금손이라는 전규호가 나섰다. 그는 공기청정기를 만들기 시작했고, "돈 주고 사는 게 더 싸다. 사실 이거는 에너지 낭비다"라면서도 구석에 앉아 열심히 만들었다.전규호를 바라보던 하현우는 시간이 걸리니까 옆에서 노래 한 곡 부르겠다고 했고, 전규호는 "나 여기 뭐하러 나왔냐"며 정체성 혼란을 느껴 폭소를 안겼다.이어 하현우는 "제가 화장품 광고 찍은 거 아시냐. 피부가 좋아서 찍었다고 생각한다"면서 피부 관리법을 공개했다. 그는 손을 자주 씻는 게 가장 중요하다며 남자 스태프를 초대했고, 직접 얼굴을 씻겨줘 깨알 재미를 선사했다.후반전에서도 다양한 잡탕 방송으로 시청자들을 폭소케 한 국카스텐. 하현우는 1위로 호명되자 아쉽다며 폭발적인 고음으로 방송을 마무리했다. 전규호는 1위 소감을 묻자 "저는 이모였다 그냥..."이라고 해 웃음을 안겼고, 하현우는 "작정하고 왔지만, 1등해서 너무 즐겁다"며 미소를 감추지 못했다.한편, '마리텔' 2위는 작명-브랜드 네이밍 콘텐츠를 선보인 김구라가, 3위는 모르모트 PD와 삼바 춤을 춘 박지우가, 4위는 호신기구용품부터 실내 운전면허 연습기 타기를 선보인 바다가, 5위는 요리 방송을 한 페이가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 하현우가 세안법을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 화장품CF를 찍은 하현우의 뷰티교실이 그려졌다.  
하현우는 포차 콘셉트의 세트장에서 메뉴판을 본 따 만든 순서표를 공개했다. 여기에는 국카스텐의 이미지와는 조금 어울리지 않는 ‘뷰티’가 있어 눈길을 끌었다. 하현우는 시청자들에게 “제가 화장품 광고 찍은 거 아세요?”라고 물으며 “저는 제가 화장품 광고를 찍을 수 있었던 건 제 피부가 좋아서 그렇다고 생각해요”라며 피부부심을 드러냈다. 이어 “이번에도 저의 희생양이 한 명 필요하다”며 제작진에 요구했다. 이 와중에도 전규호는 스카치 테이프로 분주하게 공기청정기 작업을 이어나가고 있었다. 하현우는 “옆에서 계속 뭔가하고 있다”며 본인이 보기에도 산만한 분위기를 지적해 웃음을 자아냈다. 피부 미남 하현우의 세안법 공개를 위해 일명 ‘홍익인간’으로 불리는 카메라 감독 조명제가 스튜디오에 등장했다. 하현우는 “세안에서 가장 중요한 게 뭔지 아냐”며 “바로 손을 자주 씻는 것”이라고 지적했다. 이어 “손에 기름기나 이물질이 묻어 있으면 얼굴을 씻어내도 노폐물들이 얼굴에 남기 때문에 손씻기가 최우선적으로 중요하다”고 설명했다. 두 번째로는 콧김스팀이 중요하다며 콧김의 열기가 얼굴의 모공을 열어 더욱 개운하게 해준다고 주장했다. 하현우 특유의 수다 모토가 발열된 가운데 오래 서 있는 홍익인간을 위해 김기범은 의자를 가져다줬다. 하현우는 길고 장황한 이야기를 마치고는 뒤를 돌아보다 앉아있는 홍익인간을 보고 미안함에 웃음을 터트렸다. 
이제 막 세안이 시작되려는 찰나, 전규호는 “공기청정기가 완성되었습니다”라고 알렸다. 속도 조절까지 가능한 제법 완성도 높은 공기청정기는 성능확인까지 거행됐다. 하현우는 “우리 전규호 씨가 중장비 자격증도 있어요”라며 이색취미를 전해 웃음을 자아냈다. 오랜 기다림 끝에 시작된 세안법 공개에 홍익인간은 청천벽력같은 소식을 접했다. 세수를 하현우가 직접 시켜준다는 것. 국카스텐 멤버들조차 터져나오는 웃음에 들썩이는 동안 하현우는 침착하게 손을 씻고 본격 세안을 시작했다. 폭발적인 채팅창 반응에 국카스텐 멤버들은 거의 흐느껴 우는 수준의 웃음으로 이 광경을 지켜보고 있었다. 하현우는 이 와중에 “군대 있을 대 피부가 많이 안 좋아져서 이걸(세안을) 시작했다”며 10년 넘게 진행 중이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 전 테니스 선수 전미라, 가수 바다·로꼬·박재범, 오마이걸 유아, 방송인 김구라, 동물 조련사 강형욱이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.전미라, 바다, 로꼬, 박재범, 유아, 김구라, 강형욱은 이날 오후 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 참여한다.사실상 고정 출연자인 김구라, 2회 연속 출연하는 바다와 함께 전미라·로꼬·박재범·강형욱·유아 등 이 프로그램에 첫 출연하는 이들이 어떤 매력을 보여줄지 관심이 모아진다.'마이 리틀 텔레비전'은 스타들의 개인 방송을 내세우는 프로그램이다./ jmpyo@osen.co.kr
‘음악대장’ 하현우, ‘마리텔’까지 접수… “제가 화장품 광고 찍은거 아세요?” 능청국카스텐이 ‘마리텔’에 출연해 1위를 차지했다. ‘음악대장’ 하현우는 능청스런 입담과 완벽한 노래 실력으로 시선을 끌었다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라, 국가스텐, 바다, 페이, 박지우가 출연했다.  
MBC ‘마이리틀텔레비젼’<복면가왕>에서 ‘음악대장’으로 유명세를 탄 국카스텐 하현우는 이날 후반전 방송에서 듀스의 ‘고고고’ 랩을 완벽한 라이브로 선보여 감탄을 자아냈다. 하현우는 또 “제가 화장품 광고 찍은 거 아시냐”며 “피부가 좋아서 찍었다고 생각한다”며 능청을 떨었다. 하현우는 손을 자주 씻는 게 가장 중요한 피부관리법이라며 남자 스태프를 초대했고, 직접 얼굴을 씻겨줘 웃음을 안겼다.  
MBC ‘마이리틀텔레비젼’이날 시청률 조사 결과 정신없는 ‘잡탕방송’을 펼친 국가스텐이 1위를 차지했다. 2위는 김구라, 3위는 박지우, 4위는 바다, 5위는 페이 순으로 조사됐다. 하현우는 1위로 호명되자 방송이 끝나는게 아쉽다며 폭발적인 고음을 선보였다. #마리텔 #하현우<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
국카스텐 하현우. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 하현우가 예능까지 완벽 접수했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 국카스텐은 지난주 전반전 1위에 이어 후반전에서도 1위를 기록해 최종 우승을 차지했다. 평균 시청률은 무려 41.6%로 압도적인 수치를 기록했다'복면가왕' 9연승의 신화 '우리동네 음악대장' 하현우는 노래뿐만 아니라 예능에서도 탁월한 감각을 선보이며 많은 호응을 얻었다. 이날 하현우는 자신의 꿀피부 유지 비법을 소개했다. 하현우는 "제가 화장품 광고 찍은 거 아시냐"며 "피부가 좋아서 찍었다고 생각한다"며 자랑했다. 하현우는 손을 자주 씻는 게 가장 중요한 피부관리법이라며 남자 스태프를 초대했고, 직접 얼굴을 씻겨줘 웃음을 안겼다. 1위로 호명된 하현우는 방송이 끝나는 게 아쉽다며 폭발적인 고음으로 화답했다. 국카스텐 멤버 전규호는 1위 소감으로 "저는 이모였다 그냥 …"이라고 해 웃음을 줬다. 하현우는 "작정하고 왔지만, 1등해서 너무 즐겁다"며 기쁨을 감추지 못했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 로고
‘마리텔’에 새로운 출연자들이 새로운 콘텐츠로 찾아온다.
31일 방송되는 MBC ‘마리 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에는 첫 번째 새로운 출연자 박재범이 나선다. 여성 팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 가수 박재범은 노래·랩·화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 이에 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다.
두 번째 새로운 출연자는 전미라. 윤종신의 아내로도 친숙한 그는 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 테니스의 여제다. 이에 전미라가 테니스에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.
세 번째 새로운 출연자는 동물조련사 강형욱. 강형욱은 지금까지 수많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 ‘마리텔’ 출연 확정 소식만으로도 엄청난 기대를 불러 모으고 있다. 그가 동물에 관한 어떤 방송을 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
김구라·바다·강형욱·박재범·전미라가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 ‘마리텔’은 이날 다음 팟TV를 통해 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박재범, 전미라, 강형욱이 '마이 리틀 텔레비전'으로 실시간 소통에 나선다.


31일 온라인 생중계되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에 김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연할 예정이다.


첫 번째 새로운 출연자는 박재범. 여성 팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 가수 박재범은 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 이에 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다.


두 번째 새로운 출연자는 전미라. 윤종신의 아내로도 친숙한 그녀는 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 테니스의 여제이다. 이에 전미라가 테니스에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.


세 번째 새로운 출연자는 동물조련사 강형욱. 강형욱은 지금까지 수많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 확정 소식만으로도 엄청난 기대를 불러 모으고 있다. 그가 동물에 관한 어떤 방송을 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.


김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 31일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 8월 27일에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC, 강형욱 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] 바다 박재범 전미라 등이 ‘마리텔’에 출격한다.31일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 측은 “‘마리텔’ MLT-33에 김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연할 예정”이라고 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 가수 박재범. 여성 팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 박재범은 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 이에 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다.두 번째 새로운 출연자인 전미라는 윤종신의 아내로도 친숙하다. 그는 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 테니스의 여제. 이에 전미라가 테니스에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.세 번째 새로운 출연자는 동물조련사 강형욱. 그은 지금까지 수많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 ‘마리텔’ 출연 확정 소식만으로도 엄청난 기대를 불러 모으고 있다. 그가 동물에 관한 어떤 방송을 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.김구라 바다 강형욱 박재범 전미라 등이 출연해 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 ‘마리텔’은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 오는 27일 ‘마리텔’로 확인 가능하다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 힙합 레이블 AOMG 박재범과 로꼬가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 이들이 어떤 콘텐츠로 네티즌들과 소통할지 관심이 모인다. 31일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측은 "'마리텔' MLT-33에 김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연할 예정"이라고 밝혔다.동물 조련사 강형욱, 가수 윤종신의 아내 전미라 등이 새롭게 '마리텔'을 찾은 가운데 AOMG 소속 박재범과 로꼬가 출연을 예고해 눈길을 끌고 있다. 박재범은 여성 팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 힙합꾼으로, 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이다.그룹 2PM 출신이기도 한 그는 최근 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)과 자체 힙합 레이블 AOMG를 세우고 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 특히 최근에는 AOMG 소속 쌈디 그레이가 Mnet '쇼미더머니5' 우승자 비와이를 만들어내기도 해 어떤 이야기들을 전해줄지 기대를 높이고 있다.김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라 등이 출연해 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 오늘(31일) 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 내달 6일 '마리텔'을 통해 확인 가능하다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=AOMG 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에 김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 박재범. 여성 팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 가수 박재범은 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 이에 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다.두 번째 새로운 출연자는 전미라. 윤종신의 아내로도 친숙한 그녀는 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 테니스의 여제이다. 이에 전미라가 테니스에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.세 번째 새로운 출연자는 동물조련사 강형욱. 강형욱은 지금까지 수많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 확정 소식만으로도 엄청난 기대를 불러 모으고 있다. 그가 동물에 관한 어떤 방송을 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연하여 더욱 신선한 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 31일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 27일(토)에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 박재범이 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 전격 출연한다 박재범은 31일 다음 TV팟을 통해 생중게되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에 김구라, 바다, 강형욱, 전미라와 함께 등장한다. 여성팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 박재범은 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 김구라, 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연한다.
31일 MBC에 따르면 이날 오후 다음 팟TV를 통해 생방송으로 진행되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 바다를 비롯해 박재범, 강형욱, 전미라가 출연한다.
박재범은 노래, 랩, 화려한 춤 실력을 가진 만능 뮤지션이며 최근 자체 힙합 레이블을 만들어 회사 대표 및 전체 프로듀서로 활약 중이다. 이에 박재범이 어떤 콘텐츠로 시청자와 소통할지 기대를 모은다.
두 번째 새로운 출연자는 전미라는 윤종신의 아내로도 친숙하다. 전미라는 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 테니스의 여제이다. 이에 전미라가 테니스에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.
세 번째 새로운 출연자는 동물조련사 강형욱이다. 그는 지금까지 수 많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 '마이 리틀 텔레비전' 출연 확정 소식만으로도 엄청난 기대를 불러 모으고 있다.


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
인기 힙합 레이블 AOMG의 수장 가수 박재범이 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에 뜬다.MBC 측은 31일 “<마이 리틀 텔레비전> 33번째 방송에 방송인 김구라, 가수 바다, 동물조련사 강형욱, 가수 박재범, 테니스 선수 전미라가 출연한다”고 밝혔다. 
가수 박재범. 사진 경향DB박재범은 여성 팬들의 지지를 받고 있는 AOMG의 수장이자 노래, 랩 그리고 화려한 춤 실력을 가진 뮤지션이다. 엠넷 <쇼미더머니 시즌4>를 통해 인기를 얻은 그가 어떤 콘텐츠를 선보일 지 관심이 모인다.전미라는 가수 겸 방송인 윤종신의 아내로도 친숙한 이름으로, 각종 테니스 대회에서 화려한 수상 경력을 보유한 인물이다. 테니스와 관련된 콘텐츠를 어떻게 선보일 지 기대를 모은다.동물조련사 강형욱은 지금까지 수많은 시청자들의 출연 요청을 받았던 인물로 <마이 리틀 텔레비전> 출연 확정 소식만으로도 기대를 모으고 있다. 김구라와 바다, 강형욱, 박재범, 전미라가 출연하는 <마이 리틀 텔레비전>은 오늘(31일) 오후 다음 TV팟을 통해 볼 수 있으며, 본 방송은 다음 달 27일 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 박재범이 자신의 콘텐츠로 비보이 댄스를 들고 왔다.박재범은 31일 인터넷으로 생중계된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 처음으로 방송을 시작했다.그가 들고나온 콘텐츠는 비보이 댄스. 박재범은 “콘텐츠로 비보이 들고 나왔다. 고등학교 때부터 비보이로 시작해서 쭉 활동했다. 얼마나 아름다운 예술인지 여러분께 알려드리러 왔다”고 말했다.박재범은 팬들이 실시간으로 보내는 메시지를 차근차근 읽어가며 소통했고, 실시간 소통에 신기해하는 모습을 보였다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=권민지 기자] 박재범이 마리텔에 등장했다.31일 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 생방송이 공개됐다. 이번 생방송에는 박재범·김구라·전미라·바다·강형욱이 출격한다. 특히 새롭게 얼굴을 비치는 전미라의 '라라라 테니스'와 박재범의 'The Freshest Room', 동물조련사 강형욱의 '당신의 개는 행복한가요?'는 시작 전부터 많은 관심을 받았다.박재범은 생방송 초반에 비보이와 함께 등장하며 시작을 알렸다. 그는 한 사람씩 소개를 이어가며 돌발적으로 무엇을 타고 왔냐고 질문을 던졌다. 그러나 대답을 하기도 전에 "리듬타고 왔다구요?"라며 자문자답을 해 웃음을 자아냈다.말이 끝나기 무섭게 앞으로 나와 흥겹게 춤을 추며 분위기를 한껏 돋궜다. 이어서 본격적인 방송의 시작과 함께 실시간으로 보고 있는 시청자에게 비보이에 대한 선입견을 물었다.'나이 먹으면 못한다'는 말에는 앞서 나온 댄서들도 30대 중반이라고 언급하며 오해라고 설명했다. 이어서 '돌기만 한다'는 말에, 직접 시범을 보이며 여러 춤이 있다고 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 래퍼 박재범이 로꼬와 비보잉 도전에 나서싿. 


31일 다음팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 박재범이 출연했다. 


이날 박재범은 "비보이들에 대한 선입견을 깨겠다"며 "어떤 선입견을 갖고 있냐"고 물었다. 


그는 채팅창을 보며 '키가 작다'는 선입견을 보고 "비보이들 키가 작다라는 선입견이 있는데 전체적으로 작은 편"이라고 수긍했다. 이어 "그럴 수도 있다. 계속 운동하고 관절도 안좋고 그렇기 때문"이라며 "키가 작을 수도 있다"고 일부 인정했다. 


그러나 나이를 먹으면 못하는 것 아니냐는 물음에 대해서는 "30대 중반도 있고 오십이 넘었는데도 활발하게 활동하는 사람도 있다"고 반박했다. 이외에도 비보이들의 의상, 발걸음 등에 대해서도 하나하나 해명하거나 설명했다.


또 비보이들이 쉽게 부상당하는 것 아니냐는 말에 "몸을 제대로 안풀고 하거나 하면 물론 다칠 수도 있지만 제대로 배우고 자기만의 방법을 터득하면 된다"고 덧붙였다. 그는 비보이를 함께 배울 친구로 래퍼 로꼬를 초대했다.


로꼬는 "평소 박재범을 멋있게 생각하고 멋있게 움직이는 걸 부러워했었다. 배우고 싶어 나오게 됐다. 나는 랩을 하는 사람"이라며 "모르모트PD가 아니다"라고 설명하며 자신의 곡을 잠시 선보이기도 했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=권민지 기자] 박재범을 지원사격하기 위해 로꼬가 등장했다.31일 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(MLT-33)의 생방송에는 새로운 출연자로 박재범이 등장했다. 그는 'The Frehest Room'이라는 방송 제목을 달고 비보이 크루들과 함께 등장했다.이어서 비보이에 대한 선입견을 깨주겠다며 실시간으로 보고 있는 시청자들에게 의견을 공모했다. 이때 등장한 깜짝 게스트는 같은 힙합 레이블 AOMG에 소속된 로꼬였다.로꼬는 수줍은 미소와 함께 등장했다. 이어서 "저 모르모트PD 아닙니다"라고 말하며 자신을 알아볼 수 있도록 막간 공연을 펼쳤다. 자신있는 무대와 달리 끝나자마자 다시 수줍은 미소로 돌아와 "제작진분들이 저를 모르시는 분들이 있을 것 같다고 하셔서…"라고 설명했다.박재범은 사이먼 도미닉·그레이와 로꼬 중 누가 더 좋냐고 질문을 던졌다. 로꼬로 도배된 실시간 채팅창을 본 두 사람은 흡족한 모습으로 환호를 질러 웃음을 자아냈다. 로꼬는 비보잉을 배우기 위해 출연했다고 말하는 도중 탈색한 헤어스타일에 외국에서 온 거냐는 질문이 이어지자, "저 외국에서 온 게 아니구요 쌍문동에서 왔어요"라고 말해 웃음을 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 로꼬와 박재범이 ‘마리텔’을 통해 비보이 전파에 나섰다. 31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 박재범 로꼬가 출연했다. 이날 박재범은 ‘마리텔’ 출연 동기로 편견타파로 꼽았다. 박재범은 “누구나 비보이를 할 수 있다는 걸 알리고 싶다”라며 구체적인 이유를 밝혔다. 초대 손님도 불렀다. 래퍼 로꼬가 그 주인공이다. 로꼬는 “평소 박재범을 멋있게 생각하고 비보잉 하는 걸 부러워했었다. 나도 배우고 싶었다. 그래서 출연하게 됐다”라 말했다. 박재범은 로꼬에게 비보이의 기술을 전수할 예정이다. 한편 이날 ‘마리텔’ 녹화에는 박재범 외에도 김구라 바다 강형욱 전미라가 출연했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
송형석 원장이 정형돈의 불안장애를 언급했다.
31일 다음팟TV에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 정신과의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다.
이날 송형석은 “공황장애란 불안하고 심장이 두근거리는 경험을 하는 것인데, 일반인들은 공황 발작이 일어났던 장소들을 피한다”며 “문제는 연예인들인데, 원래 무대를 서는 곳 좋아하는 성격인 사람들이 너무 관심을 받아 생기는 병이다. 공황장애라기보다 불안장애다. 정형돈이 이에 해당한다”고 말했다.
송형석은 “연예인들은 자기 가치관을 정립하거나, 일을 줄여야 하는 것으로 극복할 수 있다”고 덧붙였다.
‘마이 리틀 텔레비전’ 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
송형석 원장이 조영구의 조울증을 의심했다.
31일 다음팟TV에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 정신과의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다.
이날 송형석 원장은 “(조영구가) 조울증 냄새가 난다”며 “우울증은 가라앉은 것이고, 조울증은 3개월 정도 올라가고, 또 내려가는 사람이다. 연예인 중에는 항상 신나 있는 사람도 있다”고 말했다.
조영구는 “조울증은 기쁜 상태인데 이게 나쁜 거냐”고 물었고, 송 원장은 “다시 기분이 다운되니 문제다. 조울증이 있는 사람들은 산만하거나 계획성이 없어 사고를 친다. 사람 말 잘 안 듣는 편이고”라고 말했다.
이어 송 원장은 “잠을 4~5시간 자면 정상적인 생활을 하는데, 2~3시간씩 자면 의사가 조울증을 의심한다”며 “ 조증 증세는 수면제를 먹으면 더 힘들어질 수 있다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 바다가 무인도 생방송을 펼쳤다.31일 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(MLT-33, 이하 '마리텔')에 지난 방송에 이어 등장한 바다는 '오 나의 무인도 요정님'이라는 제목으로 생방송을 진행했다.'마리텔'을 통해 엉뚱발랄한 모습을 보인 바다는 이번 생방송에서도 무인도에 혼자 표류하는 컨셉으로 큰 재미를 만들었다. 조리기구를 씻어야 하는 상황에 물이 없자, 신문지로 닦는 놀라운 모습을 보였다.신문지가 아닌 콜라를 이용하라는 실시간 댓글을 본 바다는 그제야 콜라를 발견하고 기구를 세척했다. 이어서 달콤한 무인도 비상식량을 만들기 위해 생라면을 이용했다. 그녀는 라면을 부시기 위해 소품으로 준비된 장총을 꺼내 웃음을 자아냈다.바다는 당분이 필요한 상태임을 호소하며 설탕을 아낌없이 넣은 후 그대로 식용유를 붓는 다소 이색적인 '쿡방'을 선보였다. "무인도에 떨어졌을 때 달달한 걸 먹어야 정신을 차릴 수 있어요"라는 멘트와 함께 갑자기 흘러 나오는 음악에 맞춰 춤을 선보였다. 그녀의 넘치는 엉뚱한 매력에 시청자들을 폭소를 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 오마이걸 유아가 애견전문가 강형욱으로부터 조련 법을 제대로 전수받았다. 31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 강형욱이 애견을 주제로 개인방송을 개설했다. 유아는 깜짝 게스트로 강형욱 방에 등장했다. 리코가 도전한 건 웰시 코기 리코에게 간식을 먹이는 것. 리코가 귀여워 어쩔 줄 모르는 유아에게 강형욱은 “강아지들이 예쁘니까 말을 많이 걸게 된다. 안 되는 건 아니지만 강아지 입장에선 사람이 낑낑 거린다고 착각할 수 있다”라 조언했다. 강형욱은 또 “이름을 불러주고 간식을 주는 편을 더 좋아할 것”이라고 관리노하우를 전수했다. 이에 힘입어 유아는 리코와 친밀을 쌓는 과정을 중계, 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
조영구가 김구라에게 혼나면 기분이 좋다고 고백해 웃음을 자아냈다.
31일 다음팟TV에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 신경정신과의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다.
이날 조영구는 “난 김구라가 나한테 막말을 하면 기분이 좋다. 그런데 말을 안 하고 날 혼내지 않으면 불안하다”며 “김구라가 화를 내도 기분이 안 나쁘면 이상한 건가”라고 물었다.
이에 송형석 원장은 “둘째들은 대개 질투심 많고, 체제에 반항적이다. 집안에서 둘째인 김구라는 장악을 하고 싶어한다”며 “반면, 조영구는 자기 때문에 사람들이 기분 좋아지길 원한다. 내가 도드라지지 않아도 여길 잘 돌아가게 하는 평화주의자”라고 분석했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 바다가 정신없는 쿡방과 라이브 공연을 선보였다.


31일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 33번째 생방송에서는 가수 바다, 박재범, 개그맨 김구라, 테니스 선수 전미라, 동물조련사 강형욱이 출격했다.


이날 바다는 무인도 콘셉트의 세트장에서 인형 뚝딱이에게 줄 간식을 만들었다. 라면땅에 이어 달고나에 도전한 바다는 "이게 굳어야한다. 그동안 노래를 부르겠다"고 이야기했다. 이에 실시간 채팅에서 많은 신청곡들이 나왔고 바다는 엑소의 '으르렁'을 선곡했다.


노래의 전주가 나오던 중 달고나에 베이킹 소다를 넣어야했던 바다는 다급하게 "베이킹 소다를 넣어야해요"라고 소리치면서도 마이크를 놓지 않고 '으르렁'을 불러 폭소를 자아냈다. 결국 '으르렁' 공연을 중단한 바다는 달고나를 만들어냈고 먼저 만들어낸 라면땅과 함께 합쳐 요리를 만들어냈다.


요리를 완성한 바다는 시청자들의 의견대로 '으르렁'을 다시 부르기 시작했고 마음대로 개사를 한 것은 물론 비정상적으로 높은 고음으로 불러, 괴이하면서도 고품격의 라이브 공연을 선사해 웃음을 자아냈다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


am8191@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 유아 / 사진=방송화면 캡처
오마이걸 유아가 강아지의 사회화를 돕는 방법을 배웠다.
31일 다음팟TV에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 유아는 강형욱의 ‘당신의 개는 행복한가요?’에 출연했다. 이날 유아는 강형욱으로부터 강아지를 조련하는 방법을 배웠다.
이날 유아는 강형욱으로부터 강아지의 목줄을 메는 방법을 배웠다. 강형욱은 “목줄을 멘 다음에 강아지와 놀아주면 강아지가 목줄을 친숙해진다”고 말했다. 이에 유아는 웰시코기 리코의 목줄을 메고, 그와 함께 놀아줬다.
이어 강형욱은 강아지의 사회화를 도와주는 종이박스 놀이를 소개했다. 비닐봉지, 흙, 깡통 등을 담은 종이박스에 먹이를 넣어, 강아지가 소리에 친숙해질 수 있도록 돕는 것. 강형욱으로부터 강아지 조련 팁을 배운 유아는 “강아지 척척박사가 된 기분”이라며 “강아지를 잘 기를 수 있을 것 같은 예비 엄마가 됐다”고 말했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 가수 바다가 무인도 먹방에 도전했다.바다는 31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 개인방송을 선보였다. 이날 바다는 무인도를 콘셉트로 다양한 상황극을 선보였다. 그 중 절정은 바로 무인도 먹방. 바다는 직접 불을 피우고 라면 땅과 달고나를 만들어 솜씨를 뽐냈다. 특히 달고나를 만들며 “많이 하려 한다. 만인 분 정도 할 테니 같이 먹자”고 제안하는 것으로 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 바다는 ‘으르렁’ 등을 노래하며 자체 배경음악을 만들어내는 것으로 절정의 4차원 예능감을 뽐냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’ 강형욱 조련사가 첫 출연에 1위를 차지했다.강형욱은 31일 인터넷으로 생중계된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 애견과 함께하는 삶의 팁을 제공했다. 차분하고 편안한 목소리로 소통하며 다양한 정보들을 제공했고, 결국에는 1위에 올랐다.이날 방송에서는 가수 박재범, 테니스 선수 전미라, 동물조련사 강형욱이 처음으로 얼굴을 비췄다. 먼저 박재범은 ‘The Freshest Room’이라는 타이틀로 비보이 댄스를 소개했다. 비보이 댄스를 잘 모르는 래퍼 로꼬에게 직접 댄스를 가르쳤다.전미라는 테니스의 여제답게 ‘라라라 테니스’라는 타이틀로 방송을 했다. 모르모트 PD에게 직접 테니스의 기본을 가르쳤다. 자신의 아이들과 함께 초보자를 위한 트레이닝을 선보이는 등 다양한 팁을 선보였다. 
또 다른 새 얼굴 강형욱은 ‘당신의 개는 행복한가요?’라는 타이틀로 애견과 함께 방송을 만들었다. 오마이걸 멤버 유아가 참여해 그를 지원사격했다. 강형욱 조련사는 애견을 길들이는 방법부터 훈련법, 함께 행복할 수 있는 방법들을 제공했다.바다는 ‘오 나의 무인도 요정님’이라는 타이틀로 무인도에서 표류된 콘셉트로 생존해가는 모습을 그려냈다.김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 신경정신과의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 모르모트PD가 반전의 ‘테니스의 왕자’로 등극했다. 무슨 사연일까. 31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 전 테니스 선수 전미라가 출연해 개인방송을 선보였다. 이날 전미라는 모르모트PD를 상대로 테니스의 기본을 전수했다. 그런데 전반이 지나기도 전에 전미라가 “이미 완성이 됐다”라며 놀라워했다. 모르모트PD가 예상 이상의 운동신경으로 테니스를 흡수한 것이다. 공의 공포를 극복하는 유리벽 훈련은 물론 랠리까지도 척척 해냈다. 이에 전미라는 “영상으로 본 모르모트PD는 몸이 굽고 어설펐는데 너무 잘한다. 라켓만 들고 폼만 교정해가면서 하면 될 것 같다. 내가 본 초보 중 손에 꼽힌다. 운동신경이 너무 좋다”라 극찬했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 래퍼 박재범과 로꼬가 비보잉에 도전했다. 


31일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 비보이에 대한 편견을 깨기 위해 박재범이 방송을 진행했다.


이날 박재범의 방송에는 AOMG 로꼬가 합류했다. 로꼬는 평소 박재범이 비보잉 하는 모습이 부러웠다고 밝히며 이번 기회를 통해 비보잉을 배울 것을 밝혔다. 로꼬는 자신을 행여나 모르모트PD로 오해하는 이가 있을까 우려하며 직접 자신의 곡을 부르기도 했다. 이에 따라 박재범도 '좋아'를 부르며 분위기를 달궜다.


로꼬와 박재범은 함께 비보잉에 도전했다. 로꼬의 움직임을 본 누리꾼들이 '술에 취한 것 같다'고 지적하자 로꼬는 "술 끊었다"고 너스레를 떨며 화기애애하게 진행했다. 박재범은 쉼없이 소리를 지르고 기합을 넣으며 즐겁게 춤을 췄다. 


활기찬 박재범에게도 위기는 있었다. 박재범은 "당 떨어진다. 아이스크림 좀 사다달라"고 힘겨워했지만 금방 기운을 찾았다. 박재범의 가르침 속에 로꼬는 그동안 배운 것을 잠시 선보이기도 했다. 박재범이 "로꼬가 지금까지 배운 것을 보여주겠다"고 밝혔고 DJ가 틀어주는 음악에 맞춰 로꼬가 귀여운 발재간을 선보였다. 배운대로 최선을 다해 춤을 춘 것. 로꼬는 누리꾼들의 반응을 살피며 "랩이나 하라고 한다"고 웃음을 터뜨렸다. 박재범은 "랩은 당연히 해야한다"고 너스레를 떨었다. 


박재범은 로꼬에게 스텝 하나하나 가르쳤다. 로꼬는 "모르모꼬라고 하더라. 이번 기회에 시작했으니까. 앞으로 열심히 하겠다"고 다짐하며 계속 열심히 춤을 췄다. 박재범은 거듭 "음주방송 아니다"라고 해명했다. 그는 쉼없이 "엄마 우리 성공했어"라고 외치며 기쁨을 감추지 못했다. 로꼬는 "나보고 재활훈련 같다고 한다"고 댓글을 읽으며 소통했다. 탈의를 원하는 이들에게 박재범은 "타투가 너무 많아서 불가능하다"며 로꼬와 함께 너스레를 떨었다. 


박재범은 "10분 동안 물구나무 누가 제일 오래 설 수 있는지 하자"고 제안하는 등 방송은 어디로 흘러갈 지 쉽게 예측할 수 없는 모습이었다. 


이들은 자신들이 최하위를 할까 우려하기도 했지만 이내 전반전 2위를 차지했다는 사실에 기뻐하며 소리를 질렀다. 전반전을 마무리하며 박재범은 로꼬가 그동안 배운 춤을 또 시키며 쉼없이 복습을 시켰고, 기대를 모은 미국춤은 추후 보여주겠다고 밝혔다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트 = 박지수 기자] 힐링에 도움이 되는 향 치료의 모든 것이 ‘마리텔’을 통해 공개됐다. 31일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김구라가 출연해 정신건강을 주제로 개인방송을 꾸몄다. 이날 전문의는 아로마에 대해 “당연히 도움이 된다. 우리도 권유를 하는 편”이라고 설명했다. 아로마 테라피스트는 보다 전문적인 향 치료의 지식을 전했다. 김구라와 조영구에게 맞는 아로마를 처방하고 세세한 설명을 덧붙였다. 조영구에게 추천한 건 지나치게 업 된 기분을 진정시켜주는 샌달우드다. 반대로 김구라에겐 라벤더가 처방됐다. 김구라는 “약을 먹어서 편하긴 한데 욱욱한다. 피로가 있다”라며 현 상태를 설명한 바 있다. 테라피스트는 라벤더에 대해 “대중적인 건 그만큼 효과가 좋다는 거다”라 설명했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 비보이, 참치 해체, 그림 분석 등 다양한 컨텐츠가 등장했다.31일 다음팟TV를 통해 방영된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(MLT-33, 이하 '마리텔')에는 박재범과 전미라, 강형욱이 첫 등장을 알렸다. 박재범은 'The Freshest Room' 방송으로 게스트 래퍼 로꼬에게 비보이 춤을 강습했다. 박재범은 직접 섭외한 비보이 크루와 함께 처음으로 비보잉을 접하는 로꼬는 "저는 평범한 남자에요. 평범하다는 것은 뭘 해도 어색하다는 거죠"라는 수줍은 멘트와 함께 도전장을 냈다.역시 처음으로 출연한 전미라는 전직 테니스 선수인 경력을 살려 '라라라 테니스' 방송을 진행했다. 그녀가 채를 잡고 모르모트 PD는 자신의 각 신체의 각 부분을 이용해 공을 주고 받았다. 발군의 실력을 보이자 시청자는 예상외라며 놀라움을 표했다.또한 EBS '세상에 나쁜 개는 없다'에 출연하며 활약한 동물조련사 강형욱이 '당신의 개는 행복한가요?' 방송을 선보였다. 오마이걸 유아와 웰시 코기 '리코'가 게스트로 출연했다. 오동통한 엉덩이가 매력적인 강아지 리코는 처음에는 스튜디오가 낯선 듯 주저했으나 강형욱의 다정한 지도로 금새 익숙해지며 놀라움을 자아냈다.한편, 바다의 '오 나의 무인도 요정님' 방송은 무인도에 표류하는 컨셉으로 진행됐다. 다소 정신없어 보이는 바다는 노래, 춤, 요리, 의상 만들기 등 다양한 아이템을 총동원해 방송을 꾸렸다. 전반전이 마무리 될 무렵에 만든 무인도 의상에 시청자들은 '각설이', '도깨비'를 언급하며 웃음을 자아냈다. 후반전에는 일식 전문가를 초빙해 참치 해체를 선보이며 주목을 끌었다.김구라는 '트루 심(心) 스토리'를 통해 마음에 관한 여러 이야기를 나누었다. 게스트로 등장한 유재환은 그림을 통한 심리 분석을 들으며 여지없는 놀라운 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다. 후반전에서는 시청자들의 고민 상담을 받으며 적극적인 소통을 시도했다. 스스로 분노 장애를 갖고 있는지 고민하는 사연을 읽은 김구라는 "다혈질인데 말도 많네"라고 말해 웃음을 자아냈다.열띤 컨텐츠로 승부를 벌이며 생방송으로 진행된 '마리텔' 전반전은 3위 바다, 2위 박재범, 1위 강형욱으로 결정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 지금은 펫방시대다. 반려견을 내세운 ‘펫방’이 ‘마리텔’의 필승카드로 떠올랐다.31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김구라 바다 강형욱 박재범 전미라가 출연해 개인방송을 개설했다. 애견에서 비보이, 테니스까지. 하나의 카테고리로 엮을 수 없는 콘텐츠들이 ‘마리텔’을 통해 선을 보였다. ‘마리텔’이 첫 출연인 박재범은 비보이 편견 타파와 기술 전수라는 사명을 안고 카메라 앞에 섰다. 박재범은 비보이를 나이에 구애되지 않는 댄스라 규정하며 노하우를 전수했다. 비보이가 편견과 달리 초보자도 쉽게 접근할 수 있는 댄스라는 것이 박재범의 설명. 로꼬가 게스트로 출연한 가운데 박재범은 로꼬를 비보이로, 나아가 작품을 완성해내며 에너지를 발산했다. 바다는 4차원 방송의 절정을 선보였다. 이날 바다는 ‘오 나의 무인도 요정님’이란 부제로 개인방송에 도전했다. 바다 방송의 특징은 한치 앞을 예상할 수 없는 4차원 상황의 연속이라는 것. 이날도 바다는 비명 수준의 노래와 먹방, 뱀과 인형을 내세운 상황극으로 매력을 십분 발산했다. 이 밖에도 김구라가 정신건강을 이유로 전문지식을 전파한 가운데 전미라는 모르모트PD를 테니스 초보에서 고수로 거듭나게 하며 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 그렇다면 전반전 1위의 영예는 누구의 차지일까. 강형욱의 펫방이 1위의 영광을 안았다. 이날 강형욱은 반려견 관리의 모든 것을 전수하며 애견인을 집결시켰다. 배변에서 목욕까지 다양한 훈련법을 전하며 펫방 전성시대를 예고했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<2016년 리우 올림픽>으로 방송사들이 치열한 중계전쟁을 펼치며 올여름을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.  현재 방송사들은 앞다퉈 올림픽의 주요 경기를 생중계하고자 해당 시간에 정규 편성된 프로그램들을 대거 결방시키는 사태까지 벌어지고 있는 상황.
이는 높은 시청률을 기록하고 있는 인기 드라마(W(더블유), 몬스터, 옥중화)나 고정 시청층을 확보하고 있는 예능(라디오스타, 나 혼자 산다, 능력자들)도 예외는 아니다. 각 프로그램의 공식 홈페이지 시청자 게시판에는 올림픽으로 인한 장기 결방에 불만을 토로하는 시청자들의 항의성 게시물도 쉽게 찾아볼 수 있다. 
특히 토요일 밤 11시대에 방송하는 <마이 리틀 텔레비전>의 경우, 이번 주를 포함하면 올림픽 기간 내내 (3주) 결방되며 방송을 기다리는 시청자들의 아쉬움을 낳고 있다. 
그래서 준비해봤다. 만일 올림픽이 인터넷 개인방송을 컨셉으로 하는 <마이 리틀 텔레비전>에서 생중계 된다면 과연 어떨까? 

"때때땡큐죠!" 김느X안느의 올림픽 소통중계 
 

'브라질 월드컵'을 통해 신개념 만담중계와 소통중계로 화제를 모았던 김성주와 안정환은 올해 <리우 올림픽>에서도 MBC의 간판 중계팀으로 활약한다. 이들이 중계를 위해 이미 올림픽 현장에 가 있는만큼 두 사람의 중계 현장을 인터넷 방송으로 지켜보는 것은 또다른 재미. 특히 MBC 중계의 특장점인 '소통중계'는 인터넷 방송인 <마이 리틀 텔레비전>이 어느 프로그램보다 잘 구현할 수 있다.

"올림픽의 역사를 훑어라!" 김구라의 '올림픽' 트루 스토리
 

음악부터 라면, 돌에 이르기까지 세상에 있는 모든 아이템들의 본질을 파헤치는 김구라의 트루 스토리에서는 올림픽을 주제로 역사와 역대 기록들을 가지고 이야기를 나눠볼 수 있겠다. 올림픽의 기원부터 역대 최다 우승자 및 종목별 세계 신기록 등 풀어낼 이야기는 무궁무진하다. 특히 트루 스토리의 주요 패널인 김흥국은 축구에 대해 할 말이 많고, 김구라 인맥 라인의 스포츠 셀럽들을 패널로 섭외해 올림픽 출전 경험을 나누는 것도 재밌겠다.

"작사·작곡부터 안무까지!" 세븐틴의 '올림픽' 응원송 만들기
 

올림픽 무대가 국가대표 선수들의 영역이라면 무대 밖은 이를 지켜보는 국민들의 영역이다. 무대 밖에서 선수들의 사기를 북돋는 응원가가 울려퍼진다면 선수들에게는  더없는 힘이 된다. 실제로 보이그룹 세븐틴은 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 마리텔의 로고송을 즉석에서 만들었고, 이를 위한 안무까지 즉석에서 완성해내며 가내수공 작사작곡 실력을 선보인 바 있다. 그렇다면 이번에는 세븐틴과 올림픽 응원가를 만들며 함께 응원에 나서보는 것은 어떨까?

"배달보다 쉽고 빠르게!" 백주부의 '올림픽' 야식 만들기
 

한국과는 12시간의 시차가 있는 브라질 리우에서 올림픽 경기가 열리는 시간은 대부분 한밤중이거나 새벽시간대인 경우가 많다. 긴긴 밤, 메달을 향해 고군분투하는 선수들의 경기를 뜬 눈으로 지켜봐야 한다면 야식은 필수! <마이 리틀 텔레비전>이 낳은 요리왕 백주부에게 올림픽 야식 레시피를 전수받자. 한밤중이라 배달이 어려운 음식도 쉽게 뚝딱 집에서 만들어 먹으며 올림픽 경기를 즐길 수 있다. (과도한 설탕 사용과 폭탄 칼로리로 체중 증가를 피해갈 수 없다는 건 함정.)

"어린이들도 함께한다!" 김영만 아저씨의 '올림픽' 응원소품 만들기
 

누가 올림픽을 어른들만을 위한 이벤트라고 했던가! 방학을 맞은 어린이들에게도 올림픽은 가족과 함께 즐기는 특별한 경험이다. 부모님과 함께 TV중계를 보면서 드라마틱한 스포츠 경기의 묘미를 즐기는 것도 좋지만, 직접 응원도구를 만들어 응원에 나서는 것도 하나의 재미. 종이접기의 달인 김영만 아저씨와 함께 응원용 수술이나 나팔, 깃발 등을 직접 만들어 올림픽 응원에 나서보는 것도 재밌겠다.
하지만, 위와 같은 희망이 실제로 이루어지기는 어려울 전망이다. 이번 주 <마이 리틀 텔레비전> 방송 시간대에는 올림픽 남자 골프 및 여자 펜싱 사브르 단체 8강전 등 주요 경기 중계가 대거 포진되어 있어 <마리텔>은 결방이 예고된 상황.
결방의 아쉬움은 대한민국 올림픽 출전 선수들을 향한 응원으로 대신하고, 색다른 올림픽 즐기기를 상상하는 것만으로 <마리텔> 방송 재게를 기다려야 겠다.

스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송되며, 올림픽이 끝나는 주 토요일(27일) 방송이 재게된다.

☞[리우 올림픽특집 ①] ‘무한 올림픽!’ <무한도전> 선수들의 하루 일과는?
☞[리우 올림픽특집 ②] "힘내라 힘!" 선수들은 물론 대한민국 전체에 힘을 주는 응원송 BEST 3
☞[리우 올림픽특집 ③] '알고보면 더 짠내나' 영화로 만나보는 극강의 올림픽 영웅들! 



iMBC 취재팀 | 사진 MBC | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '옥중화'와 '마이 리틀 텔레비전' 대신 올림픽이 중계된다.


20일 MBC 편성표에 따르면 이날 MBC 주말드라마 '옥중화'와 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 2016 리우 올림픽 중계 관계로 결방한다.


MBC는 오후 10시부터 올림픽 여자 골프 최종라운드, 태권도 남자 +80kg 16강을 중계한다. 특히 올림픽 여자 골프 최종라운드에는 박인비, 양희영, 전인지, 김세영 선수가 출전해 국민의 관심이 높은 상황이다. 또 이어 손연재 선수가 출전하는 리듬체조 개인종합 결승이 중계된다.


21일 종영하는 주말드라마 '가화만사성'은 정상 방송된다.


KBS와 SBS의 사정도 다르지 않다. KBS 2TV는 주말드라마 '아이가 다섯'을 20분 앞당겨 방송한다. 예능 프로그램 '배틀트립'은 결방한다. SBS는 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑'을 방송하지 않는다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 로고 / 사진제공=MBC
이번주도 ‘마이 리틀 텔레비전’을 볼 수 없다.
20일 MBC 편성표에 따르면, MBC는 이날 오후 10시부터 ‘2016 리우 올림픽’ 여자 골프 최종라운드와 남자 태권도 +80kg 16강을 방송한다.
이에 따라 오후 11시 15분 방송하는 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 결방한다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 6일부터 3주째 결방 중이다. 네티즌들은 “마리텔은 종영 한 것이냐”며 결방의 아쉬움을 드러냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한때 공황장애로 고생했던 김구라가 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다.

27일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 과거 무한도전에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.

유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.

 

정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.

이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.

사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.

모두의 웃음을 자아낸 조영구의 미술 심리 진단 결과는 오는 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘눈을 뗄 수 없어! 춤꾼, 박재범이 <마리텔>에 왔다!’

27일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 가수 박재범이 비보잉 콘텐츠로 시청자들과 만날 예정이다. 

고등학교 때부터 미국에서 AOM이라는 비보잉 크루 활동을 한 박재범은 12년 전 앳된 모습을 하고 있는 AOM 크루 속 자신의 사진을 보여주며 비보잉에 대한 남다른 애정을 드러냈고, 비보잉이 얼마나 멋있고 아름다운 예술인지 소개하겠다고 밝혔다. 

이어 박재범은 사람들이 일반적으로 생각하는 비보잉에 대한 선입견을 타파하고 어려운 춤이 아닌 기초부터 차근차근 배우면 누구나 쉽게 배울 수 있다고 강조하며 친한 후배 가수 로꼬를 초대해 비보잉 전수에 나섰다. 

박재범은 비보잉을 한 번도 배워본 적 없는 로꼬에게 비보잉 춤을 가르쳐 방송이 끝나기 전까지 비보잉 작품을 하나 만들어 내겠다고 선언해 시청자들을 기대하게 만들었다. 

본격적인 비보잉 강습에 나선 박재범은 연예계의 원조 춤꾼으로 유명한 만큼 녹슬지 않은 비보잉 동작을 선보여 보는 이들의 이목을 집중시켰다는 후문이다.

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>은 27일(토) 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘모르모트PD, 이번에는 정말 테니스 왕자로?’

27일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전미라가 모르모트PD를 테니스 왕자로 변신시킬 예정이다. 

前 국가대표 테니스 선수이자 윤종신의 아내로 잘 알려진 전미라는 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 “테니스 특별 훈련을 통해 방송이 끝날 즈음 확실히 달라진 모습을 보여주겠다”고 선언했다. 

이날 모르모트PD는 윤종신 전미라 부부의 3남매와 함께 테니스 훈련을 받았다. 이미 테니스를 배우고 있는 3남매는 방송 내내 훈련에 열심히 임하는 귀여운 모습으로 시청자들의 시선을 끌었다. 

이어 전미라는 모르모트PD에게 테니스의 기초인 스텝 훈련부터 날아오는 공에 대한 공포를 없애는 담력 훈련까지 전미라표 테니스 훈련법을 아낌없이 전수했다. 

그러나 전미라는 전반전이 시작한지 얼마 되지 않아 “이미 완성이 됐다”고 말했다. 실제 모르모트PD가 훈련을 받자마자 발군의 실력을 보여 시청자들 또한 예상 밖이라며 놀라움을 감추지 못 했다는 후문이다.

전미라도 당황시킨 모르모트PD의 테니스 실력은 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 방송을 통해 엉뚱하고 발랄한 모습을 보여 화제가 됐던 바다가 이번주에는 무인도에 혼자 표류하는 콘셉트로 방송을 꾸며 큰 재미를 선사했다.

무인도로 꾸며진 세트에 쓰러져 있는 채로 방송을 시작한 바다는 인형인 뚝딱이와 무인도로 떠내려 온 것 같다고 말하며 자연스럽게 상황극을 시작했다.

이어 무인도에서 살아남는 방법을 알려주겠다며 가장 먼저 불 피우기에 도전했다. 본인이 가수들 중 가장 불을 잘 피우는 사람이라며 자신하던 바다는 실제로 생방송 도중 장작을 이용해 능숙하게 불을 피워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

 
또한 바다는 갑자기 무인도에 호랑이가 등장하자 함께 떠내려 온 캐리어에서 장총을 꺼내들어 사냥하고 가죽으로 옷을 직접 만들어 입는 등 한 치 앞도 예상할 수 없는 4차원 방송을 진행해 보는 이들을 폭소케 했다.

바다가 알려주는 무인도 생존법의 모든 것은 오늘(27일) 밤 11시 15분 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이번주 <마이 리틀 텔레비전>에서는 반려견 훈련사 강형욱이 강아지 교육의 모든 것을 공개한다.

강형욱은 한 프로그램 출연 당시 강아지들의 문제를 척척 해결해주며 화제가 되었던 반려견 훈련사로, 그간 출연 요청이 쇄도했던 인물 중 한 명이다. 이에 강형욱의 출연 확정 소식에 방송 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.

방송이 시작되자 강형욱은 특유의 나긋나긋한 목소리로 인사를 하고는 실제 자신이 키우고 있는 반려견인 첼시, 다올의 귀여운 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.

 
이어 강형욱은 초보 견주 대표 걸그룹 ‘오마이걸’의 유아와 생후 3개월 된 아기 강아지를 초대해 처음 입양한 아기 강아지를 어떻게 키우면 되는지 모르는 초보 견주들을 위한 반려견 교육 방송을 진행했다. 특히 견주들이 가장 어려워하는 배변훈련과 목욕시키는 방법까지 다른 곳에서는 배울 수 없었던 반려견 훈련 팁을 낱낱이 공개해 시청자들을 만족시켰다.

강형욱이 전수하는 반려견의 관한 모든 것은 오늘밤(27일) 밤 11시 15분 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 바다가 민원으로 인해 퇴출됐다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 지난 번 생방송에서 소란스러운 모습으로 다른 출연진들에게 민원이 제기된 바다의 모습이 그려졌다.  
미스 마리테 서유리는 “바다님, 지난번에 민원이 속출했습니다”라며 “시끄럽다, 정신없다”라는 민원이 이어졌다는 사실을 알렸다. 바다는 이에 “일단 오늘은 퇴출 당한다는 소식을 들었어요”라며 야외 세트장에서 방송을 진행하게 됐다는 사실을 밝혔다.연일 이어지던 폭염 속에 야외에서 진행되는 콘텐츠에 서유리와 김구라는 관심을 가졌다. 바다는 이날 콘텐츠에 대해 “SOS 콘텐츠”라며 “이런 미모의 여자가 혼자 무인도에 떨어졌을 때 어떻게 살려달라고 할 것이냐(를 알려줄 것)”이라고 귀띔했다. 바다가 이날 무인도 생존법에 대한 콘텐츠에 대해 준비해왔다는 말에 김구라는 ‘로빈슨 크루소’ 같은 거냐며 궁금해 했다. 한편 이날 바다는 등장과 함께 평소처럼 쾌할한 모습으로 김구라의 빈축을 사며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 강형욱이 울컥하는 모습이 그려졌다.27일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 반려견 훈련사 강형욱이 출연해 강아지들을 혼내지 않고 교육시키는 방법에 대한 이야기를 나눴다. 
프로 댓글러들의 활동이 활발한 생방송에서도 강형욱은 침착한 태도로 일관했다. ‘헌터’라는 별명에 개장수라는 댓글이 올라오자 강형욱은 “진짜 훈련사는 강아지를 팔지 않습니다”라고 대답했다. 이후에도 복날에는 뭘 먹었냐는 짓궂은 질문이 있었지만 강형욱은 꿋굿하게 진행을 이어갔다.시청자들에게 주로 어디서 강아지를 입양하냐고 물은 강형욱은 “사실 쑥스러울 수도 있지만 저희 아버지가 강아지 공장이라고 하는 번식장을 운영하셨고 저는 어린시절부터 그런 모습을 많이 봐왔다”며 쉽지 않은 고백을 했다.이어 “어릴 적부터 (강아지들이)어떻게 살고, 어떤 생각을 하고 어떤 대우를 받으면서(자라는지 알고 있다)”고 말하던 강형욱은 감정에 북받친 듯 잠시 울먹이는 모습을 보였다. 감정을 추스린 강형욱은 “강아지를 정말 사랑한다면 정말 사랑받는 엄마 아빠 사이에서 태어난 강아지를 입양 받기를 바랍니다”라고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
바다가 무인도에서 열연을 펼쳤다. 

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 바다가 ‘무인도에서 살아남기’라는 콘텐츠로 방송을 시작했다. 

이날, 바다는 비행기 사고로 홀로 무인도에 떨어진 상황을 연출했다. 사고로 정신을 잃었다 깨어난 설정으로 방송을 시작한 바다는 홀로 정신없는 원맨쇼를 펼치며 시청자들의 시선을 모았다. 

바다는 함께 떨어진 인형 뚝딱이와 대화를 시도하며 1인 2역을 소화하기도 해 웃음을 자아냈다. 

이어 바다는 “이 섬에서 죽어간 혼령들에게 섬에 대한 정보를 얻어야겠다”며 ‘구지가’를 부르며 춤을 췄고, “혼령님들과 소통을 해야겠다. 혼령들이 채팅으로 나타날 거다”며 시청자들과 소통을 시작했다.

이에 시청자들은 ‘우리가 혼령이구나’, ‘평범함을 거부하는 구나’ 등의 반응을 보였고, ‘불부터 피워요’라는 요구에 맞춰 자신의 캐리어에서 신문지와 성냥을 찾아 스스로 불을 피우기 시작했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재환이 공황장애가 심하다고 고백했다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 유재환이 공황장애를 고백하며 불안해하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김구라는 정신감정 치료사 송형석과 함께 현대인들의 정신질환에 대한 주제로 이야기를 나눴다. 

게스트로 출연한 유재환은 “공황장애가 심하다”고 고백하며 채팅창에 올라오는 내용에 예민하게 반응했다. 이에 김구라는 “이런 거 보지 마라”고 조언했고, 조영구는 “난 이거 보고 살았으면 죽었다”고 말했다. 

하지만 유재환은 채팅창에 신경을 끄지 못하고 “여러분 조금만 참아주시면 안될까요?”라고 부탁했다. 

이어 조영구가 자신의 불안 증상에 대한 설명하며 자신의 상황을 설명했고, 유재환은 지속적으로 기침을 하며 불안한 모습을 보였다. 이에 김구라가 “뭐하는 거냐?”고 지적하자, 유재환은 “제가 공황이 기침으로 온다”고 고백하며 채팅창을 향해 “조금만 참아달라”고 부탁하며 불안한 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박재범이 로꼬에게 비보잉을 가르쳤다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 박재범이 비보잉 컨텐츠로 생방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 박재범은 비보잉은 어려운 춤이 아니라 기초부터 차근차근 배우면 누구나 쉽게 배울 수 있는 춤이라고 설명했다. 

박재범은 로꼬는 평소 춤과는 거리가 먼 듯한 로꼬를 게스트로 초대해 비보잉 전수에 나섰다. 

박재범에게 쉽기만 한 기본동작들이 로꼬에게는 쉽지 않았다. 박재범은 ‘탑락’의 기본동작인 ‘인디언 스텝’을 보여준 후 로꼬에게 따라해 보라고 했다. 

하지만 로꼬는 엉거주춤한 동작으로 박재범과는 다른 느낌의 스텝을 선보였고, 그 모습을 본 박재범은 답답하다는 듯 “바운스를 넣으라고!”라며 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 강형욱이 개과천선을 이어간다.27일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 말미 예고편에는 뜻밖의 힐링 포인트로 많은 시청자들로 사랑을 받으며 1위를 차지한 강형욱의 다음 방송이 그려졌다.  
강형욱은 유아와 함께 반려견들을 혼내지 않고서 좋지 않은 버릇을 고치는 법을 함께 공유했다. 친절한 말투와 침착한 태도로 시청자들에 큰 공감대를 이끌어낸 강형욱은 다음 방송에서도 반려견들의 개과천선을 친절하게 이룩할 예정이다.박재범의 비보잉 방에는 초딩 작가가 초대를 받을 전망이다. 로꼬가 익숙치 않은 동작들에 고난을 겪었던 만큼, 초딩 작가 역시 비글미 넘치는 박재범 방의 난관을 어떻게 헤쳐나갈지에 관심이 모아졌다.비교적 방송 분량이 많지 않았던 바다의 활약상은 다음주에 빛을 볼 예정이다. 참치 해체 쇼까지 스케일 남다른 방송을 선보일 바다는 유녀의 유쾌한 기운으로 시청자들과의 만남을 예고했다. 친절한 테니스 선생님 전미라는 다음 방송에서 선수 시절의 승부욕을 불태우며 뜨거운 강슴열정을 이어간다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 바다의 전대미문 독창적 개인방송이 돋보였다.지난 31일 다음팟을 통해 실시간으로 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(MLT-33, 이하 '마리텔')에는 박재범·전미라·강형욱이 첫 등장을 한 가운데 또 하나의 역대급 방송이 성사됐다. 그 주인공은 터줏대감 김구라도, 신선한 새얼굴도 아니었다. 바로 지난 '마리텔'(MLT-32)에서 '22세기 예능'이라는 평을 들으며 활약했던 '원조 요정' 바다의 '오 나의 무인도 요정님'이었다. 바다는 전반전부터 무인도에 표류하는 컨셉으로, 말동무 인형 뚝딱이와 함께 얼굴을 비쳤다. 세트장에 물이 없는 나머지 신문지와 콜라를 이용해 프라이팬을 세척한 후 생라면을 소품용 총으로 부시며 역대급 방송의 전조를 보였다.이후 '으르렁'을 비롯해 돌발적인 타이밍에 노래를 선보이며 산만하면서도 묘하게 흡입력 있는 생존 방송을 이어갔다. 결국 전반전 3위를 기록하며 나름 준수한 성적을 거뒀다. 하지만 이번 방송의 백미는 후반전의 실시간 참치 해체 코너였다. 바다에 버금가는 입담을 선보인 일식 전문가가 등장해 참치를 손질하기 시작한 것. 어마어마한 생참치에 놀란 바다는 뼈와 살이 드러나자 징그러워하며 주춤했다. 그러던 중, 참치 머리를 해체한 전문가는 그녀에게 '참치탈'을 제안했고, 징그러워하던 모습은 사라진 바다는 방송을 위해 망설임 없이 참치 속으로 머리를 넣었다. 파격적인 비주얼과 함께 넓은 참치 내부 공간으로 인해 그녀의 목소리가 울려퍼져 웃음은 극에 달했다.자신의 행동에 놀라움을 보내는 시청자들에게 바다는 "무서워요? 살아 남으려고 하는 거에요"라고 말하며 지치지 않는 체력을 보여주었다. 가끔 부르는 노래 역시 완벽하게 소화하며 '노래할 때만 정상인 것 같다'는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다. '요다'(요정 바다)의 '마리텔'이 난해한 무리수가 아닌 큰 웃음을 안겨준 이색 컨텐츠로 다가온 것도 이런 에너지가 엿보였기 때문이다.한편, 박재범을 위해 등장한 로꼬를 비롯해 아내 전미라를 지원사격한 윤종신과 아들 라익이의 활약도 돋보였다. 동물조련사 강형욱은 오마이걸 유아와 함께 각종 팁이 담긴 '팻방'을 꾸며 전반전 1위를 차지했다. 김구라는 '트루 심(心) 스토리'를 통해 시청자의 사연을 전문가와 직접 풀으며 다정한 돌직구 조언을 해 웃음과 정보 두 마리를 모두 잡았다는 평을 들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 하마터면 잊고 있을 뻔했다. 박재범이 최고의 춤꾼이었다는 것을. 워낙 래퍼로서 맹위를 떨치고 있는데다가, 그의 본격적인 댄스 실력을 볼 수 있는 기회 자체가 없었던 터다. 이번 그의 ‘마리텔’ 출연은 그가 랩 뿐 만 아니라 춤에도 탁월한 재능을 보였다는 것을 상기시켜준 기회였다.오랜만에 보는 박재범의 에너제틱한 분위기는 반갑기까지 했다. 자신이 좋아하는 비보이 댄스를 직접 선보이고 소개하는 모습은 그야말로 물 만난 고기. 졸지에 모르모트의 닮은꼴이 돼 버린 로꼬는 댄스 초보자의 면모를 보여주며 귀여운 매력을 발산, 사장님을 든든히 보조하기도 했다. 모르모트 PD와 닮은꼴 외모와 ‘체험자’라는 역할 덕에 방송 후에는 ‘모르모꼬’라는 별명이 생기기도.아쉽게 성적은 2위에 그쳤다. 박재범은 지난달 31일 인터넷을 통해 생중계 된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 ‘The Freshest Room’이라는 타이틀로 비보이 댄스를 소개했다.박재범이 이 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음. 그가 출연한다는 소식이 전해지자 많은 이들은 콘텐츠로 ‘랩’을 들고 나올 것이라 예상했다. 하지만 카메라 앞에 선 그는 비보이 댄스를 네티즌들에게 소개하고 있었다. 
특히 이 콘텐츠에 진한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 그는“콘텐츠로 비보이 들고 나왔다. 고등학교 때부터 비보이로 시작해서 쭉 활동했다. 얼마나 아름다운 예술인지 여러분께 알려드리러 왔다”고 말했다. 또한 “누구나 비보이를 할 수 있다는 걸 알리고 싶다”고 덧붙였다. 비보이를 향한 편견을 깨겠다는 것.박재범은 팬들이 실시간으로 보내는 메시지를 차근차근 읽어가며 소통했고, 실시간 소통에 신기해하는 모습을 보였다.그가 편견을 깨는데 도움을 준 이는 박재범의 레이블 AOMG의 래퍼 로꼬였다. 로꼬는 박재범과 비보이 크루들에게 직접 비보이 스탭과 간단한 동작을 배우면서 보는 이들의 이해를 도왔다.이번 박재범의 출연이 더욱 인상적이었던 이유는 그의 최근 행보 때문이다. 그는 래퍼로 활동하며 TV보다는 무대에서 팬들과 만나오고 있어 좀처럼 본격적인 댄스를 선보일 기회가 없었다. 이에 이번 ‘마리텔’ 출연은 그에게도 그의 팬들에게도 소중한 시간이 된 것이다. 
한편 이날 방송에서는 동물 조련사 강형욱이 애견과 함께 하는 삶을 소개하면서 전반전 1위에 올랐다. 그와 함께 가수 바다, 테니스 선수 전미라, 방송인 김구라가 다양한 콘텐츠로 대결을 펼쳤다./joonamana@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 사랑스런 반려견에 대한 모든 것이 ‘마리텔’을 통해 공개됐다. 31일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 강형욱이 출연해 전문 펫방을 선보였다. 박재범의 비보이 방송과 바다의 4차원 상황극이 각각 ‘마리텔’ 2, 3위를 차지한 가운데 1위의 영광은 강형욱이 차지했다.예상을 뛰어 넘는 결과에 김구라 방에 함께한 조영구가 “강아지가 1등이다”라며 놀라워했을 정도. 김구라는 “개 방송, 이것도 괜찮네”라고 평했다. 이날 강형욱이 선보인 펫방은 재미와 유익함을 동시에 잡은 전천후 방송이었다. 반려견 관리의 기본인 배변훈련부터 침대와 밥그릇을 둘 장소선정, 스트레스 없는 목욕법 등 다양한 노하우가 공개됐다. 오마이걸 유아가 게스트로 출연해 반려견에 대한 전문지식을 쌓고 진화해나가는 과정을 중계하기도 했다. 전반전 1위 발표 후 강형욱과 유아는 “10분 동안 쉬자. 뭘 하나”라며 환호했다. 반려견이 느낄 수 있는 공포와 극복 방법도 소개됐다. 대표적인 것이 바로 병원 공포증. 강형욱은 수의사에게 당부하고 싶은 게 있다며 “어린 강아지가 왔을 땐 잠깐만 놀아 달라. 그럼 강아지가 병원에 가고 싶어 할 것”이라 주문했다. 또 강형욱은 애초에 강아지가 선택할 수 있는 건 많지 않다며 “산책을 누가 가자고 하나. 보호자가 데리고 가지 않나. 강아지는 선택을 당하는 입장이다. 그렇기에 사람이 공부를 해야지, 강아지가 공부를 할 필요는 없다”라고 설명했다. 이어 강형욱은 “문제 견은 없다. 사람이 만드는 것이다”라 강조하는 것으로 유기견 문제에 메시지를 전했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 강형욱이 출연과 함께 전반전 1위를 거뒀다.지난 31일 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 동물조련사 강형욱이 첫 출연했다. 이번 생방송에서 전반전 1위를 차지한 그는 오마이걸 멤버 유아와 함께 '당신의 개는 행복한가요?' 방송을 진행했다.강형욱은 유아와 더불어 '리코'라는 이름을 가진 웰시 코기의 귀여움과 함께 다양한 팁을 전했다. 소품으로 준비된 흙에 열중한 리코를 본 강형욱은 강아지들이 흙, 잔디, 벌레, 풀을 먹는 모습을 보고 너무 제지하지 않아도 괜찮다고 설명했다. 강아지들의 기호식품 정도로 생각하면 된다고 덧붙였다.한편, 강형욱 특유의 다정한 말투를 보고 실시간 댓글에서는 오마이것 유아에게 너무 친절한 것이 아니냐는 반응이 이어졌다. 그는 "결혼해서 알콩달콩 지내고 있어요"라고 언급해 웃음을 자아냈다. 전문가 강형욱의 세심한 조언을 들으며 리코와 친해진 유아는 "강아지 척척박사가 된 느낌이에요"라며 천진난만한 표정으로 출연 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 솔로 가수로 돌아온 '요리왕' 페이가 알려주는 시선강탈 레시피들, 그 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

날씨도 더운데, 시원한 것만 찾으면 배탈나요! 오늘은 요리로 '이열치열'에 도전해봅시다! 페이가 알려주는 뜨겁~게 맛있는 요리들로 더위도 잡고 친구들의 젓가락도 잡아볼까요?


▶ 오늘의 요리 :: 조개 볶음&매운 가지 볶음
[고추 가득 조개 볶음 만들기]
 
 
 

(준비물)
청양고추, 홍고추, 꽈리고추, 조개, 마늘, 두반장, 고수, 생강

1. 조개를 손질한 후 해감시켜 준비한다.
2. 고추의 끝을 잘 잘라준 후 먹기 좋은 크기로 썰어놓는다.
3. 마늘을 얇게 저민다.
4. 기름을 두른 팬에 마늘과 생강을 넣고 볶아준다.
5. 조개를 넣고 중간중간 물을 넣어가면서 조개 입이 벌어질 때까지 센 불에서 10분 정도 볶아준다. 
6. 고추를 넣고 볶아준다.
7.중국식 고추 양념인 두반장을 한 두 스푼 넣어준다.
8. 마지막으로 고수(샹차이)를 넣어준다.
9. 예쁜 그릇에 담아내면 완성!

이렇게 초간단 조개 볶음 요리가 완성되었어요!
짭짜롬하고 칼칼~한 양념이 조개의 맛을 살려주며 밥도둑으로 변신!
청양고추와 두반장의 콜라보는 단.연.코 올 여름의 더위까지 날려주는 '이열치열'의 비법임은 틀림없어요! (매움 주의)
아직 반찬이 하나 더 남았어요! 이열치열 요리 2탄, 지금 하나 더 만들어볼까요?


[가지 볶음 만들기]
 
 

(준비물)
가지, 피망, 고추, 소금, 간장, 치킨 파우더, 마늘

1. 가지를 삼각형으로 잘라준다.
2. 씨를 제거한 피망을 큼지막하게 썰어준다.
3. 매콤한 맛이 나도록 청양고추 한 개를 썰어준다.
4. 후라이팬에 기름을 두른 후 마늘을 넣어 향을 내준다.
5. 가지를 넣고 볶아준다.
6. 채소들을 넣고 소금과 간장으로 간을 맞춰준다.
7. 예쁜 그릇에 담아낸다.

손님들을 위한 매콤 짭짤한 가지 볶음도 이렇게 초간단으로 완성!
날이 너무 더워서 걱정이시라고요? 냉방병 대신 이제는 페이의 뜨거울 이열치열 요리로 열을 잡아보세요!
만드는 재미와 먹는 재미, 둘이 먹다가 하나가 죽을(?) 매운 요리가 우정도 돈독하게 만들어준답니다.


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 리우 올림픽 여파로 2주 결방된다.1일 스타투데이의 취재 결과 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’이 8월 6일부터 22일까지 열리는 ‘2016 브라질 리우데자네이루 올림픽’ 중계 여파로 2주 동안 방송을 쉰다.현재 확정된 것은 8월 6일과 13일, 2주 결방이고, 올림픽 중계 상황에 따라 3주로 결방이 길어질 수 있는 상황이다.앞서‘마이 리틀 텔레비전’은 ID 카드 발급을 신청하며 리우 올림픽 행을 기대케 한 바 있다. 그러나 안타깝게도 방송사 내부 사정으로 불발됐다.‘마리텔’은 선발된 스타와 전문가가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 인기몰이 중이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '마이 리틀 텔레비전' 등 MBC 일부 프로그램이 올림픽 중계 관계로 결방한다.2일 MBC 편성표에 따르면 오는 6일 '마이 리틀 텔레비전'은 제31회 리우데자네이루 올림픽 여자배구 한국 대 일본 경기와 유도 예선 경기 등의 중계 일정으로 결방 예정이다.주말드라마 '가화만사성'과 '옥중화'도 같은 날 결방하게 됐다. 단, 하루 뒤인 7일에는 '가화만사성'과 '옥중화' 모두 정상 편성됐다. 이에 따라 두 드라마 모두 이번주에는 한 회만 방송 예정이다.한국 시각으로 6일 오전 개막하는 리우데자네이루 올림픽은 한국과 브라질이 12시간 시차라 대부분의 경기들이 한국에선 새벽이나 아침에 중계 예정이다.[사진 = MBC 제공] (이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 비롯, MBC 주말드라마 ‘가화만사성’ ‘옥중화’ 등이 리우올림픽 중계로 인해 결방한다.2일 편성표에 따르면, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 ‘2016 리우올림픽 유도, 펜싱’ 중계로 인해 오는 6일 결방한다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 13일에도 결방할 예정이라 2주간의 공백이 생겼다.MBC 주말드라마 ‘가화만사성’과 ‘옥중화’는 오후 8시45분 방송되는 ‘2016 리우올림픽 여자 배구’ 중계로 인해 결방한다. 하지만 다음 날인 7일에는 정상 방송될 예정이다.  
 7일에는 오전 내내 ‘2016 리우올림픽’ 중계가 이어져 ‘사람이 좋다’ ‘신비한TV 서프라이즈’ 등이 결방한다. 오후 11시10분에 방송하는 ‘시사매거진 2580’ 또한 ‘2016 리우올림픽 사격, 유도’ 중계로 인해 결방한다. 오는 6일 개막식을 진행하는 ‘2016 리우올림픽’이 진행되는 동안 MBC는 유동적 편성으로 기존 프로그램들을 결방 혹은 연장 방송하겠다는 방침이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(왼쪽 위), MBC주말드라마 ‘가화만사성’ ‘옥중화’
[OSEN=이소담 기자] 오는 6일부터 제31회 리우데자네이루 올림픽(이하 리우 올림픽)이 개최되면서 지상파 3사 인기 예능프로그램의 결방이 불가피할 전망이다. 현재 3사는 주말 심야 시간대의 프로그램을 결방하고 올림픽 중계방송을 내보내는 쪽으로 결정하고 있다.먼저 2일 MBC에 따르면, ‘마이리틀텔레비전’이 오는 6일, 13일 2주 연속 결방한다. 3주째인 20일에는 추후 일정에 따라 유동적이다. 주말극도 피해갈 순 없었다. ‘가화만사성’과 ‘옥중화’는 오는 6일 방송분이 결방한다. 관계자에 따르면, 주말뿐만 아니라 평일 심야 예능인 ‘라디오스타’ 역시 오는 10일 방송분이 결방할 가능성이 있다.SBS 역시 심야 예능프로그램의 결방을 고려 중이다. 관계자에 따르면, 8월 둘째 주와 셋째 주까지 심야 프로그램들은 계속해서 결방할 확률이 높다.KBS는 예능프로그램을 리우 올림픽 특집으로 기획했고, 주말 다수의 프로그램을 결방하기로 결정했다. 이날 편성표에 따르면 2일 ‘우리동네 예체능’, 4일 ‘해피투게더3’, 5일 ‘뮤직뱅크’는 올림픽 특집으로 방송된다. 또한 주말 방송되는 ‘연예가중계’, ‘배틀트립’, ‘다큐멘터리 3일’은 결방하고 올림픽 중계가 전파를 탄다. / besodam@osen.co.kr[사진] 각 방송사 제공.
[스타뉴스 임주현 기자]  
'마이 리틀 텔레비전', '닥터스', '옥중화', '배틀트립'(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진제공=MBC, SBS, KBS
제31회 브라질 리우데자네이루 올림픽 중계로 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 프로그램이 대거 결방한다. 올림픽의 열기 속 시청자들의 아쉬움이 커질 것으로 보인다.
2일 MBC 편성표에 따르면 오는 6일 방송 예정이었던 MBC 주말드라마 '가화만사성', '옥중화', 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 결방한다. '마이 리틀 텔레비전'은 현재 13일 방송까지 결방이 예정됐다. 다만 '가화만사성'과 '옥중화'는 7일에는 정상 방영된다. 
SBS도 올림픽 중계로 많은 프로그램의 결방이 예정돼 있다. 인기리에 방영 중인 SBS 월화드라마 '닥터스'는 결방 없이 마무리되지만 수목드라마 '원티드'의 경우 결방 가능성이 있다. 예정대로라면 11일 종영이지만 후속작인 새 수목드라마 '질투의 화신'이 오는 24일 첫 방송인 만큼 늦게는 18일에 마지막 회가 방송될 가능성이 높다.
주말드라마 '그래, 그런거야'도 마찬가지다. '그래, 그런거야'는 54회로 축소 방송이 결정된 결과 14일 마지막 회가 전파를 타야 하지만 올림픽 중계의 여파로 21일까지 종영이 밀릴 수도 있다. '그래, 그런거야'의 후속작인 '우리 갑순이'는 27일 첫 방송된다.
예능 프로그램의 결방도 예고돼있다. 당초 수요일 오후 11시 10분 방송됐던 '보컬 전쟁 : 신의 목소리'는 올림픽 중계로 결방이 예정돼 수요일이 아닌 월요일인 8월 15일 오후 5시 30분부터 2시간 30분 확대 편성되며 마무리된다. 최근 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'와 '스타킹', '신의 목소리'의 종영하고 다수의 파일럿 프로그램을 마무리한 SBS 예능은 이번주 내로 정규 편성 프로그램을 결정하며 올림픽 기간 동안에는 숨 고르기를 할 전망이다.
KBS는 예능 프로그램을 올림픽 특집으로 기획했다. KBS 편성표에 따르면 KBS는 2일 '우리 동네 예체능'과 4일 '해피투게더', 5일 '뮤직뱅크' 등을 올림픽 특집으로 꾸몄다. 하지만 '연예가 중계', '배틀트립' 등은 결방을 피하지 못했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '가화만사성'부터 '마이 리틀 텔레비전'까지 MBC 프로그램이 리우올림픽으로 인해 결방을 알렸다.

 

오는 6일(한국시각)부터 22일까지 브라질 리우데자네이루 올림픽이 열린다. 한국과 시차가 정반대인 리우 현지기에 다수의 경기가 새벽에 이뤄지지만, MBC 심야 예능이나 드라마 방송 결방은 불가피하게 됐다.

 

먼저 오는 6일 방송되는 주말드라마 '가화만사성'과 '옥중화'는 여자배구 대한민국 대 일본 경기로 결방하게 됐다. 이로 인해 '가화만사성'은 1회 연장 방송을 논의하고 있다. 7일은 두 드라마 모두 정상 방송될 예정이다.

 

'마이 리틀 텔레비전'도 6일 남자 유도 예선 8강과 펜싱 여자 에페 개인전이 진행되는 관계로 결방된다. '마이 리틀 텔레비전'은 오는 13일에도 결방 예정이며 20일 방송은 올림픽 일정에 따라 유동적으로 변경될 것으로 알려졌다.

 

7일 오전 '서프라이즈'는 박태환이 남자 자유형 400m 결승에 진출할 경우 결방 될 예정이다. 자유형 400m는 박태환의 주종목이기에 결승에 진출할 것으로 예상돼 결방이 기정 사실화 됐다. 오후 11시 10분에 방송되는 '시사매거진 2590' 또한 사격과 유도 경기 중계로 결방 예정이다.

 

최근 수목극 강자로 군림한 수목드라마 'W'도 결방의 가능성이 있다. 'W'가 방송되는 오는 10일에는 오후 8시 30분부터 펜싱 여자 개인 플러레, 사격 남자 50m 권총 예선, 승마 개인 마장마술 그랑프리 1일차, 유도 남자 90kg급 경기 등 한국 선수들의 경기가 진행된다.

 

오는 11일 또한 이용대가 나서는 배드민턴 남자 복식 예선 경기, 사격 여자 50m 소총 3자세, 펜싱 여자 단체 에페 16강, 배드민턴 혼합 복식 에선 경기, 유도 남자 100kg 경기 등이 진행되기에 방송 여부가 현재 불투명하다.

 

이로 인해 수요일 'W' 이후 방송되는 심야예능인 '라디오스타'도 오는 10일 결방 가능성이 있다. '나 혼자 산다'는 오는 12일, 19일 2주 연속 결방 가능성이 높다. MBC는 리우올림픽 기간 동안 방송 편성에 대해 유동적으로 적용할 예정이다. 


다양한 연령대의 시청자들로부터 사랑을 받고 있는 프로그램이기에 결방 소식은 안타까울 수 있다. 하지만 4년 만의 올림픽으로 한국 선수들의 눈부신 활약을 응원하며 프로그램의 방송을 기다리는 것은 어떨까.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진 : '옥중화' 포스터/'가화만사성' 포스터[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘리우올림픽’ 중계방송 관계로 MBC 드라마와 예능 프로그램이 대거 결방한다.MBC 편성표에 따르면 ‘제31회 리우데자네이루 올림픽’이 개막하는 8월 6일, 오전 7시 10분 ‘김느&안느의 마이 리우올림픽’을 시작으로 본격적인 올림픽 중계의 막을 올린다.이날 예정된 경기는 오후 8시 50분 여자 배구, 오후 11시 15분 유도·펜싱(2안), 7일 오전 0시 45분 수영(2안), 2시 20분 양궁·유도·사격·펜싱 등.이에 따라 토, 일요일 오후 8시 45분 방영되는 ‘가화만사성’이 6일 결방한다. 또한, 오후 10시 방송되는 주말드라마 ‘옥중화’, 토요일 오후 11시 15분 방영되는 ‘마이 리틀 텔레비전’까지 줄지어 결방된다. 다만 ‘쇼!음악중심’ ‘우리 결혼했어요 시즌4’ ‘무한도전’은 편성 변경 없이 정상 방송되며, '가화만사성'과 '옥중화'는 다음 날인 7일 정상 방송된다.‘제31회 리우데자네이루 올림픽’은 6일 개막식을 시작으로 본격 일정에 돌입하며 22일 폐막한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '가화만사성', '옥중화', '마이 리틀 텔레비전'이 리우올림픽 중계로 결방한다. 


MBC 편성표에 따르면 오늘(6일) 방송되는 MBC 주말드라마 '가화만사성', '옥중화'는 여자배구 대한민국 대 일본의 경기 중계로 결방이 확정됐다. 


'마이 리틀 텔레비전' 역시 이날 진행되는 남자 유도 예선 8강과 펜싱 여자 에페 개인전에 한국 선수들이 출전하기 때문에 결방됐다. 현재 2안으로는 두 경기와 더불어 박태환 선수의 수영 남자 자유형 400m 예선 중계가 편성됐다. 


6일 방송은 결방하지만 오는 7일에는 '가화만사성'과 '옥중화' 모두 정상 방송될 예정이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 윤성열 기자, 임주현 기자]  
/사진제공=KBS MBC SBS 
제31회 리우데자네이루 올림픽 중계로 지상파 프로그램들이 무더기 결방한다.
6일 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)는 리우데자네이루 올림픽 개막에 따라 경기 중계방송을 대대적으로 편성했다.  
편성표에 따르면 MBC는 이날 오후 8시 50분부터 리우 올림픽 여자 배구 조별 예선 1차전 한국과 일본 경기를 중계한다. 이에 따라 주말드라마 '가화만사성', '옥중화'는 결방을 확정했다. 
오후 11시 15분부터는 '마이 리틀 텔레비전'을 대신해 리우 올림픽 유도, 펜싱 경기가 방송될 예정이다. 
SBS는 오후 8시 리우 특집 SBS 8 뉴스를 시작으로 배구, 펜싱, 유도 경기를 잇달아 중계하며 드라마 '그래, 그런거야', '끝에서 두 번째 사랑'과 시사 프로그램 '그것이 갈고 싶다' 결방을 결정했다. 
KBS 2TV 역시 오후 9시 15분부터 '여기는 리우'를 편성하며 '연예가 중계'와 '배틀 트립'을 방송하지 않기로 했다. 
반면 오후 3시부터 오후 9시 사이 편성된 MBC '쇼! 음악중심'과 '우리 결혼했어요', '무한도전', SBS '오 마이 베이비', '백종원의 3대 천왕', KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다', '불후의 명곡 전설을 노래하다', '아이가 다섯' 등은 예정대로 방송된다.  
케이블 채널 tvN '굿와이프', '연극이 끝나고 난 뒤', Mnet '소년24'를 비롯해 종합편성채널 JTBC '잘 먹겠습니다', '아는 형님' 등도 기존 시간대에 차질 없이 방송될 예정이다. 
한편 리우 올림픽은 이날 오전 8시(한국 시간) 리우데자네이루의 마라카낭 주경기장에서 개최되는 개막식을 시작으로 오는 22일까지 16일 간의 대장정에 돌입했다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr, 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 리우올림픽 중계 관계로 6일 예능 및 드라마가 일부 결방한다.MBC에선 주말극 '가화만사성', '옥중화', 예능 '마이리틀텔레비전' 등이 결방한다. KBS에선 주말극 '아이가 다섯'은 정상 방송한다. 단 예능 '연예가중계', '배틀트립' 등은 결방한다. SBS에선 주말극 '그래, 그런거야', '끝에서 두 번째 사랑', 시사·교양 '그것이 알고 싶다' 등이 결방한다.해당 시간대에 지상파 3사는 리우올림픽 배구, 펜싱, 유도 등의 경기를 중계할 예정이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 비롯, MBC 주말드라마 ‘가화만사성’ ‘옥중화’ 등이 리우올림픽 중계로 인해 결방한다고 전해졌다.2일 편성표에 따르면, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 ‘2016 리우올림픽 유도, 펜싱’ 중계로 인해 오는 6일 결방한다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 13일에도 결방할 예정이라 2주간의 공백이 생겼다.MBC 주말드라마 ‘가화만사성’과 ‘옥중화’는 오후 8시45분 방송되는 ‘2016 리우올림픽 여자 배구’ 중계로 인해 결방한다. 하지만 다음 날인 7일에는 정상 방송될 예정이다.7일에는 오전 내내 ‘2016 리우올림픽’ 중계가 이어져 ‘사람이 좋다’ ‘신비한TV 서프라이즈’ 등이 결방한다. 오후 11시10분에 방송하는 ‘시사매거진 2580’ 또한 ‘2016 리우올림픽 사격, 유도’ 중계로 인해 결방한다. 오는 6일 개막식을 진행하는 ‘2016 리우올림픽’이 진행되는 동안 MBC는 유동적 편성으로 기존 프로그램들을 결방 혹은 연장 방송하겠다는 방침이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
2016 브라질 리우올림픽 중계로 인해 예능 프로그램과 드라마 일부가 결방된다. 먼저 KBS에서는 예능 프로그램 '배틀트립' '연예가중계'가 이에 포함된다. 다만 주말드라마 '아이가 다섯'은 정상적으로 방송된다. MBC의 경우 '가화만사성' '옥중화' '마이리틀텔레비전' 등이 결방된다. SBS의 '그것이 알고싶다' '끝에서 두 번째 사랑' '그래, 그런거야' 등이 올림픽 중계의 여파를 받는다.  결방 시간대에는 배구, 펜싱, 유도 등의 경기가 중계된다.  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 리우올림픽'이 개막한 가운데 MBC 편성표에 관심이 쏠린다. 6일 MBC 편성표에 따르면 이날 저녁 8시40분 방송 예정이었던 MBC 주말드라마 '가화만사성'은 '2016 리우올림픽' 경기 중계로 결방된다. 이후 방송 예정이었던 MBC 주말드라마 '옥중화'와 MBC '마이 리틀 텔레비전' 역시 연이어 결방이 결정됐다.  
MBC 편성표에 관심이 쏠린다. © News1star / MBC이에 MBC는 저녁 8시50분 '2016 리우올림픽' 여자 배구 한국 VS 일본 경기를 편성했다. 밤 11시15분에는 유도 혹은 펜싱 경기가 중계될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘그것이 알고싶다’를 비롯, ‘옥중화’ ‘마리텔’ 등 오늘(6일) 예능과 드라마들이 리우올림픽 중계로 인해 대거 결방한다.6일 오전(한국시간) 2016 브라질 리우올림픽 개막식이 진행된 가운데 이날 방송될 SBS ‘그것이 알고싶다’가 결방된다고 전해졌다.이어 SBS 시사 교양 프로그램 ‘그것이 알고싶다’는 이날 6일 뿐만 아니라 다음주 13일 토요일 결방을 하게 되며 20일에도 결방될 가능성이 있다고 전해졌다.  
 특히 SBS ‘그것이 알고싶다’ 외에도 SBS 주말극 ‘그래 그런거야’, ‘끝에서 두 번째 사랑’또한 결방되며 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’, ‘오마이베이비’는 예정대로 방영될 예정이다.MBC 또한 대거 결방된다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 ‘2016 리우올림픽 유도, 펜싱’ 중계로 인해 6일 결방한다.MBC 주말드라마 ‘가화만사성’과 ‘옥중화’는 오후 8시45분 방송되는 ‘2016 리우올림픽 여자 배구’ 중계로 인해 결방한다. 하지만 다음 날인 7일에는 정상 방송될 예정이다.7일에는 오전 내내 ‘2016 리우올림픽’ 중계가 이어져 ‘사람이 좋다’ ‘신비한TV 서프라이즈’ 등이 결방한다. 오후 11시10분에 방송하는 ‘시사매거진 2580’ 또한 ‘2016 리우올림픽 사격, 유도’ 중계로 인해 결방한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원과 '모르모트 PD'가 오랜만에 재회했다.양정원은 6일 인스타그램에 "리우올림픽 '올림픽 필라테스' 촬영장에 깜짝 방문 해주신 권해봄 피디님 의리남 오랜만! 양필라와 모르모트 남매"라고 적고 사진을 올렸다. MBC '마이 리틀 텔레비전'의 '모르모트 PD' 권해봄 PD와 찍은 사진. 양정원 출연 당시 환상의 호흡을 보여줬던 권해봄 PD로 사진에선 특유의 어색한 미소를 보여주며 포즈 취하고 있다. 양정원은 우월한 몸매를 뽐내며 브이 포즈를 선보였다.네티즌들은 "'모르모트 PD' 부럽다", "'모르모트'는 돈을 내고 일해야 한다" 등의 반응.[사진 = 양정원 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘옥중화’ ‘마리텔’ 등의 결방이 확정됐다.13일 MBC 편성에 따르면 오후 10시부터 2016 리우올림픽 탁구 펜싱 사격 등이 중계 된다. 이에 따라 MBC 주말특별기획 ‘옥중화’와 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 등은 결방된다.‘옥중화’ 이외에 예능프로그램 ‘쇼! 음악중심’ ‘우리 결혼했어요’ ‘무한도전’ 등과 주말 드라마 ‘가화만사성’ 등은 정상 방송 된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 문완식 기자]  

SBS '그것이 알고 싶다', MBC '옥중화' 등이 리우 올림픽 중계로 결방한다. 
13일 각 방송사 편성표에 따르면 이날 KBS 2TV '연예가중계', '배틀트립', MBC '옥중화', '마이 리틀 텔레비전', SBS '그것이 알고 싶다', '그래 그런거야', '끝에서 두 번째 사랑'이 결방한다. 
해당 방송 시간대에는 리우 올림픽이 중계된다. KBS는 골프, 펜싱, 배드민턴을 MBC는 탁구, 펜싱, 사격을, SBS는 배드민턴, 펜싱, 사격 골프를 중계한다. 
KBS 2TV '불후의 명곡', '아이가 다섯', MBC '무한도전', '가화만사성', SBS '백종원의 3대 천왕'은 정상 방송한다. '아이가 다섯'은 20분 앞당겨 오후 7시 35분부터 방송한다. 



문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘옥중화’, ‘마이리틀텔레비전’ 포스터 / 사진제공=MBC
‘옥중화’와 ‘마이 리틀 텔리비전’이 결방한다.
13일 편성표에 따르면 이날 오후 10시부터 ‘2016 리우 올리픽’ 탁구, 펜싱, 사격 경기가 중계될 예정이다.
이에 따라 오후 9시 55분 방송 예정이었던 MBC ‘옥중화’와 이어 오후 11시 15분 방송 예정이었던 ‘마이 리틀 텔레비전’까지 결방된다.
‘옥중화’는 14일 역시 ‘2016 리우 올림픽’ 여자배구 경기 중계와 이원편성되어 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 리우 올림픽 중계로 인해 다양한 프로그램들이 결방된다. 13일 편성표에 따르면 MBC, SBS에서는 기존 주말 밤 프로그램 대신 리우 올림픽 골프, 탁구, 펜싱, 사격, 배드민턴 등을 중계한다. 이로 인해 SBS에서는 드라마 '그래 그런거야', '끝에서 두번째 사랑'을 비롯해 '그것이 알고싶다'가 결방된다.  
'옥중화', '그것이 알고싶다' 등이 13일 결방된다. © News1star / MBCMBC는 '가화만사성'은 정상 방송했으나 '옥중화', '마이 리틀 텔레비전'은 결방을 알렸다.  중계를 하지 않는 종편에서는 정상 방송이 이어진다. '청춘시대', '잘 먹겠습니다', '아는 형님' 등이 정상적으로 방송되면서 시청률에 효과를 볼지 주목된다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
옥중화 (사진=MBC) ‘옥중화’가 이틀 연속 결방한다.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시 55분 방송 예정이었던 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 29회가 2016 리우올림픽 중계 편성으로 결방한다.또 ‘옥중화’는 오는 14일도 결방이 예정돼 있어 이틀 연속 결방할 것으로 보인다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’도 결방이 확정됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘아직도 평범한 삼계탕만 먹나요?’
볶고, 튀기고, 끓이고! <마이 리틀 텔레비전> 속 닭요리 레시피 열전, BEST 3
삼복(三伏) 가운데 마지막에 드는 복날, ‘말복’이 찾아왔다. 도무지 끝이 보이지 않는 무더위 속, 누진세 걱정으로 에어컨조차 제대로 틀기 힘든 실정으로 올 여름 더위와 씨름하는 시청자들에게 ‘보양식’은 빼놓을 수 없는 단어가 됐다. 

그중 세대를 아울러 가장 많은 인기 메뉴로 자리 잡고 있는 ‘닭 요리’ 역시 무궁무진한 변신으로 입맛을 사로잡고 있는 상황! 밥부터 면, 닭튀김까지 ‘말복’을 맞이해 혼자서도 맛있게 해먹을 수 있는 무궁무진하고 든든한 보양식 레시피들을 <마리텔>을 통해 모아보았다. 


▶ 한국인은 밥심! 보양식에도 '밥'을 빼놓을 수 없다면? 페이의 '매운 치킨라이스와 닭다리 볶음'
 

<마이 리틀 텔레비전> 63회 (2016년 7월 23일 방송) 속 '치킨라이스&닭다리 볶음'
난이도: 下
한줄평가: 말복과 싸우려면 역시 이열치열의 레시피가 제격

<마리텔>에 페이가 떴다! 그보다도 더 환영 받았던 것은 그녀의 매콤하고 독특한 레시피였다. '삼시세끼'라는 타이틀과 함께 등장한 페이는 남다른 자취 내공 속 '혼밥'의 진수를 보여주면서 시청자들의 눈길을 모았다. 더욱이 능수능란하게 닭을 손질하며 요리를 이어가는 모습으로 감탄을 자아냄과 동시에 예상치 못한 결과물(?)로 게스트를 비롯해 작가들마저 깜짝 놀라게 했다고. 야들야들한 닭다리 살이 깔끔하고 매콤한 맛에 볶아지고, 향기만으로도 배부른 고소한 치킨 라이스는 보양식의 느낌이 물씬 풍긴다. 제법 손이 많이 가는 닭손질이 어렵다면, 닭다리살만으로도 요리를 완성할 수 있으니, 요리에 자신없는 이들에게도 강력 추천! 그녀의 요리는 혼자 먹어도 든든하다.
☞ '밥심' 가득한 페이의 <치킨라이스&닭다리 볶음> 레시피
1. 청양고추과 꽈리 고추를 손질해준다.
2. 닭다리살을 한 입 크기로 잘라준다.
3. 팬에 기름을 두르고 생강과 마늘을 볶아준다.
4. 닭다리살을 넣어 함께 볶아준다.
5. 물을 넣어 닭고기 육수를 만든다.
6. 닭고기 육수로 밥을 짓는다. (치킨 라이스 완성!)
7. 남은 닭다리살에 기름, 손질한 고추들을 넣어 다시 볶아준다.
8. 백후추와 쯔란을 넣어 양념해준다.
9. 치킨 라이스와 닭다리살 볶음을 그릇에 예쁘게 담으면 완성!


▶ 나는 면이 더 좋더라! 면종류를 사랑하는 시청자들이라면 오세득의 '닭칼국수'
 
<마이 리틀 텔레비전> 20회 (2015년 9월 12일 방송) 속 오세득의 '바지락 닭칼국수'난이도: 中
한줄평가: 이것은...! 칼국수의 시원함과 라면의 쫄깃함, 닭의 고소함이 모두 들어있는 궁극의 요리!(feat. 요리왕비룡)

앞선 페이의 요리보다는 손이 조금 더 많이 가지만, 그만큼 만족도 높은 음식을 완성할 수 있다. 셰프 오세득이 실제로 해먹는 해장요리로도 눈길을 모았던 그의 '닭칼국수'는 시원한 국물이 관건! 여기에 하나하나 닭을 손질할 수고까지 덜 수 있는 '닭가슴살 캔'을 사용해, 요리 초보자들도, 더위에 지친 시청자들도 모두 양손을 높이 들고 환영할만 하다. 근처 마트에서 손쉽게 구할 수 있는 바지락, 대파, 닭가슴살캔을 비롯해 라면사리만 있으면 뚝딱 완성할 수 있는 간편함으로 승부할 수 있는 간단한 레시피다. 

☞ '면심' 가득한 오세득의 <닭칼국수(라면)> 레시피
1. 식용유에 대파를 넣고 노르스름하게 볶는다.
2. 생바지락을 넣고 더 볶아준다. 
3. 여기에 물, 다시마 한 조각을 넣어 육수를 만들어준다. (너무 많이 넣지 말 것!)
4. 닭고기 캔을 넣는다.
5. 따로 삶은 라면사리를 그릇에 먼저 옮겨 담은 후 국물을 얹어준다.


▶ 인생은 탄생과 죽음 사이의 치킨이다...! 튀기면 맛있음이 열배로 추가! 백종원의 '지팡이 할아버지 치킨'
 
<마이 리틀 텔레비전> 4회 (2015년 5월 16일 방송) 속 백종원의 '지팡이 할아버지식 치킨' 난이도: 中上
한줄평가: 사먹기만 했던 치킨을 집에서도 만들 수 있다니, 이건 감동이야...! 

한국인들의 치킨 사랑을 남다르다. 야식=치맥(치킨+맥주)이라는 자연스러운 공식이 생겨날 정도에, 먹거리 가득한 거리 속에도 반드시 치킨가게들이 즐비해있다. 닭요리 애호가들 사이에서도 제법 호불호가 갈리는 다른 요리들과는 달리, 치킨만큼은 '무조건 옳다!'는 합창을 자아내는 선호 요리로 자리잡은 상태. 하지만 떨어지는 생닭의 가격과 달리 치킨값은 날로 치솟으면서 치킨마니아들의 얼굴에도 그림자가 드리우고 있다. '말복이니까, 마음껏 치킨을 먹고 싶다'는 시청자들이라면, '백주부' 백종원이 직접 집에서도 만들 수 있는 레시피를 소개하니 안심하고 따라해보는 것은 어떨까. 단, 이 요리의 관건은 기름의 온도 조절로 다소 높은 주의를 요하지만, 잘 따라오기만 한다면 먹음직스러운 치킨이 배를 든든하게 채워줄 것이다.

☞ '닭심' 가득한 백종원의 <지팡이 할아버지 치킨> 레시피
1. 중간 크기(7호)의 닭을 선택해 깨끗하게 손질해둔다.
2. 지팡이 할아버지 치킨 맛의 비밀인 '맛소금'을 밥수저 반숟갈을 넣어 밑간을 한다. 
3. 후춧가루는 듬뿍 넣는다.
4. 닭의 잡내를 없애기 위해 우유를 한컵 넣는다. 
우유에 재워뒀던 닭고기 위에 튀김가루 한컵을 뿌려준다.
5. 깨끗한 비닐봉지를 준비해 대접 위에 씌운 뒤 튀김가루 한컵을 바닥에 깔아준다.
6. 튀김가루가 깔린 비닐봉지 안에 닭고기를 넣는다.
7. 닭고기 위에 또 한번 튀김가루를 뿌린다.
8. 풍선놀이를 하듯 비닐봉지를 부풀려잡고 마구 흔들어 튀김가루와 닭고기가 고루 섞이도록 한다.
6. 튀김반죽을 작게 뭉쳐 끓는 기름 속에 넣고 '셋'을 센 후 반죽이 떠오르면 딱 맞는 온도!
9. 끓는 기름에 튀김옷을 입은 닭고기를 넣고 바닥에 늘어붙지 않게 가끔 뒤적이며 7분30초 가량 튀겨낸다.
10. 먹음직스럽게 그릇에 담아낸다.


말복에는 닭요리가 정답! 
스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보자.

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '라디오스타', '마이 리틀텔레비전', '닥터스'가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)으로부터 각각 주의와 의견 진술, 의견 제시 조치를 받았다. 17일 오후 개최된 제28차 방송심의소위원회 회의에서는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'와 '마이 리틀 텔레비전', SBS '닥터스'가 안건으로 상정됐다. 이날 '라디오스타' 측은 회의에 출석해 의견진술을 하라는 방통심의위에 따라 제작진이 참석해 직접 해명에 나섰다. '라디오스타' 측은 "부적절한 방송 언어로 시청자에게 불편드린 점 정말 죄송하다"라며 "'라디오스타'가 스타들의 솔직한 모습을 통해 웃음을 주는 코너인 만큼 제작진의 욕심이 과했음을 인정한다"고 사과했다. 이어 "MBC는 7월 말부터 실제 사례 교육을 통해 제작진이 옳지 못한 방송 언어를 사용하지 않도록 최선의 노력을 하고 있다. 출연자들에게도 방송은 온 국민이 보는 것인만큼 저급한 표현이나 욕설 등을 하지 않도록 권고하고 있다. 편집과정에서도 품위를 유지하고 올바른 언어 사용을 통해 만전을 기하겠다. 앞으로 불편하지 않은, 유쾌하고 재밌는 방송 제작에 최선을 다하겠다"라며 시정할 것을 약속했다.이에 방통심의위 측은 공영 방송으로서의 사명에 충실하지 못했지만, 개선 의지를 밝힌 것을 반영해 '주의' 조치를 내렸다. 두번째 안건은 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 관한 사항이었다. '마리텔' 속 김구라가 시청자와 채팅을 통해 소통 중 부적절한 언어를 사용해 시청자들에게 불편함을 야기한 것이 민원 사항이었고, 이에 대해 방통심의위는 '의견진술' 조치를 취했다. 마지막은 '닥터스'의 안건이었다. 방통심의위 측은 '닥터스'가 폭탄주와 사발식 등의 부적절한 음주 문화를 여과 없이 방송하고 등장인물이 술을 마시고 쓰러지는 심각한 상황을 가볍게 다뤘다는 민원에 대해 방송 내용을 확인하고 논의 한 결과, 4명의 위원이 행정지도를, 3명의 위원이 법정 제재를 제시했다. 이에 회의를 통해 의논한 결과 방통심의위 측은 '닥터스'에 대해 의견 제시 조치를 내렸다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC, SBS 제공.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 의견 진술 결정을 내렸다.
17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '마이 리틀 텔레비전' 등의 심의가 진행됐다.
이날 '마이 리틀 텔레비전'은 방송심의규정 제27조(품위유지) 3호, 제51조(방송언어) 3항이 적용돼 안건으로 상정됐다.
앞서 '마이 리틀 텔레비전'은 김구라와 조영구, 현주엽과 함께 채팅방으로 시청자와 실시간으로 소통하면서 저급한 언어가 사용돼 문제가 됐다. 
이에 방통심의위는 '마이 리틀 텔레비전' 제작진의 입장을 들어보고 제재 수위를 정하겠다며 의견 진술을 결정했다. 이에 오는 24일 열릴 제29차 방송심의소위원회 정기회의에서 '마이 리틀 텔레비전'에 대한 의견 진술이 진행될 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=엘앤씨 엔터테인먼트  [매일경제 스타투데이 이슈팀]멀티 악기 연주자 권병호가 2014년 정규앨범 ‘풋스텝’(Footsteps)이후, 1년 6개월 만에 특별한 음악으로 돌아왔다.권병호는 지난 17일 정오 ‘춘천 가는 기차’ ,’사랑이라는 이유로’, ‘미련’, ‘잊지 말아요’, ‘달팽이’, ‘고래의 꿈’등 6곡이 담긴 리메이크 미니앨범 ‘청춘 티켓 여섯장’을 발매했다.‘각종 피리 아저씨’라는 수식어로 불리우는 권병호는 가수 케이윌, 아이유, 바비킴, 장범준 등의 콘서트 및 레코딩은 물론 MBC '일밤-복면가왕', '나는 가수다', KBS '불후의 명곡', tvN '노래의 탄생', Mnet '슈퍼스타K', '보이스코리아' 등 수많은 음악 프로그램에서도 각종 멀티악기 연주자로 활동하고 있는 뮤지션이다.권병호의 이번 앨범 ‘청춘 티켓 여섯장’은 추억에 대한 오마쥬를 주제로 김현철과 이적, 김광석, 김건모, 백지영, 바비킴 등 아티스트들의 명곡들을 새롭게 재해석해 '권병호'만의 감성을 고스란히 담아낸다.타이틀곡 ‘고래의 꿈’은 바비킴의 노래로서 MBC '복면가왕', Mnet '너의 목소리가 보여', tvN '노래의 탄생' 음악감독으로 활약중인 팻뮤직의 임현기가 편곡을 담당했다. 권병호는 원곡이 지닌 바비킴의 그루브를 하모니카,각종 피리등의 악기로 재 해석해 원곡과는 또 다른 느낌을 들려준다.또한 건반의 전영호, 베이스의 최훈, 기타의 정재필, 드럼의 이규형, 퍼커션의 이수혁 등 바비킴과 함께 작업을 했던 초호화 세션들이 이번 작업을 위해 다시 뭉쳤다.한편 권병호는 최근 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에 김구라와 함께 출연해 재치있는 입담을 뽐낸 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=엘앤씨 엔터테인먼트멀티 악기 연주자 권병호가 2014년 정규앨범 ‘풋스텝(Footsteps)’이후, 1년 6개월 만에 특별한 음악으로 돌아왔다. 권병호는 17일 정오 ‘춘천 가는 기차’ ,’사랑이라는 이유로’, ‘미련’, ‘잊지 말아요’, ‘달팽이’, ‘고래의 꿈’등 6곡이 담긴 리메이크 미니앨범 ‘청춘 티켓 여섯장’을 발매했다. ‘각종 피리 아저씨’라는 수식어로 불리우는 권병호는 가수 케이윌, 아이유, 바비킴, 장범준 등의 콘서트 및 레코딩은 물론 MBC '일밤-복면가왕', '나는 가수다', KBS '불후의 명곡', tvN '노래의 탄생', Mnet '슈퍼스타K', '보이스코리아' 등 수많은 음악 프로그램에서도 각종 멀티악기 연주자로 활동하고 있는 뮤지션이다. 권병호의 이번 앨범 ‘청춘 티켓 여섯장’은 추억에 대한 오마쥬를 주제로 '김현철', '이적', '김광석', '김건모', '백지영', '바비킴' 등 아티스트들의 명곡들을 새롭게 재해석해 권병호만의 감성을 고스란히 담아냈다.타이틀곡 ‘고래의 꿈’은 바비킴의 노래로서 MBC '복면가왕', Mnet '너의 목소리가 보여', tvN '노래의 탄생' 음악감독으로 활약중인 팻뮤직의 임현기가 편곡을 담당했다. 권병호는 원곡이 지닌 바비킴의 그루브를 하모니카,각종 피리등의 악기로 재 해석해 원곡과는 또 다른 느낌을 들려준다. 또한 건반의 전영호, 베이스의 최훈, 기타의 정재필, 드럼의 이규형, 퍼커션의 이수혁 등 바비킴과 함께 작업을 했던 세션들이 이번 작업을 위해 다시 뭉쳤다. 한편 권병호는 최근 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에 김구라와 함께 출연해 재치있는 입담을 뽐내며 화제를 모았다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS, MBC, SBS
리우데자네이루 올림픽 중계에도 '무한도전', '불후의 명곡-전설을 노래하다' 등 예능 프로그램은 정상 방송되며 '옥중화'와 '끝에서 두 번째 사랑' 등은 결방한다. 
20일 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 편성표에 따르면 예능 프로그램, 드라마의 편성이 리우데자네이루 올림픽 중계 방송으로 정상 방송 또는 결방이 결정됐다. 
먼저 KBS 2TV는 '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 '불후')는 기존 방송 시간(토요일 오후 6시 5분)에서 20분 앞당긴 오후 5시 45분 방송된다. 이어 주말드라마 '아이가 다섯'도 기존 방송시간(매주 토, 일요일 오후 7시 55분)에서 20분 앞당겨져 방송된다. 
이후 '연예가중계'(매주 토요일 오후 9시 15분), '배틀트립'(토요일 오후 10시 40분)은 결방하고 리우데자네이루 올림픽 중계로 꾸며진다. 
MBC는 '우리 결혼했어요'(매주 토요일 오후 4시 55분)과 '무한도전'(매주 토요일 오후 6시 20분) 등 토요일 간판 예능 프로그램이 결방, 편성 시간 변경 없이 방송된다. 이어 MBC '뉴스데스크'에 이어 주말드라마 '가화만사성'(매주 토, 일요일 오후 8시 45분)도 정상 방송된다. 주말드라마 '옥중화', 토요일 심야 예능 프로그램인 '마이 리틀 텔레비전'은 올림픽 중계로 결방한다. 
SBS는 오후 4시 55분부터 '토요일이 좋다'('오 마이 베이비', '백종원의 3대 천왕')는 정상 방송된다. 이후 주말드라마 '그래, 그런거야'(매주 토, 일요일 오후 8시 45분)까지 결방 없이 시청자들과 만난다. 그러나 '끝에서 두 번째 사랑', '그것이 알고 싶다'는 올림픽 중계 여파로 결방된다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그것이 알고 싶다 시청자 게시판. 사진=SBS '그것이 알고 싶다' 시청자 게시판 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 리우올림픽 중계로 3주 연속 결방하는 프로그램이 발생했다. 20일 방송편성표에 따르면 SBS '그것이 알고 싶다'와 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 2016 리우올림픽 편성 관계로 결방된다. 이 두 프로그램은 3주 연속 결방하는 사태가 발생해 시청자들의 원성이 극에 달했다. 네티즌들은 "한 주 걸러 결방도 아니고 3주 연속은 너무 했다" "프로그램 폐지된 줄 알았다" "폐막 이틀 전인데 해도 너무 한다"며 볼멘소리를 냈다.한편 MBC '옥중화'와 SBS '끝에서 두 번째 사랑' 등도 결방이 예고돼 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= SBS)[헤럴드경제 문화팀] SBS 시사 프로그램 '그것이 알고싶다'가 결방된다.'그것이 알고싶다' 제작진은 SBS 홈페이지를 통해 2016 리우올림픽 편성 관계로 8월 20일(토) 방송이 결방된다고 전했다. SBS는 2016 리우데자네이루 올림픽 골프, 태권도 를 중계할 예정이다.SBS '그것이 알고싶다'는 지난 7월 30일 네 개 유리병의 증언 - 나는 왜 태어날 수 없었나 이후 3주째 결방되고 있다. 이에 팬들은 시청자 게시판을 통해 아무리 올림픽 때문이라지만 3주째 이어지는 결방에 대해 불만을 토로했다.한편 MBC '옥중화', '마이리틀텔레비전' 역시 결방되며, KBS2 '연예가중계', '배틀트립' 역시 결방이 확정됐다.지상파 결방이 이어진 반면 tvN '연극이 끝나고 난 뒤', '신데렐라와 네 명의 기사'와 JTBC '아는 형님' 등은 정상 방송된다. 이에 지상파의 올림픽 중계가 케이블과 종편의 시청률에 영향을 미칠지 주목된다.한편 이날 2016 리우올림픽 태권도, 골프 생중계는 오후 9시 55분부터 방송된다. 앞서 SBS 주말드라마 '그래, 그런 거야'는 전 주 결방됐지만 이날은 정상 방송됐다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오늘도 폭염이래~ 이럴 땐 시원한 음식이 정답!’<마이 리틀 텔레비전> 속 폭염 날리는 더위사냥 간식, BEST3<마리텔>과 함께하는 시원한 간식 만들기! 22일(월)까지 36도에 육박하는 폭염주의보가 내려졌다. 삼복마저 모두 지난 8월의 말, 길어지는 더위에 시청자들은 지쳐만 가는데, 열기는 물러갈 생각이 없는 것처럼 보인다. 막바지 휴가철에도 뜨거운 폭염이 이어지니, 힐링은 고사하고 스트레스만 이어지는 상황. 여름철의 단짝친구였던 아이스크림마저 물가 상승세 반열에 오를 추세라니, 이제는 그야말로 ‘먹고 싶으면 만들자’는 자급자족의 움직임이 더욱 활발해질 수밖에 없다. 그렇다면 시청자들의 여름간식 제조를 도울 MBC 속 레시피는 어떤 것들이 있었을까? 더운 여름철을 이겨낼 수 있는 시원 달달한 최고의 간식 레시피 3개를 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 만나본다.▶ 더위를 쉐킷쉐킷! 달달함의 진수를 보여줄 백종원표 ‘바나나/땅콩버터 쉐이크’ 
<마이 리틀 텔레비전> 12회 (2015년 7월 11일 방송)난이도: 下한줄평: 단언컨대, 여름철 아이스 쉐이크는 최고의 간식입니다!일단 간편하다. 그리고 맛있다. 더운 여름, 이만한 간식이 또 있을까 싶을 정도로 ‘초간단 고퀄리티’를 자랑하는 백종원의 쉐이크 레시피는 한 번 맛을 보면 여느 카페 부럽지 않은 만족도로 시청자들의 박수를 받았다. 불쾌지수가 높아진 여름철, ‘당이 떨어졌어!’를 외치는 시청자들이라면, 냉장고 한 구석을 차지하고 있을 아이스크림과 땅콩버터, 처치곤란 바나나로 근사한 쉐이크를 만들 수 있다. ☞ 이렇게 맛있을 줄 몰랐쥬? ‘2종 쉐이크’ 레시피 [바나나 쉐이크]1. 바나나 한 개를 껍질을 벗겨 준비한다.2. 바나나 아이스크림을 크게 두 스푼, 설탕을 한 스푼을 바나나와 함께 믹서기에 넣어준다.3. 우유를 적당량 함께 넣어 함께 갈아준다.4. 예쁜 컵에 따라주면 완성![땅콩버터 쉐이크]1. 땅콩버터를 한 스푼 내지 두 스푼 양으로 준비한다.2. 바닐라 아이스크림, 설탕을 각각 두 스푼씩 준비한다.3. 우유를 적당량 함께 넣어 함께 갈아준다..4. 예쁜 컵에 따라주면 완성!▶ 몸도 마음도 가볍게~ 다이어트에 제격인 예정화표 ‘산소주스’ 
<마이 리틀 텔레비전> 2화 (2015년 5월 2일 방송)난이도: 下한줄평: 맛있으면 0칼로리!...를 실현해 준다고...?더운 여름에 더 불타오르는 것은? 바로 여자들의 평생의 숙제, 다이어트! 맛있는 음식들이 혀끝을 유혹하는 여름철이지만, 혹독한 다이어트 때문에 마실 것 하나 마음 편히 선택할 수 없다면, 예정화의 산소 주스는 어떨까. 일단 맛은 보장할 수 없지만 그녀의 말에 따르면 ‘피자를 먹은 후에도 살이 찌지 않는’ 느낌을 받을 수 있다. 더불어 비타민과 디톡스 효과까지 품은 알싸하고 시큼한 레몬, 향기로운 매실감초의 향연이 상큼한 에너지를 선사할 것이다.☞ 예느님의 몸매 비결을 믿습니까? 믿습니다! ‘산소 주스’ 레시피1. 레몬 1/4 또는 1/2개의 즙을 짠다.2. 레몬즙의 반정도의 분량만큼 감식초를 넣어준다.3. 매실 감식초를 기호에 따라 넣어준다. (신맛을 싫어한다면 많이 넣을 것)4. 혼합된 원액을 잘 섞어준다.5. 원액 분량만큼 물을 넣어준다. (혹은 더 묽게)6. 혈액에 산소를 공급해주는 마법의 산소 주스 완성!▶ 아이스크림, 까짓거 만들죠! 5분으로 완성하는 유민주의 ‘우유 아이스크림’ 
<마이 리틀 텔레비전> 57회 (2016년 6월 11일 방송)난이도: 中한줄평: 한 스푼 아이스크림을 위해 여름부터 소쩍새는 그렇게 울었나 보다.방송 직후 ‘5분 아이스크림 만들기’라는 이름으로 연일 시청자들의 눈길을 사로잡았던 ‘델리민주’ 유민주의 레시피가 여름철 더위사냥, 그 마지막 추천 목록을 차지했다. 아이스크림 값마저 시청자들을 배반하는 이때, 그럼에도 불구하고 먹고 싶은 충동에 사로잡힌다면? 안심할 수 있는 간식거리는 찾는다면? 한 번쯤 도전의식을 불태울 ‘손수 만드는’ 재미가 가득하고 만드는 시간마저 짧으니 이만한 도전이 또 있을까, 싶다. 담백하고 고소한 우유 아이스크림을 얻을 수 있지만, 그만큼의 노력(!)도 필요하니, 반드시 이를 각오할 것!☞ 5분의 고생, 먹는 동안의 행복! ‘우유 아이스크림’ 레시피1. 큰 양푼에 단단한 얼음을 1kg를 넣고 그 위에 굵은 소금을 뿌려준다. (영하 21도까지 온도가 확 내려가게 되는 원리!)2. 설탕 3큰술, 휘핑크림 반컵, 우유 200ml을 넣고 잘 섞어준다.3. 위의 액체를 작은 볼 또는 지퍼백에 넣어준다. 4. [작은 볼로 만들기] 얼음 위에 작은 볼을 얹어 액체가 얼 때까지 잘 저어준다. 5. [지퍼백으로 만들기] 얼음을 지퍼백에 넣고, 액체가 담긴 지퍼백을 넣어준다. 내용물이 얼 때까지 열심히 흔들어준다.6. 내용물이 얼면 작은 그릇에 담아준 후 취향에 따라 과자, 초콜렛 등을 얹어 먹으면 완성!스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보자.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)의 방송심의소위원회 회의에 참석해 의견진술했다.'마리텔' 관계자는 24일 오후 열린 제29차 방송심의소위원회 회의에서 저급한 방송언어 사용 등이 문제된 것에 대해 "아무래도 촉박한 시간에 방대한 양을 편집해 방송하다보니 맞춤법에 주의해도 실수가 발생하고 있다"고 밝혔다.이 관계자는 또한 "7월말부터 자성의 노력을 하기 시작했다. 8월 방송부터는 방송언어나 방송의 품위는 철저하게 주의해서 방송하고 있다"며 "지켜봐 달라"고 덧붙였다.앞서 김구라가 시청자와 채팅에서 소통 중 부적절한 언어를 사용해 시청자들에게 불편함을 야기했다며 의견진술 조치를 받은 바 있다.이에 위원들은 회의 끝에 "추가적인 모니터를 철저하게 진행하겠다"며 권고 조치를 내렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 권고 결정을 내렸다.
24일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제29차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '마이 리틀 텔레비전' 등의 심의가 진행됐다.
이날 심의에 의견진술자로 출석한 MBC 예능1국 강영선 제작3부장은 "출연자 발언의 상당수가 시청자 댓글에 대한 반응으로 이뤄지다 보니 언어 사용의 문제 발생했다"고 밝혔다. 이어 "7월부터 제작진을 대상으로 바른 언어 사용을 위한 교육을 실시하고 있다"며 "8월 제작분부터 확연하게 달라졌다. 지켜봐 달라"고 밝혔다.
앞서 '마이 리틀 텔레비전'은 김구라와 조영구, 현주엽과 함께 채팅방으로 시청자와 실시간으로 소통하면서 "항문 열렸네", "대가리가 흐른다" 등의 언어가 여과없이 사용돼 문제가 됐다. 이에 방송심의규정 제27조(품위유지) 3호, 제51조(방송언어) 3항이 적용돼 안건으로 상정됐다.
방통심의위가 '마이 리틀 텔레비전' 제작진의 입장을 들어보고 제재 수위를 정하겠다며 의견 진술을 결정한 바 있다.


김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 재출연 의사를 전했다. 박나래는 bnt와의 화보 촬영에서 기존에 보여줬던 센 모습과 전혀 다른 여성스러운 느낌을 표현했다. 함께 진행된 인터뷰에서 박나래는 다시 한 번 출연해보고 싶은 예능으로 '마이 리틀텔레비전'을 언급했다. 그는 "당시 장도연과 출연해 통편집을 당했다"며 "그래도 인터넷 방송만큼은 전설로 남긴 것 같아 즐거웠다"고 말했다.이어 "‘SNL’에도 한 번 더 나가보고 싶다"고 덧붙였다.뿐만 아니라 분장의 대가이기도 한 그는 "가장 기억에 남는 분장은 배우 마동석이다"라며 "마동석 사진 밑에 왜 자꾸 마동석을 보는데 박나래가 떠오르지, 이거 박나래 아니야 라는 식의 댓글이 달렸는데 너무 기분이 좋았다. 마동석도 인정해줘 더더욱 기뻤다"고 답했다.박나래의 화보와 보다 자세한 인터뷰는 bnt에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=bnt▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 자신만의 독보적인 개그 스타일로 긴 무명생활을 마치고 '대세'가 된 개그우먼 박나래가 패션화보에서 파격적인 비주얼을 선보였다.24일 'bnt'는 박나래의 화보 및 인터뷰를 공개했다. 이번 화보에서 박나래는 기존에 보여진 모습과는 전혀 상상할 수 없을 만큼의 진중하고 프로페셔널한 분위기를 연출했다.2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 꿈의 무대 '개그 콘서트'를 시작으로 '폭소클럽2', '코미디쇼 희희낙락', '웃음충전소', '개그사냥'까지 다양한 무대를 섭렵하며 내공을 쌓던 박나래. 그런 그가 '코미디빅리그'에 둥지를 틀고 '썸앤쌈'으로 '대세 중 대세'가 되었다. 이어진 인터뷰에서 박나래는 지금껏 자신이 걸어왔던 10년간의 길을 한 걸음 한 걸음 보여주었다.개그우먼이 된 계기에 대한 질문에 박나래는 "어렸을 때부터 연기 공부를 하면서 연기자가 되길 원했다"며 "하지만 대학교에 들어가고 개그 동아리 선배들이 잘 생겨 친해져볼까 하는 생각에 동아리에 가입하게 됐고 우연히 KBS 아마추어 개그 프로 오디션을 보게 돼 개그맨을 시작하게 됐다"고 전했다. 그는 "당시 방송을 일주일 마다 나가야 하는 탓에 학교 수업을 빠지게 됐고 그러다 보니 함께 나간 동아리 원들이 한 명 두 명 빠지고 혼자만 남게 됐다"며 "하다 보니 개그가 재밌고 나와 잘 맞아개그맨 공채 시험을 준비했고 운 좋게 붙었다"고 덧붙였다.박나래의 TV 첫 출연은 고2 시절 '진실게임' 이었다고. 당시 다니던 안양 예술 고등학교로 '진실게임' 측에서 '고등학생 무속인' 역할이 필요해 연락이 와 오디션을 보게 됐고 아주 마음에 들어해 출연할 수 있었다는 것.공채 개그맨에 합격한 뒤 '개그콘서트'로 데뷔 한 박나래는 첫 역할을 맡은 지 두 달 만에 짤렸다는 비화도 털어놨다. 그는 "'봉숭아학당' 이라는 코너 에서 칠판 밑을 기어 나오는 귀신 역할로 분했는데 잘 살려서 그런 건지 재미가 없었던 건지 개그 프론데 귀신이 너무 무서워서 못 보겠다는 식의 글이 올라와서 그렇게 됐다"고 설명했다.'개그콘서트' 외에도 박나래는 '폭소클럽2', '코미디쇼 희희낙락', '웃음충전소', '개그사냥' 까지 두루 섭렵하며 내공을 다졌다고 전했다. 그러나 박나래의 개그 스타일과 '개그콘서트'의 스타일이 안 맞는다는 얘길 듣고 서운했다고. 박나래는 "개콘에서 개콘과 맞지 않는다고 하면 어디로 가야 되는 건지 너무 막막했었다"며 "그 와중에 '패션 넘버 파이브'라는 코너를 해서 재도약했지만 돌연 코너를 내리게 되면서 동료 개그우먼 장도연과 '코미디빅리그'로 옮기게 됐다"고 밝혔다.힘든 상황 속에 갑작스레 급히 만든 코너로 1등을 거머쥐며 점점 나아졌다는 박나래는 그렇게 2년 가량을 열심히 하다가 '썸앤쌈'으로 떠올랐다. 박나래는 "당시 tvN의 김석현 국장과 주변의 동료들이 '썸앤쌈'으로 '코빅'이 다시 잘됐다고 얘기해줬던 게 아직까지도 감사하다"고 말했다.박나래는 호흡이 가장 잘 맞는 동료에 대한 질문에 망설임 없이 절친한 개그우먼 장도연을 꼽았다. 박나래는 "눈빛만 봐도 알아서 함께 하면 개그가 산다. 척척 호흡이 잘 맞아서 뭘 해도 자연스럽고 편하고 기대게 되는 그런 친구"라며 장도연과의 우정을 자랑했다. 또 앞으로 호흡을 맞춰 보고 싶은 동료로는 양세형을 꼽았고, 양세찬과는 함께 코너를 해본 적이 없어 언젠가는 한 번 호흡을 맞춰보자고 얘기를 나눴다고 덧붙였다.박나래는 2015년 MBC 방송연예대상 뮤직토크쇼부문 여자 신인상을 수상했을 때의 소감에 대한 질문에 상상도 못했다고 전했다. 그는 "나의 뿌리는 KBS고 주 무대는 tvN이었고 만들고 띄워준 건 MBC"라며 "상을 준 게 감사하면서도 이 상을 받는 게 맞는 건가 하는 생각을 많이 하며 열심히 MBC의 딸이 돼서 일해야 되겠다는 생각을 했다"고 밝혔다.다시 한 번 출연해보고 싶은 예능에 대한 질문에 박나래는 '마리텔'을 꼽았다. 당시 장도연과 출연해 통편집 당했다는 박나래는 "그래도 인터넷 방송만큼은 전설로 남긴 것 같아 즐거웠다"며 "'SNL'도 한 번 더 나가보고 싶은 프로 중에 하나"라고 덧붙였다.이 밖에도 다양한 분장으로 화제를 불러 모았던 박나래는 가장 기억에 남는 분장에 대한 질문에 마동석을 꼽았다. 박나래는 "마동석의 사진 밑에 '왜 자꾸 마동석을 보는데 박나래가 떠오르지', '이거 박나래 아니야'라는 식의 댓글이 달렸는데 너무 기분이 좋았다. 마동석도 인정해줘 더더욱 기뻤다"고 덧붙였다.박나래는 이상형을 묻자 "순진한 사람이다. 첫 눈 같은 남자, 맨밥 같은 남자, 원석 같은 남자, 약수터 같은 남자라"라는 미사여구를 덧붙였다. 이어 "아무것도 모르는 친구들이여야 그냥저냥 얻어걸린다"며 너스레를 떨었다.자신을 '쾌락주의자'라고 밝힌 박나래는 자신의 인생이 즐거웠으면 좋겠다고 말했다. 그는 "하루를 살아도 한 번을 먹어도 한 번을 해도 다 즐거웠으면 좋겠다"며 "즐겁지 않은 일로 스트레스 받는 걸 싫어해 그런 일이 발생하면 그걸 없애야 하는 성격이지만 불가피하다면 스스로 이겨낼 수 있도록 노력하곤 한다"고 자신만의 철학을 밝혔다.앞으로의 목표에 대한 질문에 박나래는 "박나래 하면 떠오르는 메인프로그램을 만드는 것이다. 그게 스스로가 더욱 더 당당해질 수 있는 일인 것 같다"고 포부를 밝혔다. 어떤 개그우먼이 되고 싶은지에 대한 질문에는 "단단하면서 즐겁고 유쾌한 개그우먼이 되고 싶다. 난 굉장히 단단한 사람이어서 사람들이 악플을 달아도 금방 잊는다. 그만큼 슬프고 무거운 게 싫다"며 "다른 사람들이 날 봤을 때도 가볍고 유쾌한 사람이었으면 좋겠다"고 환히 웃어보였다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)가 ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘남남북녀’, ‘배성재의 10’, ‘힛 더 스테이지’ 등에 권고조치를 내렸다.24일 오후 열린 제29차 방송심의소위원회 회의에서는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)과 SBS 드라마 ‘그래, 그런거야’, 종합편성채널 JTBC 드라마 ‘마녀보감’과 TV조선 예능프로그램 ‘애정통일 남남북녀 시즌2’(이하 ‘남남북녀’), 케이블채널 MBC뮤직 ‘쇼챔피언’과 Mnet ‘힛 더 스테이지’, SBS-FM 라디오 ‘배성재의 10’ 등이 안건으로 상정됐다.이날 ‘마리텔’ 관계자는 의견진술을 위해 회의에 출석했다. 앞서 ‘마리텔’은 17일 진행된 제28차 방송심의소위원회 회의에서 네티즌의 댓글을 그대로 맞춤법에 틀리게 자막을 내보낸 점, 비속어 등 부적절한 언어 사용으로 시청자 민원이 제기됐던 바 있다.회의에 출석한 제작진은 해당 내용이 지적받은 것에 대한 반성, 내부성찰에 대한 노력을 밝혔다. 위원들은 “지상파와 인터넷 경계를 어디에 둬야 할 것이냐는 고민해야 할 것”이라며 지적했고, 추가적인 모니터링을 철저히 하겠다는 입장. 프로그램은 권고 조치를 받았다.‘배성재의 10’은 혼자 키스하는 방법을 구체적으로 소개하는 등 청취하기 불편한 내용을 방송했다며 시청자 민원이 접수됐다. 출석한 제작진은 “3월에 첫 방송했는데 의욕을 앞서다보니 문자 반응을 제대로 거르지 못하고 과욕을 부렸다. 스태프들도 문제를 인지하고 있다”고 말했다. 이에 위원들은 권고 조치를 내렸다.‘남남북녀’는 지난 4월 22일 방송분에서 성과 관련한 선정적인 내용과 부적절한 언어가 사용된 점이 지적돼 안건으로 상정됐다. 역시 의견진술을 위해 출석한 제작진은 “가상 결혼이라는 틀 안에서 애정표현을 하고 관련된 발언을 하는 건 자연스러운 표현이다. 성적인 행위를 강조하고자 한 의도는 없었다”며 “그러나 시청자들에게 불편함을 줄 수 있다면 다시 한 번 제작하는 방법으로 고려하겠다”고 밝혔다. 위원들은 앞선 프로그램들과의 형평성 등을 이유로 권고 조치했다.‘힛 더 스테이지’와 ‘쇼 챔피언’에 대해서는 선정적인 댄스 장면이나 신체 노출 장면이 지적됐다. 위원들은 두 프로그램에 대해 제44조(수용수준) 제2항을 위반했다며 권고 조치를 내렸다.이밖에 ‘마녀보감’과 ‘그래, 그런거야’에 대해서는 의견제시 조치를 내렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처, tvN, SBS 제공.
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
'마이 리틀 텔레비전'(위에서부터) 방송화면, 배성재 아나운서, '아침 뉴스타임' 방송화면/사진=MBC 화면 캡처, SBS 제공, KBS 2TV 화면캡처
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔'), SBS 파워FM '배성재의 텐', 케이블채널 Mnet '힛 더 스테이지', MBC뮤직 '쇼! 챔피언'에 권고 조치를 내리고 KBS 2TV '아침 뉴스타임'에 의견 진술을 결정했다. 
24일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제29차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '마리텔', '배성재의 텐', '아침 뉴스타임', '그래 그런거야' 등의 심의가 진행됐다.
이날 소위원회에서는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 권고 결정을 내렸다.
심의에 의견진술자로 출석한 MBC 예능1국 강영선 제작3부장은 "출연자 발언의 상당수가 시청자 댓글에 대한 반응으로 이뤄지다 보니 언어 사용의 문제 발생했다"고 밝혔다. 
이어 "최근부터 제작진을 대상으로 바른 언어 사용을 위한 교육을 실시하고 있다"며 "8월 제작분부터 확연하게 달라졌다. 지켜봐 달라"고 밝혔다.
앞서 '마이 리틀 텔레비전'은 김구라와 조영구, 현주엽과 함께 채팅방으로 시청자와 실시간으로 소통하면서 "항문 열렸네", "대가리가 흐른다" 등의 발언이 여과없이 사용돼 문제가 됐다. 이에 방송심의규정 제27조(품위유지) 3호, 제51조(방송언어) 3항이 적용돼 안건으로 상정된 바 있다.
SBS 파워FM '배성재의 텐'에 대해서도 권고 조치가 내려졌다. '배성재의 텐'은 지난 6월 14일 키스데이를 맞아 혼자 키스하는 방법 등이 상세하게 담긴 내용의 방송을 진행한 것이 문제가 됐다.
'배성재의 텐' 연출 이윤경 PD는 "방송의 재미에 대한 과욕을 부리다 보니 절제가 되지 않은 점 반성한다"며 "방송 시간대가 청소년들이 많이 듣는 때인데 잘못했다"고 말했다. 같이 출석한 허금욱PD는 "당시 방송이 그 날의 화제가 되는 것을 담아 소리를 만드는 내용으로 진행됐다"며 "그 날이 키스데이라고 해서 솔로의 쓸쓸함에 대한 내용을 코믹하게 담다 보니까 실수를 하게 됐다"고 밝혔다.
KBS 2TV '아침 뉴스타임'은 영화 '덕혜옹주'를 소개하면서 실제 덕혜옹주의 사진이 아닌 영친왕의 아내 이방자의 사진을 소개해 의견 진술 조치를 받았다. 소위원회는 "정황상 의도성은 없어보인다"며 이같이 결정했다. 
Mnet '힛 더 스테이지'는 여성 출연자들이 반복적으로 다리를 벌리는 춤동작을 한 것과 남성 출연자의 몸 위에 서서 둔부를 튕기며 춤을 춘 장면을 방송한 것이 문제가 돼 권고를 받았다.
MBC뮤직 '쇼! 챔피언' 또한 가수 길건이 가슴라인이 강조되는 의상을 착용하고 상체를 좌우로 흔드는 등의 춤을 춘 장면을 방영한 것이 문제가 돼 권고 조치를 받았다.
한편 방통심의위는 방송프로그램 내용이 규정을 크게 위반한 것으로 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.


김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 자신만의 독보적인 개그 스타일로 긴 무명생활을 마치고 ‘대세’가 된 개그우먼 박나래가 bnt와 패션화보로 만났다.bnt와 만나 총 3가지 콘셉트로 진행된 화보 촬영은 박나래가 기존에 보여줘 왔던 모습에서는 전혀 상상할 수 없을 만큼의 진중하고 프로페셔널한 분위기 속에 유려하게 흘러갔다. 이어진 인터뷰에서 그는 지금껏 자신이 걸어왔던 10년간의 길을 한 걸음 한 걸음 보여줬다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 올림픽 중계 방송으로 인한 3주 연속 결방을 깨고 드디어 정상 방송된다.오는 27일 방송은 한때 공황장애로 고생했던 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다.김구라는 생방송 당시 과거 무한도전에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다. 27일 오후 11시 15분 방송. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
한때 공황장애로 고생했던 방송인 김구라가 현대인의 정신건강 모든 것을 알아본다.김구라는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 과거 '무한도전'에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.특히 유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였다. 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다. 이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다. 
사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.김구라의 정신건강 이야기는 오는 27일 밤 11시 15분 MBC‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB·MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한때 공황장애로 고생했던 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다.


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 과거 무한도전에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눈다.


유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.


정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.


이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.


사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.


27일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] 공황장애로 고생했던 방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다. 
MBC 제공MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 ‘무한도전’에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.정신건강에 대해 알아본 김구라의 개인 방송은 8월 27일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]한때 공황장애로 고생했던 김구라가 현대인의 정신건강에 대한 이야기를 나눈다.27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 과거 MBC ‘무한도전’에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 “평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다”고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 “조울증의 기미가 보인다”고 말해 시청자들을 놀라게 했다.이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 “과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다”고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.‘마이 리틀 텔레비전’은 27일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’ 유재환이 공황장애를 고백한다.오는 27일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 한때 공황장애로 고생했던 김구라가 현대인의 정신건강을 알아보는 시간을 마련한다.이날 방송에서 김구라는 과거 MBC ‘무한도전’에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눈다.특히 유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 한다. 이와 관련해 유재환은 “평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다”고 고백해 안타까움을 자아낸다.뿐만 아니라 정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심한다. 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 한다.이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작한다. 사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만든다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
전 테니스 국가대표 선수이자 가수 윤종신의 아내이기도 한 전미라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모르모트 PD와 테니스 강습에 나선다.
오는 27일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 전미라가 테니스 1인 방송을 하는 모습이 공개된다. 전미라는 "테니스를 대중에 알리기 위해 출연했다. 테니스를 쉽고 재미있게 알려주겠다"고 말했다.
전미라는 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 "테니스 특별 훈련을 통해 방송이 끝날 즈음 확실히 달라진 모습을 보여주겠다"고 선언했다. 전미라는 모르모트PD에게 테니스의 기초인 스텝 훈련부터 날아오는 공에 대한 공포를 없애는 담력 훈련까지 전미라표 테니스 훈련법을 아낌없이 전수했다.
전미라는 전반전이 시작한 지 얼마 되지 않아 "이미 완성이 됐다"고 말했다. 실제 모르모트PD가 훈련을 받자마자 발군의 실력을 보여 시청자들 또한 예상 밖이라며 놀라움을 감추지 못했다.
이날 모르모트PD는 윤종신 전미라 부부의 3남매와 함께 테니스 훈련을 받았다. 이미 테니스를 배우고 있는 3남매는 방송 내내 훈련에 열심히 임하는 귀여운 모습으로 시청자들의 시선을 끌었다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 박재범이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 녹슬지 않은 현란한 비보잉 실력을 선보인다. 
사진 : MBC 제공27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 박재범이 비보잉 콘텐츠로 시청자들과 만난다.고등학교 때부터 미국에서 AOM이라는 비보잉 크루 활동을 한 박재범은 12년 전 앳된 모습을 하고 있는 AOM 크루 속 자신의 사진을 보여주며 비보잉에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 동시에, 비보잉이 얼마나 멋있고 아름다운 예술인지 소개하겠다고 밝혔다.이어 박재범은 사람들이 일반적으로 생각하는 비보잉에 대한 선입견을 타파하고, 비보잉은 어려운 춤이 아니라 기초부터 차근차근 배우면 누구나 쉽게 배울 수 있는 춤이라고 강조했다. 이에 평소 춤과는 전혀 거리가 먼 친한 후배 가수 로꼬를 초대해 비보잉 전수에 나섰다.박재범은 비보잉을 한 번도 배워본 적 없는 로꼬에게 비보잉 춤을 가르쳐 방송이 끝나기 전까지 비보잉 작품을 하나 만들어 내겠다고 선언해 시청자들을 기대하게 만들었다.본격적인 비보잉 강습에 나선 박재범은 연예계의 원조 춤꾼으로 유명한 만큼 녹슬지 않은 비보잉 동작을 선보여 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 한편 박재범의 가르침을 받던 로꼬는 비보잉의 다양한 동작들을 배우던 도중 늘 배우기 강습 대상으로 등장하던 모르모트 PD에 이어 시청자들에게 ‘모르모꼬’라는 별명을 얻어 폭소를 자아냈다.박재범의 화려한 비보잉 실력은 27일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 박재범이 비보잉 콘텐츠를 선보인다. 


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 박재범은 비보잉 콘텐츠로 시청자들과 만날 예정이다.


고등학교 때부터 미국에서 AOM이라는 비보잉 크루 활동을 한 박재범은 12년 전 앳된 모습을 하고 있는 AOM 크루 속 자신의 사진을 보여주며 비보잉에 대한 남다른 애정을 드러냈고 비보잉이 얼마나 멋있고 아름다운 예술인지 소개하겠다고 밝혔다.


이어 박재범은 사람들이 일반적으로 생각하는 비보잉에 대한 선입견을 타파하고 어려운 춤이 아닌 기초부터 차근차근 배우면 누구나 쉽게 배울 수 있다고 강조했다. 


이에 평소 춤과는 전혀 거리가 먼 친한 후배 가수 로꼬를 초대해 비보잉 전수에 나섰다.


박재범은 비보잉을 한 번도 배워본 적 없는 로꼬에게 비보잉 춤을 가르쳐 방송이 끝나기 전까지 비보잉 작품을 하나 만들어 내겠다고 선언했다.


본격적인 비보잉 강습에 나선 박재범은 연예계의 원조 춤꾼으로 유명한 만큼 녹슬지 않은 비보잉 동작을 선보여 보는 이들의 이목을 집중시켰다.


한편, 박재범의 가르침을 받던 로꼬는 비보잉의 다양한 동작들을 배우던 도중 늘 배우기 강습 대상으로 등장하던 모르모트PD에 이어 시청자들에게 모르모꼬라는 별명을 얻어 폭소를 자아냈다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 27일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 전미라가 모르모트 PD를 테니스 왕자로 변신시킬 예정이다. 
MBC 제공27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 前 국가대표 테니스 선수이자 윤종신의 아내로 잘 알려진 전미라가 테니스를 대중에 알리기 위한 개인 방송을 진행한다.전미라는 일반인 대표로 모르모트 PD를 불러 테니스 특별 훈련을 통해 방송이 끝날 즈음 확실히 달라진 모습을 보여주겠다고 선언했다.이날 모르모트 PD는 윤종신-전미라 부부의 3남매와 함께 테니스 훈련을 받았다. 이미 테니스를 배우고 있는 3남매는 방송 내내 훈련에 열심히 임하는 귀여운 모습으로 시청자들의 시선을 끌었다.전미라는 모르모트 PD에게 테니스의 기초인 스텝 훈련부터 날아오는 공에 대한 공포를 없애는 담력 훈련까지 전미라표 테니스 훈련법을 아낌없이 전수했다.그러나 전미라는 전반전이 시작한지 얼마 되지 않아 “이미 완성이 됐다”고 말했다. 실제 모르모트 PD가 훈련을 받자마자 발군의 실력을 보여 시청자들 또한 예상 밖이라며 놀라움을 감추지 못 했다는 후문.전미라를 당황시킨 모르모트 PD의 테니스 실력은 8월 27일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 바다가 무인도에서 살아남기에 도전한다.지난 방송을 통해 엉뚱하고 발랄한 모습을 보여 화제가 됐던 바다가 이번에는 무인도에 혼자 표류하는 콘셉트로 방송을 꾸며 큰 재미를 선사했다.무인도로 꾸며진 세트에 쓰러져 있는 채로 방송을 시작한 바다는 인형인 뚝딱이와 무인도로 떠내려 온 것 같다고 말하며 자연스럽게 상황극을 시작했다.이어 무인도에서 살아남는 방법을 알려주겠다며 가장 먼저 불 피우기에 도전했다. 본인이 가수들 중 가장 불을 잘 피우는 사람이라며 자신하던 바다는 실제로 생방송 도중 장작을 이용해 능숙하게 불을 피워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 바다는 갑자기 무인도에 호랑이가 등장하자 함께 떠내려 온 캐리어에서 장총을 꺼내들어 사냥하고 가죽으로 옷을 직접 만들어 입는 등 한 치 앞도 예상할 수 없는 4차원 방송을 진행해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, 데뷔 19년차 가수답게 상황에 적절한 노래를 선곡해 완성도 높은 라이브 공연을 선사하며 시청자들의 귀를 즐겁게 만들기도 했다.바다가 알려주는 무인도 생존법의 모든 것은 오늘(27일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 가수 바다가 무인도에서 살아남기에 도전한다. 


MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 지난 방송을 통해 엉뚱하고 발랄한 모습을 보여 화제가 됐던 바다가 이번에는 무인도에 혼자 표류하는 콘셉트로 방송을 꾸몄다.


무인도로 꾸며진 세트에 쓰러져 있는 채로 방송을 시작한 바다는 인형인 뚝딱이와 무인도로 떠내려 온 것 같다고 말하며 자연스럽게 상황극을 시작했다.


이어 무인도에서 살아남는 방법을 알려주겠다며 가장 먼저 불 피우기에 도전했다. 본인이 가수들 중 가장 불을 잘 피우는 사람이라며 자신하던 바다는 실제로 생방송 도중 장작을 이용해 능숙하게 불을 피워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


바다는 갑자기 무인도에 호랑이가 등장하자 함께 떠내려 온 캐리어에서 장총을 꺼내들어 사냥하고 가죽으로 옷을 직접 만들어 입는 등 한 치 앞도 예상할 수 없는 4차원 방송을 진행해 보는 이들을 폭소케 했다.


한편 바다는 데뷔 19년차 가수답게 상황에 적절한 노래를 선곡해 완성도 높은 라이브 공연을 선사하기도 했다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 27일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 박재범과 로꼬가 출연했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 박재범과 로꼬가 출연 소감을 공개하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 로꼬는 "형이 비보잉에 대해 여러 가지 보여주고 설명해줄 거고 저는 처음으로 배우는 시간이 될 거다"라며 설명했다.


이어 박재범은 "적어도 2, 3, 4등 하지 않을까"라며 예상했고, 로꼬는 "1등하면 뭐 할 거냐. 상의 탈의?"라며 물었다.


이에 박재범은 "나는 상의 탈의, 너는 하체 탈의. 그걸 합성하는 거다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 개 아버지라고 불리는 반려견 훈련사 강형욱이 강아지 공장을 언급하며 울컥해 했다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 “쑥스러운 이야기이지만 아버지가 강아지 공장이라고 불리는 번식장을 운영했다. 그 곳에서 나도 살았기 때문에 강아지들이 어떤 대우를 받는지 안다”라고 말했다.강형욱은 “애견숍에서 판매하는 강아지는 90% 강아지 공장에서 온 것”이라면서 “정말 강아지를 사랑한다면 숍에서 입양받지 말고 사랑하는 강아지 사이에서 나온 강아지를 입양받기를 바란다”라고 말했다. 그는 이 이야기를 하면서 울컥해 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’의 박재범과 로꼬가 황당공약을 하며 웃음을 자아냈다.27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다. 이날 방송에선 김구라, 박재범, 바다, 전미라, 강형욱이 1위를 두고 생방송 대결을 펼치게 됐다.이날 비보이 컨셉트로 방송을 이끌어 갈 박재범은 로꼬와 함께 등장했다. 이날 박재범은 몇위를 예상하느냐는 질문에 “적어도 2,3,4등 하지 않을까 싶다”고 털어놨다.이에 로꼬는 “1등하면 뭐할거냐”고 공약을 물었다. 로꼬는 “상의 탈의 이런 거 할거냐”고 물었고 박재범은 “하체 탈의”라고 짓궂은 대답을 내놨다. 이에 로꼬는 “형은 상의 탈의하고 전 하체 탈의하겠다”고 능청을 떨었다. 박재범은 “그래서 합성하는 거다”고 거들며 폭소를 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비젼' 방송 캡쳐
반려견 훈련사 강형욱이 방송 중 울컥해 했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 강형욱이 출연한 가운데, 강아지 공장에 대해 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강형욱은 "예전에 아버지가 강아지 공장이라고 불리는 번식장을 운영했다"며 "그 친구들이 어떤 대우를 받는지를 너무 잘 안다"며 울먹였다. 이어 그는 "애견숍에서 판매하는 강아지의 90%가 강아지 공장에서 온 것이다"고 밝혔다.강형욱은 계속해서 울먹이는 모습을 보이며 "강아지를 사랑한다면 샵에서 입양받지 말고 사랑받는 엄마 아빠 사이에서 태어난 강아지를 입양받기를 바란다"며 말을 정리했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 박재범이 과거 사진을 공개했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 박재범이 과거 사진을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박재범은 "처음으로 AOM 크루에 들어갔다"라며 과거를 회상했다. 이어 박재범은 과거 사진을 공개했고, "제가 12년 전 저다"라며 설명했다.


특히 박재범은 과거사진 속 앳된 모습으로 눈길을 끌었고, "똑같지 않냐"라며 말했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 전미라와 윤종신 부부가 깜찍한 미모를 자랑하는 2세들을 공개해 눈길을 모았다.27일 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에선 전미라가 ‘전미라의 라라라 테니스’를 진행하며 눈길을 모았다. 이날 테니스로 다져진 전미라의 완벽몸매에 누리꾼들은 감탄의 댓글을 달았다. 이에 전미라는 “테니스옷을 입고 있으면 좀 예뻐지는 것 같다. 집에 있으면 아줌마인데 잡티 많고 기미 많고 아이도 많이 낳아서 그렇다”고 수다를 떨었다. 전미라는 모르모트 피디와 함께 테니스 강습을 진행했다. 이어 제자들로 전미라 윤종신 부부의 아들인 첫째 라익이와 둘째딸 라임, 막내딸 라오가 등장했다. 특히 엄마 전미라를 꼭 닮은 딸 라임과 라오의 모습에 누리꾼들은 “귀엽다” “엄마 닮았다” “예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 아들 라익이는 안경을 벗은 모습을 공개하려고 하자 토라지는 반응을 보이며 웃음을 자아냈다. 그러나 라익이는 안경을 벗은 모습을 공개했고 훈훈한 외모로 "잘생겼다"는 누리꾼들의 반응을 자아냈다. 사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 가수 유재환을 걱정했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 정신질환을 주제로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 "(저도) 마음의 병이 나지 않았냐. 공황장애를 앓았다"라며 말문을 열었고, 송형석과 유재환이 게스트로 등장했다.


김구라는 유재환에 대해 "얘 불안하다"라며 돌직구를 날렸다. 이어 송형석은 "예전에 무한도전 나와서 이름이 알려진 송형석이다"라며 설명했다.


또 유재환은 "공황이 저도 심하다. 공황이 기침으로 나온다. 조금만 참아 달라"라며 악플에 대해 민감한 반응을 나타냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재환이 공황장애를 고백했다.27일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에는 방송에 데뷔한 지는 얼마 되지 않았지만 시청자들을 반응에 예민하게 반응하는 유재환의 모습이 그려졌다.  
이날 방송에는 ‘무한도전’에서 정신감정 치료사로 나오기도 했던 송형석이 함께 출연했다. 유재환은 공황장애가 있다는 사실을 고백하며 출연진들의 이목이 집중됐다. 방송과 동시에 반응이 오는 ‘마리텔’ 특유의 시스템에 유재환은 짐짓 불안해하는 모습을 보였다. 유재환은 채팅창에 올라오는 노잼이라는 말에 어쩔 줄 몰라했고 조영구는 거듭 보지 말라며 “난 이거 보고 살았으면 죽었어”라고 말했다. 그러나 유재환은 신경을 끄기가 힘든지 거듭 “여러분 조금만 참아주시면 안 될까요?”라고 부탁했다.그냥 신경을 끄라며 조영구의 이야기까지하며 조언해주는 김구라였지만 유재환은 안정을 찾지 못하는 모습이었다. 거듭 기침을 하는 것을 지적하자 유재환은 “제가 사실 공황이 기침으로 온다”고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
바다. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔'이 3주 만에 돌아왔다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 가수 바다, 박재범, 전 테니스 선수 전미라, 반려견 훈련사 강형욱 등이 출연해 새로운 컨셉의 개인 방송을 선보였다. '무인도에서 살아남기' 컨셉을 선보인 바다는 뚝딱이 인형과 자연스럽게 상황극을 연출했다. 먼저 불 피우기에 도전한 바다는 자신이 가수들 중 가장 불을 잘 피우는 사람이라고 소개하며 실제로 장작을 이용해 능숙하게 불을 피워 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 또한 무인도에 호랑이가 등장하자 캐리어에서 장총을 꺼내 사냥을 하고 가죽으로 옷을 직접 만들어 입는 등 엉뚱발랄한 4차원 방송을 선보여 폭소를 유발했다.  
박재범. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐힙합 레이블의 수장을 맡고 있는 가수 박재범은 오랜 만에 공중파에 출연하며 예상치 못한 예능감을 뽐냈다. 비보잉 콘텐츠로 진행된 방송에는 동료 가수 로꼬가 함께 출연해 직접 비보잉을 배웠다. 특히 로꼬는 이날 모르모트PD에 이은 '모르모꼬'라는 별명을 얻으며 엄청난 몸치임을 증명했다.   
전미라. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐전 테니스 국가대표 선수이자 가수 윤종신의 아내이기도 한 전미라는 자신의 세 자녀와 함께 출연해 모르모트 PD와 테니스 강습에 나섰다. 전미라는 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 "테니스 특별 훈련을 통해 방송이 끝날 즈음 확실히 달라진 모습을 보여주겠다"고 선언했다. 전미라는 모르모트PD에게 테니스의 기초인 스텝 훈련부터 날아오는 공에 대한 공포를 없애는 담력 훈련까지 전미라표 테니스 훈련법을 아낌없이 전수했다. 이날 모르모트PD는 발군의 실력을 보여 숨겨진 적성을 발견해 놀라움을 자아냈다.  
강형욱. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐반려견 훈련사 강형욱은 특유의 나긋나긋한 목소리와 함께 등장했다. 강형욱은 자신이 키우고 있는 반려견인 첼시와 다올의 귀여운 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 강형욱은 걸그룹 ‘오마이걸’의 유아와 생후 3개월 된 아기 강아지를 초대해 초보 견주들을 위한 반려견 교육 방송을 진행했다. 특히 견주들이 가장 어려워하는 배변훈련과 목욕시키는 방법까지 다른 곳에서는 배울 수 없었던 반려견 훈련 팁을 낱낱이 공개해 시청자들을 만족시켰다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 가수 바다가 ‘무인도에서 살아남기’콘텐츠에서 원맨쇼를 펼쳤다.27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다. 이날 바다는 ‘무인도에서 살아남기’로 생방송 대결에 임했다.그녀는 MBC 옥상을 무인도로 설정하고 사고를 당해 무인도에 혼자 남게 된 것처럼 리얼한 표류연기를 펼쳤다. 정신을 잃었다가 깨어나서는 “비행기가 엄청 흔들렸었는데”라고 연기를 했고 인형 뚝딱이를 발견하고는 “우리 무인도에 왔나봐”라고 말을 걸었다.이어 섬에 대한 정보를 알아보려는 바다. 그녀는 혼령님들에게 물어보겠다고 나섰다. 그녀는 구지가를 부르며 춤을 추는 모습으로 폭소를 유발했다. 누리꾼들은 “우리가 혼령이구나” “네크로멘서 최성희” “평범함은 거부하는 누나”라는 댓글을 달며 호응을 보였다.자신의 캐리어에서 신문지와 성냥을 찾아 스스로 불피우는 모습을 보였다. 춤추고 대화하고 불까지 피우며 표류연기로 원맨쇼를 펼치는 바다의 모습이 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 4주 만에 돌아온 ‘마이 리틀 텔레비전’이 첫 출연을 한 반려견 훈련사 강형욱과 오마이걸 유아가 전반전 시청률 1위를 했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 박재범X로꼬, 바다, 전미라, 강형욱, 김구라가 시청률 대결을 벌였다.그 결과 강형욱이 전반전 시청률 1위를 했다. 3위는 바다였고, 2위는 박재범과 로꼬였다. ‘마리텔’은 올림픽 중계 방송으로 3주간 결방됐다. 4주 만에 방송을 재개한 것. 바다는 지난 7일 폭염 속 야외에서 방송을 했다. 첫 출연 당시 독특한 성격을 드러냈던 바다는 여전히 산만하고 정신 없는 방송을 이어갔다.강형욱은 첫 출연인데도 조근조근 자신의 말을 이어갔다. 반려견에 대한 사랑을 드러냈다. 혼내지 않고 훈련하는 법을 강아지 입장에서 알려줬다. 귀여운 강아지들이 시선을 뺏는 가운데 강형욱은 반려견을 아끼고 사랑하는 법, 그리고 훈련을 부드럽게 하는 법을 알려줬다. 강아지와 함께 하는 ‘힐링 방송’이었다. 또한 오마이걸 멤버 유아가 함께 했다.전 테니스 선수 전미라는 테니스 강습을 했다. 믿고 보는 모르모트 PD와 함께 했다. 박재범은 비보잉 소개 방송을 했다. 김구라는 정신과 전문의와 마음의 병에 대해 다뤘다. 바다는 상황극으로 시작해 종잡을 수 없는 방송을 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박재범의 요절복통 비보잉 방송이 그려졌다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에는 독립 레이블 AOMG의 수장인 박재범과 AOMG 소속인 로꼬가 출연해 ‘The Freshest Room’을 꾸몄다.  
엄연히 따지면 박재범의 콘텐츠에 로꼬가 초대된 격이었다. 경쾌한 비보잉으로 방송을 시작한 박재범은 격정의 춤사위를 보여준 끝에 바닥에 철퍼덕 누워버렸다. 비보잉의 멋과 예술성을 알리기 위해 이날 콘텐츠를 준비했다는 박재범은 과거 시애틀에서 학창 시절에 크루에 들어간 적이 있었다고 전했다. 이어 스튜디오에 한국에서 활동하는 크루 코리아 어쌔신을 소개했다. 박재범은 뜬금없이 크루 중 한 사람에게 “뭐 타고 왔죠?”라고 물었다. 이에 아무도 대답을 하지 않자 박재범은 “리듬 타고 왔죠?”라고 이해 불가 개그를 던졌다.비보잉에 대한 선입견을 깨는 것부터 하자던 박재범은 시청자들의 의견을 수렴했다. 비보이는 키가 작다는 선입견에 대해 박재범은 “그럴 수도 있죠”라며 어릴 때부터 격한 운동과 춤동작때문이라고 언급했다. 이어 걸을 때 껄렁거린다는 말에 박재범은 “그럴 수도 있다”며 “껄렁거려야 어울리죠”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무대 위에서는 카리스마 있지만 이날 ‘마리텔’에 출연한 로꼬는 순둥이 그 자체였다. 멍한 표정으로 등장했지만 의욕만은 활활 넘치는 로꼬와 달리, 박재범은 로꼬를 초대해놓고도 오로지 제 할일에 바빴다. 채팅창에 신경이 뺏긴 박재범 옆에서 로꼬는 어리둥절해하면서도 시키는 건 다 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 기본 동작 인디언 스텝을 배울 때만해도 로꼬의 비보잉 수업은 어렵지 않아 보였다. 조금만 호응해줘도 해맑은 웃음을 보이는 로꼬에 분위기는 어느 때보다 좋았다. 하지만 두 번째 동작인 식스 스텝을 배우면서 로꼬의 비보잉의 꿈은 점점 어두운 그림자가 비춰졌다. 분명 동작을 차근차근 따라하고 있는데도 자꾸만 카메라를 향해 엉덩이 인사를 건네는 상황이 빚어진 것. 연결동작에서 중간에 과부하가 걸리긴 했지만 끝까지 해내는 로꼬의 모습에 박재범은 누구보다도 기뻐했다. 침까지 흘리며 카메라 앞에서 환호성을 지른 박재범은 강형욱의 방 리코를 언급하는 댓글에 카메라 앞에 가 기꺼이 범코가 되는 모습으로 비글미를 뽐냈다.풋 워크의 기초 스텝 CC스텝을 배우고 로꼬는 지금까지 배운 것들을 통틀어 최종점검에 나섰다. 비록 또다시 엉덩이 인사를 하기는 했지만 응용동작까지 곁들인 로꼬에 박재범은 “엄마 우리가 해냈어”른 외치며 스튜디오를 질주해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 동물조련사 강형욱이 전반전 1위를 차지했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 바다, 전미라, 강형욱, 박재범·로꼬가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 박재범과 로꼬, 전미라, 강형욱이 새롭게 합류했다. 로꼬는 "형이 비보잉에 대해 여러 가지 보여주고 설명해줄 거고 저는 처음으로 배우는 시간이 될 거다"라며 설명했고, 박재범은 "적어도 2, 3, 4등 하지 않을까"라며 예상했다. 로꼬는 "1등하면 뭐 할 거냐. 상의 탈의?"라며 물었고, 박재범은 "나는 상의 탈의, 너는 하체 탈의. 그걸 합성하는 거다"라며 너스레를 떨었다. 


전미라는 "테니스가 좋은 운동이라는 걸 알려드리고 싶다"라며 각오를 다졌고, 강형욱은 "반려견 훈련사로서 갖고 있는 좋은 정보를 최선을 다해 알려드리겠다"라며 기대를 높였다. 이후 강형욱은 방송을 시작한 뒤 반려견 다올을 상대로 시범을 보이며 훈련법을 소개했다. 전미라는 "제가 군산 출신이다. 테니스 하면 빵을 준다고 했다"라며 테니스를 시작하게 된 계기를 밝혔다. 모르모트PD는 전미라에게 테니스를 배웠다. 


또 김구라는 정신질환을 주제로 방송을 진행했다. 김구라는 "(저도) 마음의 병이 나지 않았냐. 공황장애를 앓았다"라며 말문을 열었고, 송형석과 유재환이 게스트로 등장했다. 김구라는 유재환에 대해 "얘 불안하다"라며 걱정했고, 유재환은 "공황이 저도 심하다. 공황이 기침으로 나온다. 조금만 참아 달라"라며 악성 댓글에 대해 민감한 반응을 나타냈다. 이어 바다는 무인도를 배경으로 생존법을 설명했고, 유쾌한 성격과 재치 있는 입담으로 매력을 발산했다. 


전반전 시청률 조사 결과 1위는 강형욱이 차지했고, 박재범과 로꼬가 2위를 기록했다. 이어 3위 바다, 4위 김구라, 5위 전미라 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
'마리텔' 가수 로꼬와 박재범이 다소 황당한 공약을 내세웠다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 래퍼 로꼬와 박재범, 바다, 전미라, 강형욱 등이 출연해 생방송 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박재범과 로꼬는 자신들의 방송 컨셉을 '비보이'로 정해 자신감 넘치는 모습을 보였다.이어 제작진이 "몇위를 예상하느냐"고 묻자, 박재범은 "적어도 2, 3, 4등은 하지 않을까 싶다"고 말했다.이에 로꼬는 박재범에게 "1등하면 뭐 할거냐. 상의 탈의 이런 것 할거냐"고 물었고, 박재범은 "하체 탈의하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 로꼬는 "형은 상의 탈의 하고, 저는 하체 탈의를 하겠다"고 너스레를 떨었다.로꼬의 다소 황당한 공약에도 오히려 박재범은 "그래서 그걸 합성하는 거다"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 동물조련사 강형욱이 시청률 1위를 차지했다.
27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-33 전반전이 방송됐다.
이날 방송에는 개그맨 김구라, 가수 바다, 박재범과 로꼬, 동물조련사 강형욱, 테니스 선수 전미라 등이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 시청률 대결 결과 1위는 강형욱이, 2위는 박재범, 3위는 바다, 4위는 김구라, 5위는 전미라가 차지했다.
강형욱은 '당신의 개는 행복한가'라는 주제로 방송을 진행했다. 강형욱은 "애견숍의 대부분은 강아지 공장에서 태어난다"며 "우리 아버지는 강아지 공장을 운영했었다"라고 과거를 고백했다. 이어 그는 "그 환경이 어떤지 누구보다 잘 알고 있기 때문에 가능하면 사랑받은 엄마와 아빠 사이에서 태어난 강아지를 분양받기를 바란다"고 당부했다. 이어 강형욱은 함께 데려온 첼시, 다올이라는 강아지의 만세, 하이파이브, 빵 등의 개인기를 소개하고 강아지 훈련법을 안내해 눈길을 끌었다.
전미라는 테니스 코트에서 몸을 풀며 방송을 시작했다. 전미라는 모르모트PD를 게스트로 부르며 "몸을 다루기 성치 않으신 분이라고 들었다"며 "모두 쉽게 테니스를 배우는 것이 목표라 더 못 치셨으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전미라는 사다리 훈련법을 통해 스텝 밟는 방법을 소개했다. 모르모트PD는 열심히 배우려고 노력했지만 전미라와 윤종신의 세 아이들보다도 제대로 못하며 연신 삐걱거려 웃음을 자아냈다. 하지만 공 받아내기 담력훈련 등에서 모르모트는 높은 적중률을 보이며 뜻밖에도 테니스라는 적성 발견하게 됐다.
박재범과 로꼬는 비보잉으로 방송을 열었다. 그는 칼군무를 선보이며 눈길을 끌었다. 박재범은 "비보잉의 멋과 예술성을 알려드리기 위해 나왔다"며 자신이 속해있는 '코리아어쌔신'이라는 크루를 소개했다. 로꼬는 "비보잉을 배우러 나왔다"고 말했으며 박재범은 "잘 가르쳐 작품을 만들어보겠다"고 각오를 밝혔다. 박재범은 로꼬에게 탑락, 인디언스텝, 풋 워크, 식스 스텝, CC스텝 등을 가르쳐줬으며 로꼬의 엉거주춤한 자세에도 밤재범은 "엄마, 우리가 해냈어"라고 연달아 감탄해 웃음을 자아냈다.
김구라는 '트루 心 스토리'라는 주제로 마음의 질병 상담을 진행했다. 김구라는 방송인 조영구, 유재환, 정신과 전문의 송형석과 함께 방송을 꾸몄다. 송형석은 "조영구씨도 약간 조울증 냄새가 난다"며 조증과 우울증, 조울증을 구분하는 방법을 소개했다. 이어 조영구의 "상담치료를 받으면 사회생활에 불이익이 있을 것이라고 생각하는 편견이 있다"는 말에 송형석은 "도시괴담이다"라며 "예전에는 보험사에서 결격사유로 삼았으나 이제는 그렇지 않다, 적극적으로 치료받아도 된다"고 말했다. 이어 미술 치료사와 함께 HTP검사를 진행하기도 했다.
바다는 '무인도 생존법'을 주제로 방송을 꾸몄다. 바다는 불피우는 방법을 소개하며 "마른 나무가 잘 탄다"고 언급했다. 바다는 직접 피운 불에 라면땅을 넣은 달고나 만들기 비법을 공개했다. 이어 뱀에게 물렸을 때 응급처치를 하는 방법을 소개하며 "뱀의 종류를 파악하기 위해 사진으로 찍어놔야 한다"고 언급했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’전반전에서 반려견 조련사 헌터강이 1위를 차지하며 눈길을 모았다.27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다. 이날 방송에선 김구라, 박재범, 바다, 전미라, 헌터강이 1위를 두고 생방송 대결을 펼치게 됐다.이날 박재범은 로꼬와 함께 비보이 컨셉트로 대결에 임했다. 박재범이 시범을 보이면 비보이 춤 초보인 로꼬는 그를 따라하는 방식으로 진행됐다. 인디안스텝부터 조금씩 따라하기 시작하는 로꼬. 이어 어설프지만 동작을 익혀가는 모습으로 눈길을 모았다.반려견 훈련사 헌터강은 과거 집안이 강아지 번식장을 운영했다며 강아지들이 어떻게 살아가고 대우를 받는지 잘 알고 있다며 눈시울을 붉혔다. 이어 “강아지는 정말 사랑받는 엄마 아빠 사이에서 태어난 강아지를 입양하기 바랍니다”라고 덧붙였다. 또한 헌터강은 오마이걸 유아와 함께 강아지들에게 ‘앉아’ ‘일어서’를 훈련시키는 효과적인 방법을 알려주며 눈길을 모았다. 애견들을 훈련시키는 꿀팁들이 대거 방출됐다.바다는 ‘무인도에서 살아남기’로 생방송 대결에 임했다. 무인도에 혼자 표류된 설정하에 생존하는 방법을 설명하는 것. 이날 바다는 표류해서 불을 피우는 모습, 뱀에 물린 뚝딱이를 구하고 갑자기 나타난 호랑이를 제압하는 모습을 보였다. 이어 갑자기 ‘총맞은 것처럼’을 열창하는 모습으로 웃음을 자아냈다.전미라는 ‘전미라의 라라라 테니스’로 대결에 나섰다. 윤종신과 3남매가 함께 등장해 테니스 훈련을 받는 모습을 보였다. 또한 모르모트 피디와의 테니스 대결을 펼치며 흥미를 자아냈다. 김구라는 공황장애, 우울증, 조울증 등 정신의학과 관련된 다양한 정보들을 알려주는 컨텐츠로 눈길을 모았다. 이날 대결에서 3위는 바다가 차지했고 2위는 박재범과 로꼬가 이름을 올렸다. 대망의 1위는 반려견 훈려사 헌터강에게 돌아갔다.다음주 후반전에서 순위가 또 어떻게 바뀔지 귀추가 주목된다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡쳐

개 아버지라고 불리는 반려견 훈련사 강형욱이 강아지 공장을 언급했다.그는 27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "쑥스러운 이야기이지만 아버지가 강아지 공장이라고 불리는 번식장을 운영했다. 그 곳에서 나도 살았기 때문에 강아지들이 어떤 대우를 받는지 안다"라고 말했다.강형욱은 "애견숍에서 판매하는 강아지는 90% 강아지 공장에서 온 것이다"라며 "정말 강아지를 사랑한다면 숍에서 입양받지 말고 사랑하는 강아지 사이에서 나온 강아지를 입양받기를 바란다"라고 말하며 울컥해 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡쳐

전미라와 윤종신 부부가 2세들을 공개해 눈길을 모았다.27일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연한 전미라는 '전미라의 라라라 테니스'를 진행하며 눈길을 모았다.이날 테니스로 다져진 전미라의 완벽몸매에 누리꾼들은 감탄의 댓글을 달았다. 이에 전미라는 "테니스옷을 입고 있으면 좀 예뻐지는 것 같다. 집에 있으면 아줌마인데 잡티 많고 기미 많고 아이도 많이 낳아서 그렇다"고 수다를 떨었다.전미라는 모르모트 피디와 함께 테니스 강습을 진행했다. 이어 제자들로 전미라-윤종신 부부의 아들인 첫째 라익이와 둘째딸 라임, 막내딸 라오가 등장했다.특히 엄마 전미라를 꼭 닮은 딸 라임과 라오의 모습에 누리꾼들은 "귀엽다", "엄마 닮았다", "예쁘다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 아들 라익이는 안경을 벗은 모습을 공개하려고 하자 토라지는 반응을 보이며 웃음을 자아냈다. 그러나 라익이는 안경을 벗은 모습을 공개했고 훈훈한 외모로 "잘생겼다"는 누리꾼들의 반응을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 전미라가 모르모트PD를 테니스 왕자로 변신시킬 예정이다.前 국가대표 테니스 선수이자 윤종신의 아내로 잘 알려진 전미라는 방송이 시작되자 테니스를 대중에 알리기 위해 출연했다며 테니스를 쉽고 재미있게 알려주겠다고 말했다.전미라는 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 테니스 특별 훈련을 통해 방송이 끝날 즈음 확실히 달라진 모습을 보여주겠다고 선언했다.이날 모르모트PD는 윤종신 전미라 부부의 3남매와 함께 테니스 훈련을 받았다. 이미 테니스를 배우고 있는 3남매는 방송 내내 훈련에 열심히 임하는 귀여운 모습으로 시청자들의 시선을 끌었다.전미라는 모르모트PD에게 테니스의 기초인 스텝 훈련부터 날아오는 공에 대한 공포를 없애는 담력 훈련까지 전미라표 테니스 훈련법을 아낌없이 전수했다.그러나 전미라는 전반전이 시작한지 얼마 되지 않아 “이미 완성이 됐다”고 말했다. 실제 모르모트PD가 훈련을 받자마자 발군의 실력을 보여 시청자들 또한 예상 밖이라며 놀라움을 감추지 못 했다고.전미라도 당황시킨 모르모트PD의 테니스 실력은 오는 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 겸 작곡가 유재환이 재미 없다는 악성댓글에 대한 고민을 토로하는 한편, 공황장애를 앓고 있다고 고백했다. 주위의 압박과 네티즌의 댓글 폭탄 속에서도 특유의 친절한 ‘리액션’을 유지하는 유재환의 모습은 호감을 샀다.그는 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 김구라가 마음의 병을 다루는 방송에 게스트로 출연했다. 유재환은 최근 공황장애를 고백한 바 있다.유재환은 “노잼(재미 없다)이라는 말을 들으면 그렇다...”라고 고백했다. 공황장애로 인해 손에 땀이 많이 난다고 털어놨다. 유재환은 기침도 많이 했다. 그는 “공황장애가 기침으로 온다. 여러분 조금만 참아달라”라고 자신의 기침 때문에 불편하게 여길 네티즌을 신경을 썼다. 시종일관 눈치를 보는 모습은 짠함을 유발했다.조영구는 유재환에게 대수롭지 않게 넘기라는 의미로 조언을 했다. 허나 유재환은 여전히 불안해하는 모습을 보였다. 김구라는 “방송을 시작한지 얼마 안 됐다”라고 재미 없다는 말을 듣는 게 걱정할 문제가 아니라고 간접적으로 위로했다. 다른 출연자들은 유재환을 향한 행여나 있을 악성댓글을 자제해달라고 부탁했다.이날 방송은 공황장애와 조울증, 우울증 등 마음의 병을 다뤘다. 유재환은 전문가의 이야기를 들으며 특유의 성실하고 격한 ‘리액션’을 하며 시청자들의 관심도를 높였다. 그는 MBC ‘무한도전’의 가요제 특집에서 박명수를 돕는 작곡가로 출연한 후 귀엽고 친절한 모습으로 호감을 얻었다. 이후 본격적으로 방송활동을 시작한 유재환은 재미 없을까봐 걱정하는 모습을 방송에서 많이 포착됐다. 언제나 예능에서 격한 반응으로 재미를 높이는 유재환, ‘마리텔’에 출연해 다시 한 번 성실히 방송을 이어갔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 강형욱의 반려견 훈련법을 앞세운 펫방이 누리꾼들의 마음을 사로잡았다.27일 MBC ‘마이리틀텔레비전’이 방송됐다. 이날 방송에선 김구라, 박재범, 바다, 전미라, 강형욱이 1위를 두고 생방송 대결을 펼치게 됐다. 이날 강형욱은 반려견 조련법으로 눈길을 모았다.반려견 훈련사라고 자신을 소개한 강형욱은 발음이 교포같다는 누리꾼의 질문에 “해외파는 아니다”고 털어놨다. 복날에 뭘 먹었느냐는 짓궂은 질문에는 “라면을 먹었다”며 센스있게 대답했다.또한 강형욱은 “사실 이런말이 쑥스러울수도 있지만 저희 아버지가 강아지 번식장을 운영했다. 이곳에서 강아지들이 어떻게 살아가고 어떻게 대우를 받는지 잘 알고 있다”며 울컥한 표정을 감추지 못했다. 이어 “정말 사랑받는 엄마 아빠 사이에서 태어난 강아지를 입양하기 바란다”고 당부했다.이어 강형욱은 오마이걸 유아와 함께 강아지 훈련법을 직접 선보였다. 먹이를 통해 ‘앉아’ ‘일어서’훈련을 시키고 강아지들의 마음을 여는 법을 언급했다. 또한 강형욱은 유아앞에서 직접 강아지로 빙의해 세심하게 강아지 훈련법을 가르쳐주는 모습으로 누리꾼들의 뜨거운 반응을 불러왔다. 이어 강아지가 싫어하지 않도록 천천히 물에 익숙해지도록 만들고 목욕을 시키는 방법을 공개했다. 강아지를 훈련시키는데 꼭 필요한 꿀팁들을 대거 공개했다. 귀여운 강아지의 모습과 유용한 정보를 함께 전해주며 누리꾼들의 뜨거운 반응을 불렀다. 이에 강형욱은 전반전 1위를 차지했고 결과에 놀라워하는 모습을 보였다.후반전에선 또 강아지 훈련과 관련해 어떤 유용한 정보를 전해줄지 눈길이 모아진다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 전미라의 테니스 교실이 열렸다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 전직 테니스 선수이자 가수 윤종신의 아내인 전미라가 출연했다. 
전미라는 방송 시작과 함께 수다력이 폭발했다. 테니스복을 입으니 예쁘다는 채팅창의 반응에 전미라는 하소연 하듯 “집에 있으면 진짜 아줌마거든요”라며 “잡티 많고, 기미도 많고, 애기 많이 낳아서요”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서도 테니스가 몸매 관리에 좋냐는 질문에 열심히 장점을 설명하며 본분에 충실하려는 모습을 보였다. 이날 대기실에는 엄마를 응원하기 위해 전미라의 세 자녀들과 남편 윤종신이 함께 자리해 있었다. 전 여자 테니스 주니어 세계 랭킹 2위, 주니어 윔블던 대회 준우승에 빛나는 이력을 가지고 있는 전미라는 얼떨결에 빵과 간식에 이끌려 테니스부에 들어갔다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그러면서도 군산출신인 본인에 이성당에 대한 질문이 쏟아내자 과거를 회상하며 설명을 해주는 친절한 모습을 보였다. 본격적으로 시작된 테니스 시범에 강서브를 넣은 전미라는 나이가 들어 쇠퇴했다는 겸손한 멘트와는 달리 여전한 파워를 보여 시청자들을 놀래켰다. 시청자들은 “저래서 윤종신이 기를 못 폈구나”라고 반응했고 전미라는 “그래도 안 때려요 신랑은”이라고 반박했다. 대기실에서 시청 중이던 맏아들 라익이는 “때리는데?”라고 말했고 윤종신은 “아빠가 언제 맞았냐”고 반박했다. 그러나 라익이는 “아빠 맨날 술 마시고 들어오면 엄마한테 엉덩이 맞잖아요 다리로”라고 폭로했다. 주변에서 몸을 쓰기 불편하다는 반응을 들었다는 말에 모르모트PD는 “근데 제가 몸을 못 가누진 않거든요”라며 등장해 웃음을 자아냈다. 테니스 라켓을 들고 “실력대로 하면 되죠?”라며 기세등등하던 모습을 보이던 모르모트PD는 시청자를 실망시키지 않는 엉성한 실력으로 눈길을 모았다. 전미라의 세 남매 윤라익, 윤라임, 윤라오가 등장한 가운데 본격 훈련에 돌입해서도 모르모트PD의 몸 개그는 이어졌다. 시청자들은 “오구오구 우리 넷째 잘하네” “사 남매 정다운 거 보소”라며 모르모트PD를 윤라익, 윤라임, 윤라오에 이은 넷째로 지목해 웃음을 자아냈다.맹훈련이 끝난 후 전미라는 “아빠 아기들 좀 맡아주세요”라며 윤종신에게 아이들을 부탁했다. 윤종신은 “마리텔 이렇게 처음 나와보네?”라며 인사를 전했고 채팅창에는 전미라와의 키차이를 둔 말들이 이어졌다. 전미라는 “제가 앞으로 가서 그래요”라고 남편을 보호하려고 했고 윤종신 역시 “나도 앞으로 나오면 커”라고 발끈하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 전미라는 윤종신의 도움으로 아이들을 맡기고 다시 이어갔다. 하지만 안타깝게도 이날 전반전 생방송에서 5위를 기록하며 부진한 성적을 거뒀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 오늘(28일) 예정됐던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 생방송이 취소됐다.MBC 한 관계자는 28일 OSEN에 "'마리텔'이 리우올림픽 결방으로 일정에 변화가 생겼다. 이번주 생중계는 없고 다음주부터 재개할 예정"이라고 밝혔다.'마리텔'은 지난 6일, 13일, 20일까지 약 3주간 리우올림픽 중계방송으로 인해 결방했다. 평소 격주로 생방송으로 진행해왔지만, 3주 가량 결방을 하면서 일정을 다시 조정할 필요성이 있었던 것으로 보인다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. /eujenej@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '마이 리틀 텔레비전'
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 생방송이 다음달 4일 재개된다. 
28일 오후 '마리텔' 관계자에 따르면 '마리텔'은 오는 9월 4일 생방송을 진행할 예정이다. 제31회 리우데자네이루 올림픽 중계로 3주간 결방했던 여파다. 
'마리텔'은 지난 27일 방송분에서 MLT-33 전반전을 공개해 후반전 방송을 남겨두고 있다. 
한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘내 그림도 이런 느낌? 나는 어떤 타입?’
-<마리텔> 속 3人3色 그림으로 보는 HTP 투시검사-

“고민이 있는데, 말로는 잘 표현할 수가 없어요.” 말 못할 현대인들의 고민을 위해 <마이 리틀 텔레비전>이 왔다! 지난 27일(토) MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 속 김구라가 ‘트루 心스토리’로 시청자들의 호평을 받았다. 언제나 독특하고 알찬 소재들을 들고 콘텐츠를 꾸며왔던 김구라의 방은 게스트 조영구, 유재환, 송형석 정신과 전문의, 이윤희 미술 치료사와 함께해 여느 때보다 궁금증 어린 시선과 힐링의 기운이 넘쳤다. 

바쁘게 돌아가는 일상 속에서 자신을 돌아볼 여유조차 없는 현대인들에게 ‘마음의 병’은 쉽게 찾아온다. 스트레스와 우울, 분노와 슬픔으로 점철된 기분은 마음의 면역력을 떨어뜨리고, 우울증과 공황장애 등의 정신적 질병에 쉽게 노출되게 된다. 그렇다면 지금 나의 마음은 어떤 상태일까? 

 

집(House), 나무(Tree), 사람(People)을 그리는 검사로 마음의 소리를 해석하는 ‘HTP 검사’는 현제 심리치료와 정신과 상담의 필드에서 사용되는 기법이다. ‘집’, ‘나무’, ‘사람’은 누구에게나 친숙하면서 한편으로는 상징성이 강한 대상들을 토대로 이를 그리는 피검자의 그림을 통해 심리 상태를 추측할 수 있다. 

H.T.P 검사 속에 등장하는 집, 나무, 사람의 의미는?
‘집’ 그림은 전반적으로 가정생활과 가족 간의 관계에 관한 인상을 반영한다.
‘나무’ 그림은 자기 노출을 하는데 대한 불편감이 덜하여 방어의 필요성을 약화시키기 때문에, 보다 심층적이면서 (드러내 표현하는 것이) ‘금지된’ 감정을 투사하기 쉽게 된다.
‘사람’ 그림은 기본적으로 자기 개념(self-concept)이나 신체 심상(body image)을 나타낸다고 볼 수 있으나, 때로는 상황에 따른 태도나 정서가 나타나기도 한다. [자료출처:심리검사의 이해(지은이. 최정윤)]
(※대체적으로 투사 그림에 대한 해석은 여러 가지 연구를 토대로 이뤄지기 때문에, 정확한 검사결과를 알기 위해서는 전문가의 조언이 필요하다.)

그렇다면 스타들의 내면은 어떤 모습일까? <마리텔> 속 김구라, 조영구, 유재환의 ‘HTP’ 검사지를 통해 나와는 어떤 점이 비슷하고 다른지, 숨어있던 나의 내면의 소리에 귀를 기울여보자. 

<마리텔>에서는 이렇게 했어요! By. 김구라, 조영구, 유재환
(1) 종이와 연필을 준비하고, 집, 나무, 사람을 자유자재로 그려보자.
(2) 집, 나무, 사람이 의미하는 상징적 의미를 전문가와의 상담으로 알아보자.

-김구라의 그림-
 
전문가 해석: 집에 창문은 있지만 문이 없다. 사회적인 교류를 거부하고 자신만의 세계에 고립되어 있는 경우를 의미한다. 전체적으로 결핍과 불안, 상처 후 외상의 징후가 드러난다. 사람의 경우 눈을 ‘점’으로 표현했다. 주변에 대한 무관심과 자신의 감정을 둔감화 하는 경향이 보인다. 

-조영구의 그림-
 
전문가 해석: 안이 훤히 보이도록 그려놓은 집은 과시 욕구와 관음증적인 욕구를 드러낸다. 어린 아이의 모습을 그려 유아 퇴행적인 심리를 보이고 있다. 

-유재환의 그림-
 
전문가 해석: 나무가 정성스럽게 채색이 되어 있다. 사회관계를 의미하는 가지가 지나치게 많고, 자신의 능력을 의미하는 뿌리가 (땅 밑으로)숨어있는 모습을 보인다. 전체적으로 우울함과 불안함, 산만함이 엿보인다. 집의 경우 ‘신전’으로 표현되어 있으며, ‘강박성향’을 드러내는 시계가 함께 그려져 있다. 나무와 신전으로 보이는 ‘거대 자기’인 큰 인격을 사용하면서 어른의 역할로 살고 있지만, 여리고 어린 내면과의 괴리감을 느끼는 상태. 

당신의 마음은 건강하신가요?
이날 송형석 전문의는 세 출연자를 향해 “자기 자신을 굉장히 강하게 그리지 못하고, 작고 초라한 자신이 거대한 삶의 무게에 치인다는 생각을 하고 있다”며 “자기 자신부터 먼저 찾아야 한다”고 솔루션을 내렸다. 

 

“(사회적 불이익이 있을까봐 병원을 안 가는 것이) 이게 도시 괴담이거든요. 보험 회사에서 옛날에 5년 전까지만 해도 (정신과 진료 경력이 결격사유) 그랬어요. 그것 때문에 발생한 도시괴담이에요. 우리나라 사람들이 정신과에 가서 자기 내면이 알려지면 자기 내면에 자신이 없기 때문에 망하는 줄 알아요. 그래서 마음을 열고 있는 것 자체가 안 되기 때문에 정신과를 굉장히 무서운 공포의 존재로 여기는 거죠.”
일반적인 사회적 편견과 달리, 정신과 진료를 받더라도 사회적인 불이익이 없다. 또한 마음의 병 역시 몸의 질병과 마찬가지로 근본적인 치료를 통해서 진료될 수 있다. 

바쁘게 돌아가는 일상 속, 각종 마음의 병이 만연하는 현실에서 내가 나를 잃지 않기 위해서는 나를 돌아볼 작은 여유는 반드시 필요하다. 불안감에 자신을 혹사시키는 대신, 자신의 상태를 정확히 알고 사랑하는 방법을 터득해 나가는 자세야말로 건강한 마음과 몸을 가꾸는 길이 아닐까.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBC | 자료 참고: 심리검사의 이해Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.

지난주 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.

후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.

 

아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.

또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.

진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.한편, 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
“나쁜 강아지는 없어요! 고민 상담소 오픈!”

3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 반려견 훈련사 강형욱이 ‘반려견 고민 상담소’를 진행한다.

아기 강아지 훈련법으로 첫 출연임에도 불구, 전반전 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 후반전에는 반려견 문제로 고민하고 있는 시청자들과 직접 만나 고민을 해결해주는 방송을 진행했다.

강형욱은 차례대로 반려견에 대한 고민이 있는 시청자들의 이야기를 들은 뒤, 문제를 해결할 수 있는 솔루션을 내려줬다. 실제 강형욱의 말대로 조금씩 변하는 강아지들의 모습에 정말 신기하다며 시청자들은 폭발적인 반응을 보였다.

 

이날 강형욱의 ‘반려견 고민 상담소’를 찾은 강아지는 생후 4개월 된 아기 강아지부터 큰 키를 자랑하는 대형견까지 다양했다.

특히 파양 당했던 경험이 있는 강아지의 사연을 들은 강형욱은 연신 강아지에게 미안하다고 사과를 하는 등 울컥하는 모습을 보여 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

또한 강형욱은 문제 해결을 위해 강아지가 아닌 견주의 행동을 하나씩 교정해주는 방법을 선택해 많은 애견인들의 호응을 얻었다.

강형욱의 ‘반려견 상담소’를 찾은 강아지들의 각양각색 사연은 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이브닝뉴스]유명인들의 인터넷 1인 생방송을 예능과 접목시켜 호평을 받고 있는 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'이 한국방송대상 연예오락TV 부문 작품상을 수상했습니다.또, 스포츠 뉴스 관련 우수 콘텐츠의 기획과 제작을 총괄한 김대근 MBC 스포츠취재부장도 스포츠제작보도 부문에서 개인상을 수상했습니다.염규현기자 (email@mbc.co.kr)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘이 비보잉 학생 버전은 뭐죠! 흥미진진하네!’

3일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 박재범이 고난도 비보잉 동작을 선보인다.

전반전에서 자신이 속한 크루와 함께 현란한 비보이 동작을 선보이며 로꼬에게 기초 비보잉 레슨을 진행한 박재범은 후반전에서는 고난이도 비보잉 기술 전수하기에 돌입했다.

 

어려운 비보이 동작들에 겁먹은 로꼬는 열정적인 박재범의 가르침을 받으며 서툴지만 차근차근 배워갔다. 비보잉 동작을 모두 가르친 박재범은 배웠던 동작을 연결해보기에 나섰고 로꼬는 포기하지 않고 모든 동작을 소화해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.

또한 박재범은 과거 예능 프로그램에서 미국 춤을 처음 선보였던 주인공으로서 최근 유행하는 미국 춤을 소개했는데 다소 끈적한 동작에 시청자들의 반응이 폭발적이었다.

한편 박재범과 로꼬는 배웠던 비보이 동작들로 상황극을 꾸며보는 시간을 가졌다. 학교에서 벌어지는 즉흥 상황극에 돌입한 박재범과 로꼬는 교복을 입고 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰고 한 여자를 두고 비보잉 대결을 펼쳤다.

학교 교실에서 벌어진 박재범, 로꼬의 즉흥 상황극의 결말은 3일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에서는 바다가 방송 최초 ‘실시간 참치 해체쇼’를 진행한다.
전반전 당시 뚝딱이와 함께 무인도에 표류된 콘셉트로 기상천외한 방송을 진행해 화제가 되었던 바다는 후반전에는 무인도에서 생존하기 위해 더욱 치열한 사투를 벌인다.

표류된 지 오래되어 배가 고프다며 장난감 낚싯대로 낚시에 나선 바다는 여러 번의 도전 끝에 월척을 낚는데 성공했다.
바다의 장난감 낚싯대에 걸려 올라온 것은 바로 어마어마한 크기의 생 참치였다. 실제 참치를 보고 깜짝 놀란 바다는 때마침 바다에 빠진 사람들 중 참치를 손질할 수 있는 참치 전문가를 구조했다.

바다에 버금가는 입담을 소유한 참치 전문가는 생방송 중 거대한 참치를 거침없이 손질하며 이목을 끄는데 성공했고, 참치를 해체할 때만 맛볼 수 있는 특별한 부위와 한 점에 무려 만원을 호가하는 부위를 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

 
바다는 무인도에서 살아남는 방법으로 ‘심폐소생술’ 전수에도 나섰다. 이를 위해 바다는 또 다시 바다에 빠진 의사를 구조했고, 의사는 의식을 잃은 사람을 발견했을 때 생명을 살릴 수 있는 심폐소생술과 심장제세동기 사용법을 소개해 유익한 방송을 꾸몄다.
바다가 알려주는 무인도 생존법의 모든 것은 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] MBC 옥상에 대형 참치가 등장했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 무인도에 홀로 표류된 상황극을 선보이는 바다의 모습이 그려졌다.  
바다는 무인도에 표류된 지 50일 째를 설정을 잡았다. 뒤에 놓인 뚝딱이를 상대로 바다는 “누나가 있잖아! 걱정하지마!”라며 먹잇감이 아니냐는 시청자들의 지적에 “제가 사랑하는 동생이에요”라고 주장했다. 하지만 뒤로 다시 뛰어가는 바다는 뚝딱이를 내팽개쳐 웃음을 자아냈다.무인도에서 살아남기 위한 양식을 구해야 하는 상황에 바다는 낚시를 선택했다. 물이라고는 조금도 없지만, 상황극에 맞게 바다는 장난감 낚싯대로 어획류를 잡기 시작했다. 이제 좀 제대로 된 걸 잡아보겠다던 바다는 놀랍게도 장난감 낚싯대로 대형참치를 끌고나와 모두를 폭소케 했다. 바다는 눈 앞에 참치를 두고 “근데 어떻게 먹지? 이걸?”이라고 고민하는 모습을 보였다. 기다린 듯이 방송에 투입된 제작진들은 조난자들을 연기했고 이 중에는 바다의 선택을 받을 1인의 요리사가 기다리고 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 강형욱이 종합 1위를 차지했다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 혼내지 않고 반려견들을 훈련시키니는 훈련사 강형욱의 모습이 그려졌다.  
이 다정다정한 남자의 매력은 끝이 없었다. 강형욱은 전반전을 함께해 준 유아에게 “유아 씨 때문에 제가 1등한 것 같아요”라며 고마운 마음을 전했다. 부드러운 화법과 친절함으로 중무장한 강형욱은 절대적인 시청자들의 지지로 전반전 1위에 등극했었다. 후반전에는 반려견과 주인이 함께 등장해 강형욱의 조언을 받는 모습이 그려졌다. 주인의 손길을 극도로 꺼리는 반려견에 강형욱은 “이름 이꼬르 불쾌감”이라고 지적했다. 이어 목줄을 채워보라고 주인에게 요구하고 반려견이 저항하는 과정을 강형욱은 차마 지켜보지 못한 채 우는 소리만으로도 괴로워하는 모습을 내비쳤다. 강형욱은 “보조한테 안기면 아플거라는 걸 아는 것”이라며 “관계회복이 먼저”라고 말했다.경계심을 없애기 위한 도구로 강형욱은 간식을 이용했다. 반려견과의 친밀감을 위해 강형욱은 경극톤의 목소리로 유인하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 강형욱은 보통 간식을 주고 눈꼽을 떼거나 하는 행위 등에 대해 말하며 “포경수술 시키고 돈까스 사주는 거랑 똑같은 경우”라고 문제를 제기했다. 이어 손에 대한 경계심을 푸는 방법을 주인에게 알려주며 직접 해볼 것을 권했다. 반려견 주인의 손을 붙든 강형욱은 용기를 북돋아주는 다정한 모습을 보였다. 강형욱은 “강아지는 내가 선택할 수 있는 게 많이 없다”며 “산책도 주인이 원할 때, 미용도 주인이 원할 때 하게 된다”며 반려견에게 문제가 생기는 것도 주인의 행동으로 바로잡을 수 있다는 것을 전했다.이날 강형욱의 방송에는 아나운서 김소영과 반려견 후추가 등장했다. 3개월 전부터 소파에 대변을 보는 후추로 인해 김소영은 강형욱에 상담을 요청했다. 3개월 전 무슨 일이 있었냐는 물음에 김소영은 동생이 승무원으로 취직하게 되며 집에 잘 안 들어오기 시작했다고 알렸다. 결국 후추는 소파에서 자신의 주인을 기다리고 있었던 것. 강형욱은 해결방법을 함께 고민해줬다. 강형욱은 전반전 1위에 이어 종합 1위를 차지하며 힐링방송으로 시청자들에 큰 위안을 줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
바다가 역대급 참치 먹방을 선보였다. 

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 바다가 ‘무인도에서 살아남기’라는 콘텐츠로 방송을 시작했다. 

이날, 후반전에서 바다는 낚시로 어마어마하게 커다란 참치를 낚았고, 참치 손질이 필요한 그 때 바다에 표류한 참치 전문가를 구했다.

참치 전문가는 거침없이 참치를 해체했고, 회 한 점이 만원이라는 고가의 가마살을 건넸다. 참치를 맛 본 바다는 정신이 혼미해질 정도의 맛에 눈을 희번덕이며 ‘맛있음’을 표현해 웃음을 자아냈다. 

이어 가장 안쪽에 있는 부위의 아카미(속살 또는 등살)를 바다에게 건넸고, 바다는 황홀한 표정을 지어보이며 감탄했다. 뒤이어 참치 전문가는 해당 부위는 한 숟가락에 삼천 원 정도라고 설명해 눈길을 모았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박재범이 미국에서 유행하는 진정한 ‘미국춤’을 선보였다.

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 박재범이 비보잉 컨텐츠로 생방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 박재범은 “여러분들이 알고 있는 미국춤은 미국춤이 아니다. 그냥 동작이다”라며 미국춤을 선보였다. 

이어 박재범은 “진짜 미국에서 유행하는 춤들을 해보겠다. 이건 한국에서도 많이 하는 거다”라며 DAB댄스를 선보였다. 재채기 하는 듯한 모션으로 독특한 표정이 눈길을 끌었다. 

이에 로꼬가 “표정을 어떻게 해야 하냐?”고 묻자, 박재범은 “약간 찌푸리는 표정이다. 이상한 냄새 맡은 것처럼”이라며 ‘못생김’ 가득한 표정을 지어보였다. 

그러자 로꼬는 “겨드랑이 냄새 맡는 것 같은 동작”이라고 설명했고, 한 네티즌에 ‘암내춤’이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강형욱이 파양 당한 강아지 사연에 분노했다.

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 반려견 훈련사 강형욱이 '반려견 고민 상담소'를 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 강형욱은 과거 파양을 당한 경험이 있는 강아지의 사연에 안타까움을 드러냈다. 견주는 한 살 때 주인에게 버려져 애견 카페로 파양이 됐고, 애견 카페가 폐업을 하면서 방치되다 현재의 주인을 만나게 된 사연을 설명했다. 

특히 강형욱은 견주가 입양 당시 강아지의 몸무게가 현재보다 5키로나 적은 14키로였다는 설명에 경악을 금치 못했다. 강형욱은 “이해가 안 된다. 살아있는 강아지한테 거기가 망했다고 해서 거기를 안가고 밥을 안 주고 관리를 안했다는 거냐”며 속사포로 말을 쏟아내며 분노를 표출했다. 

 

이어 그로 인해 식탐이 강해졌다는 견주의 설명에 강형욱은 상태 진단에 나섰고, 먹는 거 앞에서 주인의 눈치를 보며 침울해 하는 강아지의 모습에 강형욱은 강아지와 함께 침울해진 모습으로 안타까운 마음을 드러냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
올림픽 태권도 국가대표 이대훈이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 에이핑크 보미와 호흡을 맞춘다.  4일 MBC는 '마이 리틀 텔레비전' MLT-34 출연자로 김구라 강형욱 정재형 김창렬-한민관 이대훈-에이핑크 보미가 출연할 예정이라고 밝혔다.  이대훈은 2016 리우올림픽 태권도 동메달리스트. 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너로 화제를 모은 바 있다. 이대훈과 함께 할 보미는 귀여운 외모와 반전되는 태권도 3단의 실력자. 두 사람이 태권도와 관련한 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모은다.  DJ DOC 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로, 가수 활동은 물론 라디오 DJ로 활약하고 있다. 개그맨 한민관은 2008년부터 카레이서 활동을 시작, 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 두 사람은 '마이 리틀 텔레비전'에서 처음으로 차 콘텐츠를 다룰 예정이다.  '음악요정' 정재형 역시 새로운 출연자. 이번 녹화에서는 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 시청자들과 소통을 선보인다. 기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다. 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마이 리틀 텔레비전'은 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 10일 예정이다. 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개와 사랑하는 일에 있어서 우리는 언제나 2인자다. 아무리 발버둥쳐도 그들이 우리를 더 사랑한다. 그럼에도 개와 함께 사는 일은 난해하다. 혹시나 쉽다고 느낀다면 개를 막 대하거나 인간의 방식을 곧장 적용하기 때문이다. 반려견 행동 전문가 강형욱은 반성(反省)의 달인이다. 개를 가족으로 맞고도 노력하지 않는 보호자의 게으름을 단호히 지적하고, 개를 교육하는 자신의 방법론을 훈련소 견습생으로 일한 열여섯살 이후로 줄곧 반성하며 발전시켜왔다. 저서 <당신은 개를 키우면 안된다>(2014)와 같은 해 설립한 반려견 행동 클리닉 보듬의 활동, 그리고 <EBS>의 <세상에 나쁜 개는 없다>를 통해 강형욱은 “누가 보스인지 인식시켜라”라는 원칙에 입각한 압박 훈련법을 반박하는 안티테제를 보급해왔다. 그는 처벌이 아닌 보상을 개에게 동기로 제시하고, 즐거움을 조건반사의 방아쇠로 쓴다. 국회에서 동물보호법 개정을 위한 토론회가 열린 8월31일 강형욱 훈련사를 만났다. 서글서글하지만 단단한 그의 인상은 픽사 애니메이션 <업>(2009)의 골든 리트리버 더그와 무척 닮았다. 훈련사의 반려견 다올과 바로가 따라들어왔다. 애정과 신뢰에 주리지 않아 평온한 강아지들은 기자의 발을 건드리며 책상 밑을 오갔다.


-출연한 방송에서 개보다 강아지, 견주보다 보호자라는 단어를 선호한다.


=예전에는 나도 “개 공부한다”고 말했다. 그런데 아직도 한국에서 ‘개’는 누군가에게 우스갯소리고 놀림의 뉘앙스가 있다. 그래서 ‘강아지’, ‘반려견’이라는 말을 쓰게 됐다. 하지만 차차 개라는 단어를 되찾아가야겠다. 견주는 마치 차주처럼 소유의 뉘앙스가 강해서 보호자라는 명칭을 선호한다. 의뢰인을 “보호자님”이라고 부르는 순간 ‘아, 내가 보호자구나’ 하는 책임감을 느끼며 달라지는 태도를 감지한다.


-목소리가 나직하고 손동작이 풍부하다. 일로 형성된 습관인지.


=내 목소리 톤은, 강아지에게 자극을 주지 않는 동시에 보호자에게 확실히 정보를 전달할 수 있도록 긴 시간 다듬어진 거다. 개에게 하는 “앉아!”와 보호자에게 설명하는 목소리 톤을 달리하면 강아지는 내가 다른 생각을 한다고 여긴다. 두 다리를 바닥에 고정하고 되도록 움직이지 않는 상태에서 얼굴과 보디 랭귀지를 많이 써서 말하는 것도 같은 이유다.


-출연 중인 <마이 리틀 텔레비전>은 실시간 댓글이 달리는 프로그램이다. 한국 사회에서 반려동물이 화제가 되면 늘 그렇듯 시비를 거는 댓글도 있을 것을 짐작하고 섭외에 응했을 텐데.


=압박 훈련에 반대하는 교육법을 소개하면서 7, 8년 전부터 전화로 메일로 욕을 많이 먹었다. 짧은 목사슬로 행동을 강제하는 훈련을 해온 사람, 그 훈련을 시킨 보호자들에겐 내 방법이 위협으로 받아들여졌다. 선의로 한 일이 잘못됐다고 말하니까. 다행히 스스로 숙고해서 판단한 길에 대해서는 흔들리지 않는 편이다. 남들이 던져오는 질문을 이미 내가 더 길게 자문하고 답을 얻었기 때문이다.


-기존 한국의 TV가 동물을 보여주는 방식에 문제의식이 있었나? 출연 중인 <EBS>의 <세상에 나쁜 개는 없다>(이하 <세나개>)는 로고송 가사부터 당신의 생각이 기초가 된 프로그램처럼 보이는데 기획부터 참여했는지.


=심리학에서 행동의 근저에는 회피동기와 접근동기가 있다고 말한다. 회피동기는 더우면 에어컨을 켜듯 순간의 불편을 모면하려는 욕구다. 접근동기란, 당장은 얻는 게 없지만 미래와 꿈을 위해 투자하는 케이스다. 많은 보호자들은 회피동기로 훈련사를 찾는다. 당장 개의 짖음과 배변 실수를 멈춰달라고. TV 시청자의 주의를 끄는 내용도 보호자의 필요를 즉각 채워주는 이야기일 것이다. 하지만 내 관심은 접근동기다. <EBS> 장후영 PD와 제작진이 나의 이야기를 진심으로 들어주고 믿어줘서 방송에서도 내가 믿는 바를 꺾지 않고 보여줄 수 있었다.


-유전, 환경, 후천적 경험으로 성격과 행동이 결정되긴 인간도 마찬가지인데 <세나개>를 보면, 제목대로 문제가 보호자의 변화로 대부분 해결된다. 사람에 비해 개의 경우 환경과 후천적 경험이 더 결정적인가? 유전적 요소로 교정이 불가능한 경우도 있나.


=개의 유전력은 인간보다 강하다. 그래서 부모견에 대해 충분히 알고 강아지를 입양해야 하는데 펫숍에서 개를 사면 불가능하다. 펫숍이 없어지고 브리더(breeder)가 늘어나야 하는 이유 중 하나다. 한국은 “하면 된다”라는 사고가 뿌리 깊어 모두가 일단 강아지를 입양하고 그래서 유기견이 양산된다. 선진국일수록 개의 두수가 적다. 그 사회의 조정능력을 보여주는 지표다. 진짜 반려할 수 있는지 철저히 조건을 검토하기 때문이다. 유전력이 강해도 훈련사들은 가능한 변화를 믿고 교육한다. 방송을 보면 착각하기 쉽지만 나는 마법사가 아니다. 다만 문제가 된 이 강아지가 향후 어떤 모습이 될 것인지 보여주는 능력은 있다. 나는 단 6시간 녹화에서 강아지의 6개월 뒤 모습을 보여줘서 보호자에게 접근동기를 부여해야 한다. 보호자가 함께 변하려는 의욕이 없다면 교육이 아니다. 결혼과 같다. 내 아내는 바뀌지 않을 것이다. 나도 마찬가지다. 그걸 받아들이고 서로의 모습을 재밌게 바라본다. “하하, 괜찮아. 나도 그럴 때 있어.”


-개를 사랑하게 된 계기를 기억하지 못할 만큼 언제나 개가 생활의 일부였나.


=아버지가 운영하는 개 농장에서 자랐다. 아버지는 너무나 개를 좋아했고, 동시에 먹고살기 위해 개를 팔았다. 남들은 호랑이, 나비 같은 단어로 한글을 뗐다면 나는 골든 리트리버, 요크셔테리어 같은 말로 뗐다. (웃음)


-어린 시절부터 개들을 관찰 기록하는 일을 취미로 삼았다고 들었다.


=군대에서는 선임에 대한 관찰 일지를 썼다가 걸렸다. 군에서 기록은 간첩 행위로 간주될 수도 있으니까. 회사 직원들도 싫어한다. 문을 열고 들어오면 각각 어떻게 머리를 넘기고 시선을 돌리는지 다 안다. (웃음)


-노르웨이 반려견 행동 전문가 투리드 루가즈(Turid Rugaas)의 영향이 컸다고 밝혔는데.


=루가즈에게 무작정 메일을 보냈는데 친절하게도 동료인 앤 릴 크뱀(Anne Lill Kvam)을 소개해주었다. 노르웨이로 가서 크뱀의 옆집에서 홈스테이를 했다. 선생님이 사는 모습까지 보는 것이 배움이라고 생각했고, 그녀의 가르침이 본인의 개에게 하는 행동과 일치하는지가 내겐 중요했다. 크뱀은 개 훈련이 아니라 나의 유년기와 부모와 감정적 추억에 대해 물었다. 그런 대화로 강아지의 불안이나 공격이 기인한 감정을 유추하는 태도를 배웠다. 이미 9년차 훈련사였는데도 깨지고 반성했다. 지금도 나는 계속 배우는 중이다. 5년 후에는 또 많이 달라져 있을 것이다.


-개도 사고와 감정이 있다는 사실을 존중하는 것과 과도한 의인화의 차이가 무엇일까.


=내 생각을 개에게 입히는 것이 의인화이고 강아지의 행동 그대로를 받아들이는 것이 관찰이다. 많은 보호자가 비싼 강아지 용품을 사주고 그 보상을 원하지만 그것은 의인화이고 개의 필요는 다르다. 홈리스의 개가 패리스 힐튼의 개보다 행복하다. 개들에게 앙케트를 하면 최고의 보호자 직업은 언제나 함께 있고 감정을 나눌 수 있는 이직자, 백수, 노숙자일 거다.


-영화가 만들어낸 개에 대한 오해가 있을까.
강형욱이 말하는 ‘다견 가정’ 고민 솔루션은? 

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘개통령’ 강형욱이 다시 한 번 시청률 순위 1위에 도전한다. 

지난 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 ‘다견 가정’의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다. 

강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 배우 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다. 

본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다. 

강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해주어 큰 호응을 받았다. 

강형욱이 알려주는 ‘다견가정’의 모든 것은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘절대 사기당하지 않으려면?’

10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 가수 김창렬과 개그맨 한민관이 중고차에 관해 알아본다.

본업은 개그맨이지만 프로 레이싱 선수로 활동하고 있는 한민관은 차에 대해서는 내가 빠질 수 없다며 자동차 콘텐츠에 관한 강한 자신감을 보였다.

 

MBC 주차장을 녹화 장소로 정한 한민관은 뒤에 차 3대를 두고 직접 중고차를 골라보는 시뮬레이션을 하겠다고 밝히며 무엇을 알아야 중고차를 구매할 때 사기 당하지 않고 현명하게 구매할 수 있는지 알려주겠다고 말했다.

이어 방송 도중 중간에 들어온 김창렬은 등장하자마자 ‘창렬스럽다’라는 자신의 이름에 관한 신조어에 의외로 쿨한 모습을 보이며 시청자들을 놀라게 만들었다.

중고차 전문가와 함께 중고차에 전반적인 지식을 알아본 두 사람은 20대 사회 초년생인 여자 작가를 초대해 직접 중고차를 고르게 했다. 작가는 3대의 차량을 나름 꼼꼼히 살피는 신중한 모습을 보였으나 누구도 예상치 못한 돌발 상황들을 만들어 내 보는 이들을 폭소케 했다.

김창렬과 한민관이 공개하는 중고차를 고를 때 절대 사기 당하지 않는 팁은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 김창렬이 ‘창렬스럽다’에 대해 언급했다.오는 10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김창렬과 개그맨 한민관이 중고차에 관해 알아본다.본업은 개그맨이지만 프로 레이싱 선수로 활동하고 있는 한민관은 차에 대해서는 내가 빠질 수 없다며 자동차 콘텐츠에 관한 강한 자신감을 보였다.MBC 주차장을 녹화 장소로 정한 한민관은 뒤에 차 3대를 두고 직접 중고차를 골라보는 시뮬레이션을 하겠다고 밝히며 무엇을 알아야 중고차를 구매할 때 사기 당하지 않고 현명하게 구매할 수 있는지 알려주겠다고 말했다.  
 방송 도중 중간에 들어온 김창렬은 등장하자마자 ‘창렬스럽다’라는 자신의 이름에 관한 신조어의 의외로 쿨한 모습을 보이며 시청자들을 놀라게 만들었다.중고차 전문가와 함께 중고차에 전반적인 지식을 알아본 두 사람은 20대 사회 초년생인 여자 작가를 초대해 직접 중고차를 고르게 했다. 작가는 3대의 차량을 나름 꼼꼼히 살피는 신중한 모습을 보였으나 누구도 예상치 못한 돌발 상황들을 만들어 내 보는 이들을 폭소케 했다.김창렬과 한민관이 공개하는 중고차를 고를 때 절대 사기 당하지 않는 팁은 10일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘올림픽으로도 통한 여심 저격수! 이번엔 <마리텔>에 왔다’

10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이대훈과 보미가 태권도 알리기에 나선다.

지난 4일 ‘태권도의 날’에 녹화를 진행해 그 의미를 더한 태권도 방송은 국가대표 태권도 시범단과 보미의 태권도 시범 무대로 화려하게 문을 열었다. 곧이어 등장한 올림픽스타 이대훈은 등장만으로도 많은 시청자들의 시선을 집중시켰다.

걸그룹 ‘에이핑크’ 멤버인 보미는 가수의 꿈을 꾸기 전 약 10년 간 태권도를 배웠던 ‘태권소녀’로 익히 알려져 있으며, 이대훈은 리우 올림픽을 통해 일약 스타덤에 오른 태권도 동메달리스트이다.

 

시청자들에게 태권도의 매력을 알리기 위해 출연했다고 밝힌 둘은 태권도 경기를 할 때 꼭 필요한 ‘전자호구’에 대해 설명했다.

전자호구의 기본 원리부터 점수를 획득하는 방법 등을 설명하던 이대훈은 일반인과 전자호구를 착용하고 현장에 있던 스태프들에게 ‘점수 뺏기’ 대결을 신청했다.

이에 건장한 남성 스태프들이 하나 둘씩 도전장을 내밀었고, 그 중에는 태권도 4단인 이대훈 보다 높은 5단과 6단을 소유한 숨은 태권도 고수들이 등장해 이대훈은 물론 이를 지켜보던 시청자들까지 깜짝 놀라게 만들었다.

‘국가대표’ 이대훈 VS ‘숨은 고수’ 스태프의 자존심을 건 대결의 승자는 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 솔비에게 돌직구 발언을 한다. 10일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 '시'를 주제로 개인 방송을 진행하는 모습이 그려진다. 김구라는 시집 '당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다'로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비, 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나선다. 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나서고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 한다. 하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고. 또 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'은 10일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.

이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.


하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.

한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.

가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 박준, 솔비 (사진=MBC) ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 방송인 김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나선다.앞서 진행된 생중계에서 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.또 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.한편 가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 금일 오후 11시15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 강형욱이 미모의 아내를 소개했다.10일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 아내 수잔과 함께 방송을 진행하는 강형욱의 모습이 그려졌다. 
강형욱은 이날 방송의 도우미로 아내 수잔을 불렀다. 미모의 아내 수잔은 강아지와 함께 스튜디오에 등장했다. 강형욱은 입양한 강아지와 기존 강아지가 친해지는 법에 대해 알려주겠다고 밝혔다.이어 곧바로 특유의 상황극 모드에 들어가며 “어떻게 우리 강아지한테 말도 안 하고 데려왔는데”라고 상황을 보여주며 무턱대고 새 강아지를 데려올 경우 내 남편이 첩을 데리고 왔을 때의 기분을 느낀다고 전했다.갑작스러운 만남보다 익숙해지는 시간이 필요하다고 알린 강형욱은 다올이와 첼시가 서로 있던 자리를 돌아다니게 했다. 이어 익숙해지기 전까지 거리 유지가 중요하다며 간접적 사회화 단계가 필요하다고 알렸다. 첼시와 다올이의 경우도 만나고 냄새맡고 하다가 같이 살았다는 말에 네티즌들은 수잔과의 연애에 대해 지적했다. 강형욱은 이에 수줍게 웃으며 “맞아요, 사실은 제가 하는 프로그램에 수잔이 출연했는데 놓치면 안 되겠다 싶었다”고 고백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이대훈과 보미의 훈훈한 태권도 방송이 그려졌다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 2016 리우올림픽에서 격이 다른 동메달을 목에 건 이대훈 선수와 에이핑크의 멤버 보미의 모습이 그려졌다.  
보미와 이대훈은 이날 처음으로 만남을 가져 다소 어색한 기운이 감돌았다. 25살 이대훈 보다 한 살 어린 보미는 오빠라고 부르겠다며 먼저 말을 건넸다. 이어 어떻게 불러줬으면 좋겠냐는 이대훈의 질문에 보미는 “그냥 뽀미라고 불러주세요”라고 말했다. 보기만 달달해지는 이 비주얼 커플의 방송에 채팅창에는 ‘호구커플’이라는 별명이 지어졌다. 이대훈은 이날 방송에 리우올림픽에서 획득한 동메달을 가지고 나와 공개했다. 보미는 방송의 긴장을 위해 천천히 공개하려고 했지만, 이대훈은 보미가 이를 몰라서 그러는 줄로만 알고 “끈을 내리세요”라고 조급해하는 모습으로 웃음을 자아냈다.시청자들의 기대는 이대훈의 발차기 시범에 모아졌다. 당근색이라는 지적을 받은 태권도화를 신은 이대훈은 보란 듯이 멋진 발차기를 선보였다. 그러나 송판을 들고 있던 도우미가 손을 맞는 사고가 발생하자, 이대훈은 당황하며 얼른 다가가 신속하게 사과하는 태도를 보였다. 올림픽 당시에도 상대 선수에 대한 예의바른 모습으로 화제가 된 이대훈이었기에 더욱 이목이 모아지는 장면이었다. 이대훈은 이날 전자호구에 대해 시청자들에 알려줬다. 보미와 서로 전자 호구를 입혀주는 과정에서 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다. 채팅창에는 “이 호구 같은 사랑” “사랑은 호구를 타고” 등의 글들이 올라왔다. 선수를 상대로 일반인이 득점하기 매우 어렵다는 것을 알리기 위해 스튜디오에는 PD가 등장해 1분 안에 이대훈을 상대로 득점을 올리는 것에 도전했다. 이대훈은 가만히 무릎을 꿇고 앉아있는 상황인데도 좀처럼 뒤에 있는 전자 호구의 점수판의 숫자는 움직일 기미가 없었다. 보미 역시 전자 호구에 득점을 하는 것에 도전했다. 이대훈이 무릎을 꿇고 보미가 서 있는 자세가 되자 시청자들은 틈을 놓치지 않고 ‘프러포즈 자세’라고 지적했다. 이번에는 이대훈이 득점하는 모습을 보여주기 위해 국가대표 시범단이 등장했다. 이대훈은 시범이 끝난 후 시범단에게 다가가 “팔 괜찮으세요?”라며 다정하게 챙기는 것을 잊지 않았다.방송이 진행되던 중 보미에게는 에이핑크 멤버들이 치킨을 먹고 있다는 제보가 들어왔다. 보미는 “초롱언니 다이어트 끝나면 저랑 닭발먹기로 했거든요”라고 실망하는 모습을 보였다. 이대훈은 이에 “닭발 좋아하세요?”라며 “저도 닭발 좋아해요”라고 말했다. 두 사람은 풋풋한 기합 대결을 하는 등 시종일관 훈훈한 모습으로 이날 전반전 1위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성소와 모르모트 PD의 서핑 대결이 펼쳐졌다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정재형이 성소와 모르모트 PD에서 서핑을 가르쳐주는 모습이 그려졌다. 

이날, 우주소녀 성소와 모르모트 PD는 서핑 배우기에 도전했다. 어려서부터 무용을 했다는 성소는 남다른 운동신경으로 서핑에 빠르게 적응한 반면 모르모트 PD는 보드 위에서 허우적 대다 물에 빠져 웃음을 자아냈다. 

성소는 보드 위에 엎드린 채 여유롭게 웃으며 화보를 찍듯 목적지를 향해갔고, 모르모트 PD는 물 위에서 사투를 벌이며 힘겹게 움직였다. 

정재형의 사인에 패들링 시합을 펼친 두 사람의 대결은 그 어떤 반전도 없이 성소가 가볍게 승리했고, 모르모트 PD는 나 홀로 물에 빠져 버둥대며 큰 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미가 말실수로 웃음을 안겼다.

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 에이핑크 윤보미가 태권도 국가대표 이대훈 선수와 함께 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이대훈은 돌려차기와 주먹격파 시범을 선보였다. 국가대표 발차기에 네티즌들은 댓글에 주황색 신발을 신은 이대훈의 발차기를 ‘당근 킥’이라고 비유해 웃음을 전했다. 

이대훈에 이어 보미가 송판 격파 시범을 선보이자 네티즌들은 두 사람이 ‘겨루기를 해 보라’는 댓글이 올라왔다. 

이에 댓글을 본 보미는 “대훈 오빠님이랑 결혼?”이라며 말실수를 했고, 자신의 말실수에 당황한 듯 크게 웃으며 말실수였다고 황급하게 변명했다. 

하지만 네티즌들은 ‘윤보미 사심 방송’ ‘속마음이 또...’라는 댓글로 윤보미 놀리기에 합세해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
임수향이 반려견 상담을 위해 깜짝 등장했다.

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 배우 임수향이 반려견 훈련사 강형욱의 깜짝 게스트로 등장해 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다. 

이날, 임수향은 반려견 두 마리와 함께 출연했다.

강형욱은 강아지들의 자율급식을 원한다는 임수향에게 그 이유를 물었고, 임수향은 혼자 사는데 “드라마 촬영 등으로 늦게 들어오는 경우가 있다”고 설명했다. 그러자 강형욱은 임수향이 설명을 할 때마다 분노 게이지가 올라가는 모습으로 “그래서 밥 줄 시간도 없는 거냐?”며 물었다. 

이에 임수향은 무서운 선생님한테 혼나는 듯 당황했고, 강형욱의 눈치를 보며 어쩔 줄 몰라했다. 

소파에 앉아 있는 임수향에게 강아지가 올려달라고 하자 임수향은 강아지를 안아 올렸고, 급식에 대해 설명하던 중 그 모습을 본 강형욱은 하던 말을 끊고 “강아지 안을 때 앞다리 잡고 들면 되게 아프다”고 지적했다. 

하지만 이후 임수향은 습관처럼 또 다시 강아지의 팔을 들고 안아 올렸고, 강형욱이 바로 “또 앞다리 잡고 올렸다”고 지적하자 “죄송하다. 미안하다”며 당황한 듯 강아지를 향해 사과해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 오는 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 직접 시 쓰기에 나선다. 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.  이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다. 특히 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다. 사진=MBC 제공  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김구라가 직접 시 쓰기에 나선다.

17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 꾸미는 가운데, ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시 바꿔보기를 했다.

이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.

 

이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.

한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.

다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘개통령’ 강형욱이 추석을 맞이하여 반려견 위탁 팁을 공개한다.


17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전반전 당시 ‘다견가정’을 주제로 선정하여 방송을 진행한 강형욱이 후반전에서 반려견 위탁 팁과 아기 강아지 교육법 2탄을 선보일 예정이다.

이날 강형욱은 추석과 같이 불가피하게 장시간 집을 비워야 하는 상황에 반려견을 지인에게 올바르게 맡기는 팁을 공개했다. 이는 반려견이 지인을 신뢰할 수 있게 만들어 견주와 떨어져있어도 불안해하지 않도록 만드는 방법으로 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

 

또한 강형욱은 지난 방송에 이어 ‘아기 강아지 교육법 2탄’을 진행했다. 첫 번째로 등장한 아기 강아지는 4개월 된 래브라도 리트리버 ‘도리’. 무엇이든 물어뜯고, 깨무는 것이 고민이라는 견주의 말에 강형욱은 맞춤 솔루션을 제안했다. 이를 현장에서 실행해보던 견주는 강형욱 못지않은 연기와 반려견 훈련 실력을 선보여 급기야 훈련사 제안을 받기도 했다.

다음으로 등장한 아기 강아지는 5개월 된 닥스훈트 ‘도비’. 지나치게 활발하고 장난기가 넘쳐 고민이라는 견주의 고민에 강형욱은 역시나 맞춤 솔루션을 보여주었다. 그러나 도비는 지금까지의 강아지들과는 달리 강형욱의 뜻대로 움직이지 않아 베테랑 훈련사 강형욱도 진땀을 뻘뻘 흘렸다.

반려견 훈련사 강형욱이 알려주는 천방지축 아기 강아지 교육법은 오는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정재형이 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 본격적인 서핑 지도를 한다.

피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.

 
성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 비주얼로 변신해 현장을 웃음바다로 만들었다.

한편 자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.

모르모트PD와 성소의 파도타기 성공 여부는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 이대훈과 보미가 ‘태권도 기본기 다지는 법’을 공개한다.
지난 주 중간 시청률 순위 1위를 차지한 리우올림픽 태권도 동메달리스트 이대훈과 보미는 후반전에는 태권도의 기본기인 유연성, 힘, 정확성을 기르는 방법을 공개했다.
먼저 발차기 실력 향상을 위해서는 유연성이 중요하다고 강조한 이대훈은 순식간에 긴 다리를 180도로 찢어 보는 이들을 깜짝  놀라게 만들었다.
다음으로 이대훈이 강조한 것은 ‘힘’. 실제 현장에 발차기 강도를 측정할 수 있는 발 펀치 기계를 준비한 이대훈은 스태프들과  즉석 발차기 대결을 펼쳤다.

 

녹화 내내 웃는 표정과 예의바른 모습으로 일관하던 이대훈은 발 펀치 기계 앞에 서자 국가대표 선수답게 강한 승부욕을 보였고, 엄청난 소리와 점수로 그의 발차기 강도를 입증해 시선을 끌었다.

마지막으로 이대훈은 스태프들과 10:1 태권도 겨루기를 진행했다. 이대훈과 건장한 체격의 남성 10명으로 꾸려진 스태프팀의 격렬한 겨루기와 충격적인 경기 결과를 확인한 보미와 시청자들은 경악을 금치 못했다.

리우올림픽 동메달리스트 이대훈과 스태프들의 불꽃 튀는 겨루기 결과는 오늘(17일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김창렬과 한민관이 자동차 셀프 경정비 방법을 소개한다.

17일 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 전반전 중고차 구매 시 알아둬야 할 팁을 공개한 김창렬과 한민관이 후반전에서 차량의 수명을 연장할 수 있는 관리 비법을 소개한다.

김창렬은 중고차 딜러 강유석에게 본인의 차를 직접 팔아본 적이 있냐고 물으며 자신의 차를 잘 파는 직접적인 노하우를 물었다.

이에 강유석은 경미한 사고가 났을 때는 고치지 말고 딜러에게 팔라는 말을 하며, 신차를 살 때에는 흰색이나 검은색 위주로 구매를 하고 파노라마 선루프와 스마트키가 장착되어있는 차량을 구매해야 손해를 보지 않는다는 팁을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

 

다음으로 김창렬과 한민관은 전반전에 이어 또 다시 작가를 불러 추석맞이 장거리 운전 시 체크해야 할 사항 소개에 나섰다.

김창렬과 작가는 귀성길 장거리 운전 시 사고가 난 상황극을 보여주며 엔진오일 체크방법과 와이퍼 교체 방법, 그리고 스페어타이어 교체 방법까지 각종 경정비 방법을 소개했다.

한편, 딜러의 제안으로 직접 와이퍼 교체에 나선 작가는 와이퍼 교환 도중 전반전 당시 문콕에 이어 또 한 번 차량을 파손해 현장을 웃음바다로 만들었다.

김창렬과 한민관이 알려주는 추석맞이 차량 점검 방법은 내일(17일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 정재형, 성소 (사진=MBC) ‘마이 리틀 텔레비전’ 정재형-우주소녀 성소-모르모트PD가 본격 서핑에 나선다.17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 본격적인 서핑 지도를 한다.앞서 진행된 생중계에서 피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 비주얼로 변신해 현장을 웃음바다로 만들었다.또 자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다는 후문.한편 모르모트PD와 성소의 파도타기 성공 여부는 17일 오후 11시15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’ 우주소녀 성소가 서핑에도 빠른 적응력을 보였다.
17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 본격적인 서핑 지도를 했다.
피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.
성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 비주얼로 변신해 현장을 웃음바다로 만들었다.
자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처
가수 김창렬이 셀프 디스로 폭소를 안겼다.
17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 한민관과 김창렬이 중고차를 주제로 방송을 진행하는 장면이 그려졌다.
이날 한민관과 김창렬은 중고차를 주제로 합동 방송을 진행했다. 이때 김창렬은 “너무 가격이 창렬이다”라며 셀프 디스했다.
이에 한민관은 “창렬스럽다”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 조영구의 맥락없는 간증이 그려졌다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 오은 시인의 ‘만약이라는 약’을 읽고 자신의 사색에 빠지는 조영구의 모습이 그려졌다.  
박준 시인은 시 낭송에 앞서 “만약이란 상황을 가정하고 후회를 하는 시”라며 “시의 문장을 쫓아가는 대신 스스로 후회되는 점을 떠올려 보세요”라고 관점을 제시했다. 자신이 후회하는 일들을 모아놓은 시에 조영구는 돌연 김구라를 떠올렸다.조영구는 “내가 구라를 안 만났더라면, 예능 프로그램 출연하면 이상하게 자신이 없고 용기가 없고 나의 예능 길잡이 구라를 안 만났더라면, 나는 지금도 소주를 마시면서 나는 왜 방송을 못 할가 신세 한탄하고 있었을 것이다”라고 즉석에서 글을 지었다. 맥락없는 구라교 간증의 시간에 스튜디오에는 한바탕 웃음이 몰고 지나갔다. 그러나 조영구는 진지하게 “교양 프로그램 가면 제가 막 나는 거에요, 너무 잘해요. 어떻게 그런 순발력과 재치가 나오는지”라고 말했다. 그러나 김구라는 의혹을 제기하며 “교양에서는 탑이에요?”라고 되물었다. 이어 채팅창의 글을 읽으며 “오늘 교양이잖아요, 근데 왜 못하죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이대훈과 보미의 기합이 통했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 전반전 1위를 차지했던 이대훈 보미의 훈훈한 후반전이 진행됐다.  
보미가 머리를 묵었다는 말에 이대훈은 “둘 다 예쁘세요”라고 칭찬을 하는 모습으로 시작부터 핑크빛 무드를 형성했다. 후반전 첫 번째 콘텐츠로 이대훈이 준비한 것은 유연성을 이용한 준비운동이었다. 보미는 쉽지 않은 다리 찢기도 여유롭게 성공해내며 이대훈으로부터 칭찬을 받았다.상단차기에 이어 뒤후리기까지 선보이는 이대훈은 역시 국대의 위엄을 뽐냈다. 유연성을 기본으로 한 동작에 시원한 후려치기까지 마친 이대훈에 보미는 태권도의 기초 두 번째로 파워를 보여달라고 말했다. ‘기합’을 중요하게 여기는 보미는 이대훈에게 펀치 기계 차기에 앞서 기합이 있는 버전과 없는 버전 두 가지를 보여 달라고 부탁했다. 보미의 ‘기합’ 염원 때문이었을까 이대훈은 기합 없이 보여준 킥에서 790점대를 기합을 넣어 보여준 킥에서 320을 기록하며 모두를 놀래켰다. 이대훈은 “이러면 기합을 넣어야겠는데요?”라며 재차 ‘기합’을 강조하는 보미의 뜻에 동의하는 모습을 보였다.이대훈의 엉뚱한 면모는 큰 웃음을 자아냈다. 담당PD의 머리에 사과를 얹어놓고 눈을 가린 채 이를 차는 시범이 긴장 속에 치러진 가운데 채팅창에는 ‘바지 지렸나 확인해 보라’는 농담이 오갔다. 이대훈은 채팅창의 대화를 그래도 받아들여 PD를 구석으로 데려가 바지를 확인했고 보미는 이대훈의 행동에 웃음이 터지며 어쩔 줄 몰라 했다. 서당개 3년이면 풍월을 읊는다는 말처럼 이대훈의 옆에서 태권도를 열심히 보고 들은 보미는 담당PD와의 맞대결에 나섰다. 입으로는 격한 태권도 대결에 “못 하겠다”고 하면서도 보미는 쉴 틈 없이 발차기를 시도해 웃음을 자아냈다. 이대훈은 경기가 끝나고 난 후 한 쪽이 민망할까 “여기 승자가 어디 있겠습니까?”라며 “우리 모두가 승자입니다”라고 배려하는 모습을 보였다. 이대훈은 스태프들과의 다소 불리한 대결에서 9대2 승부를 거뒀다. 경기 후 스태프들에 일일이 악수를 청하며 인사를 하는 것과 달리 정작 고생한 PD를 빼놓는 모습으로 이대훈과 보미는 웃음을 자아내며 마지막까지 깨알같은 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강형욱이 닥스훈트 도비의 무반응에 지쳤다. 

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 강형욱이 제멋대로인 닥스훈트 도비의 분노의 질주에 당황하는 모습이 그려졌다. 

이날, 닥스훈트 도비의 견주는 “도비 때문에 걸레질을 못한다”고 토로했다. 

이에 강형욱은 “걸레질 할 수 있게 도와드리겠다”며 자신감 있게 도비 행동 교정에 나섰다. 강형욱이 걸레를 들자마자 도비가 쏜살같이 다가왔고 강형욱은 “바디블로킹과 간식주기를 하겠다”며 훈련에 나섰다. 

하지만 도비는 간식보다는 걸레에 집착했고, 살짝 블로킹하며 걸레질을 해보겠다며 나선 강형욱은 점점 블로킹의 강도를 높이며 도비를 도발했다. 

흥분한 도비는 구석에 있던 개집을 문채로 분노의 질주를 했고, 강형욱의 걸레질에도 무반응을 보이며 개집 물고 다니기에 여념이 없었다. 

결국 강형욱은 견주에게 걸레를 건네며 “보호자님 한 번 해보세요. 힘들어서 못 하겠어요”라며 등을 돌려 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성소가 2m의 파도 앞 본격 파도타기에 도전했다.

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 우주소녀 성소가 정재형에게 서핑을 배우는 모습이 그려졌다. 

이날, 정재형은 성소와 모르모트 PD에게 서핑보드 위에 서는 자세(테이크오프)를 가르쳤다. 

두 사람은 거대한 파도 앞 테이크오프 자세에 도전했다. 나팔 소리가 울리며 2.4m의 파도가 밀려올 것을 예고하자 모르모트 PD는 긴장한 듯 굳은 표정을 지었고, 성소는 “어떡하냐”며 불안해했다. 결국 첫 번째 테이크오프 도전에 두 사람 모두 전복하고 말았다.

이어 정재형은 성소에게 다시 도전해 볼 것을 권유했고, 성소는 파도 예고 소리에 크게 긴장했다. 하지만 파도가 밀려오자 성소는 보드 위에서 중심을 잡았고 몸을 반쯤 일으키며 남다른 운동신경을 선보여 눈길을 끌었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이대훈이 자존심을 건 발펀치 게임에 도전했다.

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 에이핑크 윤보미가 태권도 동메달리스트 이대훈과 함께 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이대훈은 발펀치 게임기로 기합의 유무에 따라 발차기의 힘이 어떻게 달라지는지 확인했다. 

소리만으로도 위협적이었던 이대훈의 발차기는 기합을 넣지 않았을 때는 798점, 기합을 넣었을 때는 820점을 획득했다. 

이어 도우 FD가 자신만만한 모습으로 발펀치 게임에 도전했고, 이대훈 선수와 같은 820점을 획득하며 공동 1위에 올랐다. 

이에 이대훈은 “마지막 승부를 한 번 가려보자”고 제안하며 한 번 차기로 승부를 결정짓기로 합의했다. 

남자들의 자존심을 건 이대훈 선수와 도우 FD의 발차기 대결은 결국 820:796으로 이대훈 선수의 승리로 마무리됐다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔) MLT-35 새로운 출연자로 김가연?임요환?홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.

첫 번째 새로운 출연자는 김가연?임요환?홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.

두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.

마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC <공부의 제왕>에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.

기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.

김구라, 성소, 김가연?임요환?홍진호, 김정환, 강성태가 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 <마이 리틀 텔레비전>은 오늘(18일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일(토)에 방송될 예정이다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
게임&악플, 최초 두 가지 콘텐츠 동시 진행!

24일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.

김가연은 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.

이어 전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.

 


따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.

한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.

이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 <마리텔> 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다.

<마이 리틀 텔레비전> 최초 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보이는 김가연, 임요환, 홍진호의 게임 대결X악플 대처법은 오는 24일(토) 밤 11시 15분에 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘올림픽 영웅들의 출격, 이번에는 펜싱이다!’

24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 펜싱선수 김정환과 최병철이 ‘펜싱’을 콘텐츠로 방송을 진행한다.

MLT-34 우승자 태권도 선수 이대훈의 뒤를 이어 <마이 리틀 텔레비전>에 도전장을 내민 국가대표 선수는 제31회 리우데자네이루 올림픽 펜싱 남자 사브르 개인전에서 동메달을 차지한 김정환과, 펜싱선수이자 스포츠해설가로 활약하고 있는 최병철.

이들은 어렸을 때부터 함께 펜싱을 배워온 30년 지기 소꿉친구로 국민들이 펜싱을 제대로 즐길 수 있도록 펜싱을 알리겠다는 포부를 밝혔다.

 

본격적으로 펜싱을 배우기에 앞서 김정환은 얼마 전 자신이 이상형으로 뽑아 화제가 되었던 걸그룹 라붐의 ‘솔빈’과 모르모트PD를 펜싱을 배울 학생으로 초대해 펜싱의 기본 동작과 기술을 전수했다.

김정환은 이상형인 솔빈에게 자상하게 펜싱을 알려주며 공을 들였다. 그러나 솔빈은 자신에게 동시에 펜싱 칼을 건넨 김정환과 최병철 가운데 최병철을 선택하고 말았다. 결과적으로 김정환은 실시간으로 실연을 당한 셈으로, 이를 지켜보던 현장 스태프들과 시청자들은 폭소하고 말았다.

이어 김정환은 모르모트PD와 ‘5점내기 경기’를 진행했다. 현저한 실력 차이로 수세에 몰리던 모르모트PD는 경기 도중 리우올림픽의 ‘펜싱 금메달리스트’ 박상영 선수를 떠오르게 하는 모습을 보여주어 시청자들의 눈을 즐겁게 했다.

펜싱선수 김정환과 최병철이 알려주는 펜싱의 모든 것은 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘영단어 암기 시간 반토막 내는 법, 이렇게만 따라해라!’

24일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 강성태가 코앞으로 다가온 수능을 맞이하여 ‘공부’ 콘텐츠를 선보인다.

강성태는 2007년 MBC <공부의 제왕>에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로, 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻깊은 메시지를 전할지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.

방송이 시작되자 강성태는 이제 50일 앞으로 다가온 수능뿐만 아니라 모든 시험에 적용 가능한 공부법을 전수해 빨리 합격할 수 있도록 돕겠다고 말해 시청자들의 귀를 솔깃하게 만들었다.

 

강성태는 초딩 작가와 불상 스태프를 학생으로 불러 본격적인 공부법 전수에 나섰다. 가장 먼저 소개한 과목은 ‘수학’. 강성태는 많은 사람들이 어려워하는 수학은 공부 방식을 바꾸는 것만으로도 공부 효과를 배로 올릴 수 있다며 ‘난이도별 공부법’을 소개해 뜨거운 호응을 받았다.

다음으로 영어 과목 중에서도 ‘영단어’ 공부법을 공개했다. 강성태는 이 방법만 알면 영단어 암기 시간을 절반으로 줄일 수 있다며 호언장담했다. 실제 강성태식 영어 암기법으로 공부한 초딩 작가와 불상 스태프는 고학력 스태프와의 영단어 암기 대결에서 모두가 깜짝 놀랄만한 결과를 냈다.

‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 인생이 바뀌는 공부 비법은 24일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 성소가 돌아왔다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 정재형의 서핑방송에서 뜨거운 반응을 오르며 오늘은 메인 진행자로 녹화에 참석하게 된 우주소녀의 멤버 성소의 모습이 그려졌다. 
성소는 생방송 전 마리텔 공무원 김구라와의 만남에 환하게 웃는 모습으로 다가가 인사를 청했다. 최근 예능 유망주가 된 성소의 출연에 김구라 역시 반갑게 악수를 주고받는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 준비한 콘텐츠에 대해 묻는 말에 성소는 “제가 외국인이잖아요”라며 “서울에 많이 놀러가 본 적이 없어요”라고 털어놨다. 이어 “오늘 서울구경 할 거에요”라며 “남산타워 가보고 싶어요”라며 자신이 가고 싶었던 곳을 방송에 담겠다는 의지를 내비쳤다.성소는 한국에 오기 전에도 텔레비전을 통해 남산타워를 많이 봤었다며 신이 난 모습을 내비쳤다. 더불어 “제가 오늘 혼자 서울 구경 가는데요 많이 도와주세요”라고 시청자들에게 도움을 청했다. 이어 “제방으로 많이 들어와 주세요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 강성태가 직격탄을 날렸다.24일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘공부의 신’으로 익숙한 강성태가 출연해 공부의 비법을 공유했다.  
강성태는 이날 ‘마리텔’ 출연에 “수능뿐 아니라 모든 시험에 적용되는 공부법을 알려드릴 것”이라고 예고해 시청자들의 기대를 모았다. 생방송 전 김구라와의 만남에서 강성태는 “동현이를 어떤 방송에서 도와준 적이 있다”고 언급하기도 했다.기대 속에 시작된 생방송에 강성태는 채팅창을 바라보던 중 돌연 심각한 표정을 지으며 “고 3도 본 것 같아요”라고 지적했다. 이어 “여러분, 지금 혹시 나 수능 한 달 남았다 하는 분이 있냐”며 채팅창을 가까이서 볼 수 있는 카메라 앞으로 돌진했다.여기저기서 고 3이 속출하자 강성태의 언성이 높아지기 시작했다. 강성태는 “여러분 지금 한 달 이 시점에서 이걸 왜 보고 있어요”라며 혈압을 올렸다. 이에 시청자들은 “수험생 보라고 하는 거 아니었냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.김가연은 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.이어 전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다.‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보이는 김가연-임요환-홍진호의 게임 대결X악플 대처법은 24일 밤 11시 15분에 MBC에서 볼 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강성태가 학생들에게 잔소리 폭격으로 일침을 가했다. 

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘공부의 신’ 강성태가 공부법을 설명하는 모습이 그려졌다. 

강성태는 채팅창에 수능을 한 달 앞둔 고3들이 대거 등장하자, “고3들이 왜 이렇게 많냐! 이 시점에서 이걸 왜 보고 있냐! 수험생 분들은 여기서 나가야 된다”며 혈압을 올렸다.

이어 강성태는 구체적인 공부법 설명에 앞서 “가장 근본적이고 근원적인 문제는 여러분들은 공부를 안한다!”며 일침을 가했다. “공부법이고 나발이고 안하는데 어떻게 성적이 오르냐!”며 열을 올리자 채팅창에는 ‘정곡을 찔렸다’는 반응과 함께 ‘팩트 폭행’이라며 많은 시청자들이 강성태의 잔소리 폭격에 관심을 가졌다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김가연이 클린채팅을 선언했다.

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김가연이 자신만의 노하우를 바탕으로 ‘악플에 대처하는 방법’에 대해 설명하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김가연은 ‘인실Kim’이라는 닉네임으로 등장했고, “인생은 실전이다. 김말이들아”라며 닉네임의 의미를 설명했다. 이어 “채팅창에 관리자가 없다. 알아서 하겠다는 의지를 보였기 때문에 방심하시면 안 되고, 서로서로 감시하는 아름다운 세상을 만들자”고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 홍진호의 발언에 김가연과 시청자들은 불분명한 딕션 문제를 제기했고, 홍진호의 발언에 성우의 목소리가 덧입혀진 ‘음성 해설’이 등장해 웃음을 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성소가 마리텔에 단독으로 재출연했다.

24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 외국인인 우주소녀 성소가  '성소의 서울 구경'이라는 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 성소는 “남산타워 가보고 싶다” 남산 나들이 준비에 나섰다. 하지만 인터넷 방송 송출에 문제가 생겨 성소의 방송은 불가피하게 지연되고 있었다. 

방송 송출 문제로 생방송이 진행되지 않았지만 그럼에도 성소는 2위를 차지하며 그 인기를 실감케했다. 

대기시간이 길어지자 성소 역시 “저 언제 출발할 수 있어요?”라며 애교 섞인 목소리로 투정을 부렸고, “버리지 마쎄용” “재밌게 놀아용~”라며 특유의 화법을 선보였다. 

방송 사고에도 남산으로 출발하기로 한 성소는 “나와서 신난당~”이라며 기뻐했고, 카메라를 행해 쉴새 없이 재잘재잘 거리며 특유의 애교 섞인 화법으로 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김가연의 악플러 처단이 예고됐다.24일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 말미 예고편에는 악플러들 처단에 나서는 김가연의 모습이 그려졌다.  
김가연은 전반전에서도 법조계 전문가들을 불러 전문 정보를 시청자들과 공유하려는 노력을 보였다. 이날 생방송에서도 김가연은 악플러들 처단에 나설 것으로 예고되며 ‘클린 방송’을 향해 나아갈 예정이다. 홍진호와 임요환 역시 승부를 알 수 없는 게임 세계를 보여준다. 모르모트PD는 국가대표 선수들을 상대로 설욕전에 나설 예정이다. 전반전 훈련 과정에서 유독 고됐던 만큼 후반전에서는 모르모트PD의 실력 향상이 그려질 수 있을지에 시청자들의 이목이 모아졌다. 성소는 은서의 도움을 받아 서울 여행을 이어나갔다. 결코 쉽지 않은 최소경비 여행에서 성소가 무사히 남산에 도착할 수 있을 지가 의문이었다. 강성태는 전국의 1등들을 한자리에 모을 예정이다. 말 그대로 ‘공부의 신’들이 모인 가운데 도서관에서 텐트까지 치고 공부에 매진했다는 출연진의 이야기가 그려져 다음 주 방송을 기대하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'공부의 신' 강성태가 수능을 앞둔 학생들에게 특별강의를 펼쳤다.지난 24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 강성태가 등장했다.이날 강성태는 누리꾼들을 향해 "성소 방 아니고 성태 방이다"라고 설명한 뒤 "수능 한 달 남은 사람 있나. 이거 왜 보고 있나. 지금 나가야 한다"고 말문을 열었다.그는 "공부의 가장 근본적인 문제는 여러분들은 공부를 안 한다는 거다. 안 하는데 어떻게 성적이 오르나"라며 "학원 안 다니고 과외도 안 하고 형편이 안돼더라도 있는 거나 잘해라"고 단호하게 말했다.이어 "여러분은 무조건 채워넣으려고만 한다. 걷어내야 한다"며 "교과서 없는 사람 있나. 거기에 있는 개념을 안 보고 쓸 수 있을 정도만 해도 어떤 과목에 자신 없단 얘기 안 나온다"고 덧붙였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
송형석 "무대 서는 걸 좋아하는 사람들이 너무 관심 받아 생기는 병"  
마리텔 / 사진 = MBC LIVE 방송화면 챕커[아시아경제 김민재 인턴기자] 송형석 원장이 정형돈의 불안장애를 언급했다.지난달 31일 다음팟TV에 노출된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 '무한도전' 정신감정 특집에 나왔던 정신과 의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다.송형석 의사는 먼저 공황장애가 어떤 것인지 그리고 장애를 겪는 사람들의 반응을 알려주면서 “공황장애란 불안하고 심장이 두근거리는 경험을 하는 것인데, 일반인들은 공황 발작이 일어났던 장소들을 피한다”고 설명했다.이어“문제는 연예인들인데, 원래 무대를 서는 것을 좋아하는 성격인 사람들이 너무 관심을 받아 생기는 병이다. 공황장애라기보다 불안장애다. 정형돈이 이에 해당한다”며 “연예인들은 자기 가치관을 정립하거나, 일을 줄여야 하는 것으로 극복할 수 있다”고 덧붙였다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 본방송은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라와 조영구가 '정력에 좋은 아로마'를 소개하자 집중하기 시작해 웃음을 줬다.


3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 시신 안정에 관한 콘텐츠로 개인 방송을 진행한다.


지난 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.


후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.


아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.


또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집어 놓았다.


김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.


3일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.김구라는 지난달 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 현대인의 정신건강과 관련한 콘텐츠를 선보였다. 그는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 후반전에서 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대한다. 그리고 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작한다.  
김구라의 건강 콘텐츠가 기대감을 자아낸다. © News1star / MBC아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보인다. 또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라해볼 예정이다.한편 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 갖는다. 해당 방송분은 오는 3일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 정력에 좋은 아로마의 등장에 큰 관심을 보였다.3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행했다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.‘마이 리틀 텔레비전’은 3일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다. 아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.뿐만 아니라 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다. '마이 리틀 텔레비전'은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.  앞선 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눴다. 후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다. 아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데, 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다는 후문이다.  '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.
오는 3일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 중 힐링하는 시간을 이해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 한다.
아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.
또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.
김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] 배우 한예리가 MBC '마이리틀텔레비전'  당시를 회상하며 "두 번 하라고 하면 못할 것 같다"고 고백했다.지난달 27일 종영한 JTBC '청춘시대'에서 윤진명 역으로 열연을 펼친 한예리는 최근 서울 종로구 삼청동에서 진행된 인터뷰에서다양한  이야기들을 털어놨다.한예리는 연기 뿐만  아니라 MBC '마이리틀텔레비전'에  출연해 화제를 모이기도 한 인물. 한예리는 '마리텔' 출연 당시 전공 분야인 한국 무용 채널을 개설해 네티즌의 뜨거운 반응을 얻었다.한예리는 "다시 '마리텔'에 출연할 생각이 있느냐"는 질문에 "없다. 두번  하라고 하면 못할 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.한예리는 "영화 홍보 때문에 작가님들을 뵀었다. 그런데 제가 무용을 했고 그러니까 한국무용 채널로 한번 해보는 게 어떻겠냐고 물으시더라. 그래서 하게 됐다"고 설명했다.이어 한예리는 "촬영하면서 준비를 함께 하다 보니까 새벽에 준비를 하게 됐다. 한국 무용이라는 장르를 잘 모르시고 하니까 모든 준비를 혼자 해야하는  상황이었다. 음악 편집부터 의상 대여 등 다 제가 했다"고 털어놨다.한예리는 "정말 두 번 하라고 하면 못할 것 같다. 그런데 이제훈 씨가 '무한도전' 출연하는 것 보니까 부럽더라. 예능에 나가서 웃기는 것이 아니라 연기를 하니까 부럽더라. 평소 '무한도전'을 즐겨보기도 한다"고 이제훈을 향한 부러움을 내비치기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 제공 김구라와 조영구가 정력에 좋은 아로마에 큰 관심을 보여 웃음 폭탄을 예고하고 있다.MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연하고 있는 있는 김구라는 지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대한 주제로 방송을 했다. 이날 방송에는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중, 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마시고, 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들 때문에 현장이 발칵 뒤집어졌다. 한편, 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.김구라의 방송은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마라텔'에서 확인할 수 있다.안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
[헤럴드POP=노윤정 기자] 박재범이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 고난도 비보잉 동작을 선보인다. 
MBC 제공박재범은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전에서 자신이 속한 크루와 함께 현란한 비보이 동작을 선보이며 로꼬에게 기초 비보잉 레슨을 진행했다. 이어 후반전에서는 고난도 비보잉 기술 전수하기에 돌입했다.어려운 비보이 동작들에 겁먹은 로꼬는 열정적인 박재범의 가르침을 받으며 서툴지만 차근차근 배워갔다.비보잉 동작을 모두 가르친 박재범은 배웠던 동작을 연결해보기에 나섰고 로꼬는 포기하지 않고 모든 동작을 소화해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.또한 박재범은 과거 예능 프로그램에서 미국 춤을 처음 선보였던 주인공으로서 최근 유행하는 미국 춤을 소개했는데, 다소 끈적끈적한 동작에 시청자들은 폭발적인 반응을 보였다.한편 박재범과 로꼬는 배웠던 비보이 동작들로 상황극을 꾸며보는 시간을 가졌다. 학교에서 벌어지는 즉흥 상황극에 돌입한 박재범과 로꼬는 교복을 입고 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰고 한 여자를 두고 비보잉 대결을 펼쳤다.박재범과 로꼬의 즉흥 상황극 결말은 9월 3일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 박진경 MBC PD가 제43회 한국방송대상 연예오락 작품상을 받았다.박 PD는 2일 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상 시상식에 참석해 상을 받은 뒤 “‘마리텔’은 웃음만 생각하고 만든다. 감동은 일년에 한두 번이다”라며 “앞으로도 웃음만 생각하고 만들라는 의미로 받아들이겠다”고 소감을 밝혔다.한국방송대상 시상식은 지난 1년 동안 지상파를 통해 방송한 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 선정한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
KBS 1TV '한국방송대상' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'마리텔'이 작품성을 인정받았다.MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)은 2일 오후 3시 여의도 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상 시상식에서 연예오락 TV부문 작품상을 수상했다.이날 박진경PD는 "간단하게 하겠다"며 "연예오락에서 가장 중요한 게 뭘까 생각해봤는데 웃음이다. 사실 '마리텔'은 웃음만 생각하고 만든 프로다. 감동 1년에 한 두번 나올 뻔하다"고 털어놨다.이어 "앞으로도 웃음만 생각하고 열심히 방송 만들라는 뜻으로 이 상 주신 거라 생각한다"며 고마움을 전했다.한편 한국방송협회가 주관하는 '한국방송대상 시상식'은 1973년부터 시작돼 올해로 43회를 맞았다. 이번 시상식에서는 지난 1년 동안 지상파 방송을 빛냈던 시사, 보도, 교양, 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 발표한다. 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서가 진행을 맡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] MBC 박진경 PD가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 진행된 제43회 한국방송대상 시상식에 참석해 드라마-연예오락부문 작품상 연예오락TV부문을 수상한 후 수상소감을 전하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] MBC '마이리틀텔레비전'이 연예오락 부문의 트로피를 품에 안았다.2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서는 '제 43회 한국방송대상 시상식'이 개최됐다.드라마연예오락 작품상 연예오락TV 부문은 MBC '마이리틀텔레비전' 측이 수상을 했다.박진경 PD는 "저희 '마리텔'은 웃음만 생각한다. 감동은 1년에 1~2번 나온다. 앞으로도 계속 웃음을 드리겠다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS1 '한국방송대상' 중계 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지형준 기자] 2일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상에서 MBC '마이 리틀 텔리비전' 박진경 PD가 연예오락TV 작품상을 수상하고 있다. /jpnews@osen.co.kr[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[OSEN=정소영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 '한국방송대상'에서 작품상을 수상했다. '마이 리틀 텔레비전'은 2일 KBS 1TV를 통해 방송된 제 43회 '한국방송대상'에서 드라마연예오락 TV부문 작품상을 수상하는 영광을 안았다. 이에 박진경 PD가 직접 무대 위에 등장해 트로피를 품에 안았다. 박PD는 "연예오락에서 가장 중요한 게 뭘까 생각했는데 웃음이다. 우리는 웃음만 생각하고 만드는 프로그램이다. 감동은 일년에 한 두번 나올까 말까다"라며 재치있는 수상소감을 전했다.이어 그는 "앞으로도 웃음 두 글자만 생각하고 방송 만들라는 뜻으로 알겠다. 모든 스태프에게 영광 돌리겠다"라고 마무리했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 1TV 방송화면 캡처. [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'의 박진경 PD가 작품상 수상소감을 말했다.제43회 한국방송대상 시상식이 2일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서의 사회로 진행됐다.이날 연예오락TV 부문 작품상은 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 차지했다. 수상 후 박진경 PD는 "연예오락에서 가장 중요한 게 무엇일까 생각해봤는데 웃음이더라. 우리는 웃음만 생각하고 만드는 프로그램이다. 감동은 1년에 한 두 번 정도만 나온다. 앞으로도 웃음만 생각하고 만들라는 뜻으로 알겠다"고 소감을 얘기했다.한편, 제43회 한국방송대상은 사전 공지된 심사 결과 SBS '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부' 단독 및 연속보도가 대상에 선정됐다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 2일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상에서 MBC '마이 리틀 텔레비전' 박진경 PD가 연예오락TV 작품상을 수상하고 있다. /jpnews@osen.co.kr[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[TV리포트 = 조성진 기자] 박진경 PD가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 '제43회 한국방송대상' 시상식에 참석해 연예오락 부분 수상 소감을 말하고 있다.한국방송협회에서 주관하는 '한국방송대상'은 우수한 방송 프로그램 제작을 꾀하고 방송인의 창작 의욕과 사기 진작을 위하여 시행하는 시상식으로 지난 1973년부터 시행됐다.이번 '한국방송대상'의 대상은 SBS의 '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독 및 연속보도'를 비롯해 예능 버라이어티 KBS '1박2일', 장편드라마TV SBS '육룡이 나르샤', 중단편드라마TV KBS '태양의 후예', MBC '그녀는 예뻤다', 어린이 EBS '생방송 톡! 톡! 보니 하니' 등 23개 부문 26편이 선정됐다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 한국방송대상에서 연예오락TV부문상을 수상했다.


2일 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 '제43회 한국방송대상'에서 '마이 리틀 텔레비전'은 연예오락TV부문상의 영예를 차지했다.


대표로 무대에 선 '마이 리틀 텔레비전'의 박진경 PD는 "연예오락에서 가장 중요한 게 '웃음'이라고 생각한다"며 "사실 저희 '마리텔'은 웃음만 생각하고 만든 프로그램이다. 감동은 사실 1년에 1번 나올까말까한 것"이라고 이야기했다.


이어 "앞으로도 웃음이란 두 글자만 생각하고 방송만들라는 뜻으로 상 주신 것이라 생각하겠다"며 "모든 스태프들께 영광을 돌린다"고 덧붙였다.


한편 '한국방송대상'은 2015년 6월부터 2016년 5월까지 방송된 작품들 중 대상 1편, 작품상 26편을 선정했다.


am8191@xportsnews.com / 사진='한국방송대상' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '마이리틀텔레비전'이 한국방송대상에서 연예오락 TV 부문 작품상을 수상했다.제43회 한국방송대상 시상식이 2일 서울 영등포구 KBS홀에서 열렸다. 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서가 진행을 맡았다.박진경 PD는 '마이리틀텔레비전'이 연예오락 TV 부문상을 받은 뒤 "연예오락에서 가장 중요한 것은 웃음이다. '마리텔'을 웃음만 생각하면서 만들고 있다. 앞으로도 '웃음'이라는 두 글자만 생각하겠다"고 말했다.이어 그는 "내일 방송 준비 때문에 이 자리에 함께하지 못한 스태프들에게도 영광을 돌리겠다"고 밝혔다.한국방송대상은 한국방송협회 주최로 1973년 시작된 방송 시상식이다. 올해 대상은 SBS의 '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독 및 연속보도'가 수상했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] '태양의 후예'부터 '마리텔', '1박2일'까지 다양한 프로그램들이 '한국방송대상'에서 상을 수상하는 영광을 안았다. 2일 KBS 1TV를 통해 방송된 제 43회 '한국방송대상' 시상식이 열렸다. MC는 지상파 3사의 아나운서 이현주, 이성배, 최기환이 MC를 맡아 시상식을 진행됐다.무엇보다 풍성한 콘텐츠를 자랑했던 올해인 만큼 수상작 역시 화려했다. 전 장르를 막론하고 시청자들로부터 가장 많은 사랑을 받은 영광의 대상의 주인공은 바로 'SBS 한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부' 단독 보도였다.예능에서는 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 연예오락 부문 작품상을, KBS '1박2일-하얼빈을 가다'가 버라이어티부문 작품상을 수상했으며, 중단편드라마 TV부문에는 KBS '태양의 후예'와 MBC '그녀는 예뻤다'가 공동 수상했다. 장편드라마 부문은 SBS '육룡이나르샤'가 차지했다.  
개인상 수상도 이어졌다. 코미디언상 부문에는 홍윤화, 가수상에는 국카스텐의 하현우, 연기자상에는 황정음이 트로피를 품에 안았다. 뿐만 아니라 이순재의 절친이자 2만 4천여 시간의 최장 방송을 기록한 성우 오승룡이 공로상을 수상했고, SBS '궁금한 이야기 Y'의 김석훈이 진행자 개인상 부문 진행자상 트로피를 거머쥐었다. 거미, 더원, 몬스타엑스 기현 등의 가수들이 축하 공연을 꾸몄으며 이순재, 조재현, 씨엔블루 강민혁과 공승연, 유민상과 이수민, 도지원 등이 시상자로 무대에 올라 자리를 빛냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 1TV 방송화면 캡처.  [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
/사진=KBS 1TV '제43회 한국방송대상' 방송화면 캡처
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 연출 박진경 PD가 한국방송대상 연예오락TV 부문 작품상 수상에 감사함을 전했다.
2일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 진행된 제43회 한국방송대상 시상식에서 '마리텔'은 연예오락TV 부문 작품상을 수상했다.
박 PD는 이날 "웃음만 생각하고 (프로그램을) 만들었다. 앞으로도 웃음이란 두 글자만 생각하고 만들라고 상 주신 것이라고 생각하겠다"라고 수상소감을 밝혔다.
한국방송대상은 방송인의 창작 의욕을 고취하고 이를 통해 우수한 방송 프로그램 제작을 진흥하기 위해 한국방송협회가 1975년부터 시상해오고 있다.

김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 한국방송대상 시상식이 SBS '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독보도 및 KF-X 사업 관련 연속보도'의 대상 소식으로 막을 내렸다.2일 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 제43회 한국방송대상 시상식이 열렸다.대상은 전 장르를 막론하고 가장 많은 사랑을 받은 프로그램에게 돌아가는 것.은 'SBS 한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독보도 및 KF-X 사업 관련 연속보도'가 대상의 주인공이 됐다. KF-X 보도는 문제점을 최초로 발굴하고, 사회적으로 큰 파장을 일으킨 것은 물론 KF-X 발전에 기여한 공을 인정받았다이날 시상식에서는 2016년을 뜨겁게 달군 드라마 '태양의 후예' '그녀는 예뻤다'는 '육룡이 나르샤'도 나란히 수상작에 이름을 올렸다. '태양의 후예'와 '그녀는 예뻤다'는 중단편드라마 TV부문 작품상을 공동수상했고, '육룡이 나르샤'는 장편드라마 TV부문수상작에 이름을 올리며 올 한해 최고의 화제작임을 입증했다. 
특히 예능 부분에서는 참신함과 의미를 담은 MBC '마이리틀텔레비전'과 KBS '1박2일' 하얼빈 편이 수상의 영예를 안았다.한국방송협회과 주관하는 한국방송대상 시상식에서는 지난 1년 동안 지상파 방송을 빛냈던 시사, 보도, 교양, 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 발표한다.-다음은 제43회 한국방송대상 수상자(작)◆ 보도부문작품상EBS '학대피해아동쉼터 집중취재-우리가 쉴 곳은 어디인가요'KBS '시사기획창-2015 정치개혁 편'CBS '김현정의 뉴스쇼-소리로 기록한 대한민국 음향실록 음향뉴스 현장 편'전주MBC '1년간의 추적고발-멸종위기종 나몰라라, 국립대병원 1급 습지 난개발 연속보도'OBS '세월호 참사 2주기 특집다큐-아버지의 목소리'◆ 다큐부문 작품상EBS '다큐프라임-넘버스'CBS '세월호 참사 2주기 특집-다큐 새벽 네시의 궁전'TBC '무문관'MBC 경남 '낡은집 도시근대건축물 생태보고서'KNN '소리 내어읽기-마음의 담장을 넘다'◆ 어린이 문화 예술 부문 작품상EBS '생방송 톡톡 보니하니'EBS '스페이스 공감 특별기획 - 재즈의 비밀' 편◆ 교양 정보부문 작품상KBS '똑똑한 소비자 리포트 - 살인기구가 된 가습기 살균제' 편EBS '라디오 행복한 교육세상'KNN '메디컬 24시 닥터스- 최후의 희망, 권역외상센터' 편KBS 대구방송총국 설 특집 다큐 '자물통 섬 울릉의 노래'제주 MBC '그리운 이름 고향, 살암시난'CBS '소리로 보는 영화'◆ 보도부문 개인상보도기자상 - SBS 안정식 기자카메라기자상 - KBS 대전방송총국 심각현 기자지역방송진흥상 - 광주MBC 장영주 전 경영기획국장스포츠제작보도상 - MBC 김대근 취재 부장◆ 기술부문 개인상영상촬영상 - OBS 김태인 부장미술상 - MBC 강윤경 차장효과상 - KBS 이경신 음향감독기술부문개인상 - 나재희 차장기술진흥상 - SBS 안성준 팀장◆ 공로상 - 오승룡◆ 진행자부문 개인상아나운서상 - CBS 박재홍 아나운서진행자상 김석훈성우상 - 설영범앵커상 - CBS 이재훈◆ 제작부문 개인상프로듀서상 - TBC 박원달작가상 - 김미란◆ 드라마 연예오락부문 작품상음악구성 라디오 부문 - TBS '싱싱한 우리음악 이안입니다'연예오락 TV  부문 - MBC '마이리틀텔레비전'라디오 부문 -SBS 파워FM '송은이 김숙의 언니네라디오'예능버라이어티 TV 부문 - KBS '1박2일' 하얼빈을 가다 편중단편드라마 TV 부문 - '태양의 후예' '그녀는 예뻤다'장편드라마 TV 부문 - SBS '육룡이 나르샤'지역오락 부문 - 안동 MBC '깨소금' 왕중왕전 편◆ 연기자부문 개인상코미디언 부문 - SBS '웃찾사' 홍윤화가수상 - 국카스텐 하현우연기자상 - 황정음 ◆ 대상SBS 한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독보도 및 KF-X 사업 관련 연속보도신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS1 '한국방송대상' 중계 화면▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 제43회 한국방송대상 시상식이 진행된 가운데 배우 황정음, 가수 하현우가 수상의 영예를 안았다.


2일 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 '제43회 한국방송대상' 시상식이 진행됐다. 이날 한국방송대상 시상식에는 2015년 5월부터 2016년 6월까지 방영된 작품을 대상으로 TV, 라디오 후보작 243편 가운데 대상 1편, 작품상 26편이 선정됐다.


연예오락 부문 작품상을 받은 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 박진경 PD는 "연예오락에서 가장 중요한 게 '웃음'이라고 생각한다"며 "사실 저희 '마리텔'은 웃음만 생각하고 만든 프로그램이다. 감동은 사실 1년에 1번 나올까말까한 것"이라고 이야기했다.


이어 "앞으로도 웃음이란 두 글자만 생각하고 방송만들라는 뜻으로 상 주신 것이라 생각하겠다"며 "모든 스태프들께 영광을 돌린다"고 덧붙였다.


예능 버라이어티 부문에서는 '해피선데이-1박 2일'이 '하얼빈을 가다' 특집으로 작품상의 영예를 안았다. 대표로 무대에 선 유호진 PD는 "일단 큰 상 주셔서 감사하다"며 "위인의 자취를 따라다닌다는 것이 부담이 됐지만 좋게 봐주셔서 정말 감사하다"고 이야기했다.


이어 "작가팀, 동료 PD들, 스태프들 감사하다. 그리고 항상 열성적이고 천재적으로 참여해준 멤버들 고맙다"며 "함께 이 자리에 참여하고 싶지만 지금 멤버들이 서산 농가에서 소똥 치우는 대결을 하고 있다"며 함께하지 못한 것에 유감을 표했다.


유호진 PD는 "저희 프로그램이 만들어진지 10년차인데 다시 시작하는 유일용 PD에게 영광과 감사를 돌리겠다"고 수상소감을 마무리지었다.


이날 공로상을 시상자로 나선 배우 이순재는 "내 오랜 친구를 소개하겠다"며 수상자인 성우 오승룡을 소개했다. 1954년에 성우로 데뷔한 오승룡은 "만 62년간 방송을 하고 있다"며 "목소리가 나오지 않을 때까지 여러분과 언제든지 함께하겠다"는 감동적인 소감을 전했다.


가수부문 개인상을 받은 밴드 국카스텐 하현우는 짧고 임팩트 있는 수상소감을 전했다. 하현우는 "MBC '복면가왕' 제작진께 너무 감사드리고 음악대장 이쁘게 만들어주셔서 감사하다"며 "저희 국카스텐이 전국투어 콘서트를 하는데 다들 오셔서 같이 함께 즐기셨으면 좋겠다"고 전했다.


코미디언부문 개인상은 개그우먼 홍윤화에게로 돌아갔다. 홍윤화는 "이렇게 큰 상 주셔서 감사"하다며 "지금 이 순간에도 코미디언들은 밤낮 가리지 않고 개그를 짜고 있다. 더 많은 웃음 드리도록 더 노력하겠다"는 수상소감을 전하며 "엄마 사랑해"라는 애교 있는 말을 덧붙였다.


연기자부문 개인상을 탄 배우 황정음은 해외 스케줄상 시상식에 참석할 수 없었다. 황정음 대신 대리수상한 MBC '그녀는 예뻤다' 제작사 본팩토리 대표는 "황정음이 부득이하게 불참해 죄송하고 감사하단 말씀을 전했다"며 대리 수상소감을 전했다.


이날 시상식은 KBS 이현주, MBC 이성배, SBS 최기환 아나운서가 공동으로 진행하였으며 가수 거미, 더원, 마마무, 기현(몬스타엑스) 등이 축하공연을 펼쳤다. 시상자로는 한 해 동안 많은 프로그램에서 활약했던 이순재, 장미희, 조재현, 도지원, 박해미, 왕빛나, 전효성, 공현주, 강민혁, 공승연, 이수민, 육중완, 황석정 등이 나섰다.


다음은 수상자 명단이다.


# 작품상


▲대상 : SBS '한국형 전투기 KF-X 핵심기술 이전 거부 단독 및 연속보도'


▲ 예능버라이어티 부문 : KBS 2TV '1박 2일'


▲ 장편드라마 부문 : SBS '육룡이 나르샤'


▲ 중단편드라마 부문 : KBS 2TV '태양의 후예', MBC '그녀는 예뻤다' (공동수상)


▲ 연예오락TV 부문 : MBC '마이 리틀 텔레비전'


▲ 연예오락라디오 부문 : SBS 라디오 '송은이 김숙의 언니네 라디오'


▲ 어린이 부문 : EBS '생방송 톡! 톡! 보니 하니'


등 23개 부문 26편 선정.


＃ 개인상


▲ 공로상 : 오승룡


▲ 가수상 : 하현우


▲ 진행자상 : 김석훈(SBS '궁금한 이야기Y')


▲ 아나운서상 : CBS 박재홍


▲ 연기자상 : 황정음


▲ 코미디언상 : 홍윤화


등 19개 부문 19인 선정.


am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 1TV 방송화면
가수 바다가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'에서 방송 최초로 실시간 참치 해체쇼를 진행한다.전반전 당시 뚝딱이와 함께 무인도에 표류된 콘셉트로 기상천외한 방송을 진행해 화제가 되었던 바다는 후반전에는 무인도에서 생존하기 위해 더욱 치열한 사투를 벌인다.표류된 지 오래돼 배가 고프다며 장난감 낚싯대로 낚시에 나선 바다는 여러 번의 도전 끝에 월척을 낚는데 성공했다. 바다의 장난감 낚싯대에 걸려 올라온 것은 바로 어마어마한 크기의 생 참치였다. 실제 참치를 보고 깜짝 놀란 바다는 때마침 바다에 빠진 사람들 중 참치를 손질할 수 있는 참치 전문가를 구조했다.바다에 버금가는 입담을 소유한 참치 전문가는 생방송 중 거대한 참치를 거침없이 손질하며 이목을 끄는데 성공했고 참치를 해체할 때만 맛볼 수 있는 특별한 부위와 한 점에 무려 만원을 호가하는 부위를 소개해 시청자들을 놀라게 했다.바다는 무인도에서 살아남는 방법으로 심폐소생술 전수에도 나섰다. 이를 위해 바다는 또 다시 바다에 빠진 의사를 구조했고 의사는 의식을 잃은 사람을 발견했을 때 생명을 살릴 수 있는 심폐소생술과 심장제세동기 사용법을 소개해 유익한 방송을 꾸몄다.바다가 알려주는 무인도 생존법의 모든 것은 3일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이 리틀 텔레비전] 전미라, 출산 고통보다 힘든 트레이닝 보여주겠다!- 전미라, 제대로 독기 품었다! 본격 테니스 훈련과 동시에 모르모트PD를 쓰러뜨린 사연은?전미라가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 본격적으로 테니스 훈련을 시작한다.지난 방송 당시 모르모트PD의 반전 테니스 실력에 당황했던 전미라가 후반전에는 라켓을 들고 본격적인 테니스 훈련에 돌입하겠다고 선언했다.전미라는 모르모트PD에게 라켓을 드는 방법부터 기술까지 차근차근 알려주고 곧이어 자신이 출산했을 당시에 느꼈던 고통과 맞먹는 강도의 훈련법을 전수했다. 그것은 바로 ‘런닝 스트록’이다. ‘런닝 스트록’은 쉴 새 없이 뛰면서 날아오는 공을 맞추는 동작을 반복하는 것으로 수준급 테니스 실력의 윤종신은 물론 테니스 강사까지 순식간에 지치게 하는 고강도 훈련이다.실제 이 훈련을 받던 모르모트PD는 시작한 지 얼마 되지 않아 갑자기 쓰러져 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또 전미라는 테니스 실력 못지않게 심리전이 중요하다며 세계 테니스 선수들의 개성 넘치는 ‘파이팅’과 ‘루틴’을 소개하고 모르모트PD만의 맞춤형 루틴을 만들어주어 시청자들을 폭소케 만들었다.모르모트PD를 단 번에 쓰러뜨린 전미라 표 고강도 테니스 훈련법은 3일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 바다의 실시간 참치 해체쇼가 펼쳐진다.3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 바다가 방송 최초 ‘실시간 참치 해체쇼’를 진행한다. 전반전 당시 뚝딱이와 함께 무인도에 표류된 콘셉트로 기상천외한 방송을 진행해 화제가 됐던 바다는 후반전에는 무인도에서 생존하기 위해 더욱 치열한 사투를 벌인다.바다의 장난감 낚싯대에 걸려 올라온 것은 바로 어마어마한 크기의 생 참치였다. 실제 참치를 보고 깜짝 놀란 바다는 때마침 바다에 빠진 사람들 중 참치를 손질할 수 있는 참치 전문가를 구조했다. 참치를 해체할 때만 맛볼 수 있는 특별한 부위와 한 점에 무려 만원을 호가하는 부위를 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한편 전미라는 모르모트PD의 반전 테니스 실력에 당황했지만, 후반전에 다시 라켓을 들고 본격적인 테니스 훈련에 돌입하겠다고 선언했다. 모르모트PD에게 라켓을 드는 방법부터 기술까지 차근차근 알려주고 곧이어 자신이 출산했을 당시에 느꼈던 고통과 맞먹는 강도의 훈련법을 전수했다.그것은 바로 ‘런닝 스트록’. ‘런닝 스트록’은 쉴 새 없이 뛰면서 날아오는 공을 맞추는 동작을 반복하는 것으로 수준급 테니스 실력의 윤종신은 물론 테니스 강사까지 순식간에 지치게 하는 고강도 훈련이다. 실제 이 훈련을 받던 모르모트PD는 시작한 지 얼마 되지 않아 갑자기 쓰러져 지켜보던 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.3일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 연예스포츠뉴스에서는 지난 특집기획 ‘<마리텔>X<모르모트101> 당신의 모르모트에게 투표하세요!’ 기사를 통해 모르모트PD와 최고의 궁합을 자랑했던 출연자를 선발하는 시청자 투표를 진행한 바 있다. 그 결과 1, 2, 3위의 영광은 모두 모르모트PD와 댄스 혼을 불태웠던 출연자들이 차지하며 놀라움을 자아냈다. 과연 투표의 주인공이었던 ‘모르모트’ 권해봄PD의 소감은 어떠했을까. 그를 직접 만나 그 동안 함께 호흡을 맞춰 온 출연자들에 대한 이야기를 나눠봤다. 
Q. ‘핑크모트’가 1위를 차지했다.사실 이때가 가장 힘들게 찍었던 기억이 있거든요. 저도 속으로 ‘와, PD가 이렇게까지 해야하나?’ 생각이 들 정도였으니까요. (웃음) 여장하고, 킬힐 신고, 춤을 배우고 또 곧바로 댄스 배틀까지 하니까 부담감이 너무 큰 거예요. 힐도 한 15cm정도 됐던 거 같은데 진짜 발이 아프더라고요. 좀 의외긴 한데 그래도 웃겼다는 의미인 것 같아서 다행이네요. (웃음)Q. 그럼 어떤 모르모트가 1등할 것 같았나.보통 모르모트 하면 춤 추는 걸 많이 떠올리셔서 라틴댄스가 1등이지 않을까 예상했어요. 원래 제가 처음에는 1회 동안 쭉 뭔가를 배우는 게 아니었는데 구성단계부터 제가 배우는 걸로 짰던 거는 그때가 처음이었거든요. 또 박지우 씨랑 케미가 좋았다는 이야기를 많이 듣기도 했고요. 
 
Q. 케미가 제일 좋았던 건 역시 박지우?네. 어떻게 말하면 저를 제일 잘 굴리시는 거 같아요. (웃음) 어떻게 하면 금방 배울 수 있을지, 또 어떻게 하면 웃기게 뽑아낼 지 잘 아시는 분이죠. 성격도 진짜 라틴스러워요. 말도 잘 안 놓으실 정도로 되게 매너 있으신 분인데 또 화낼 때는 엄청 화내고, 기쁠 때는 막 껴안으면서 기뻐하고 그러시죠. 저로 인해 드러나는 감정 변화들이 잘 나타나서 화면에 재미있게 그려졌던 거 같아요. 그리고 박자를 맞추는 몽둥이가 있는데 그게 실제로 들으면 진짜 위협적이거든요. (웃음) 이제는 사석에서 편하게 농담하는 형동생 사이가 됐어요. 자기한테 춤 배워 놓고 다른 데서 많이 써먹더라 그런 얘기도 하시고. (웃음) 
 
Q. 진짜 선생님처럼 잘 가르쳐줬던 사람은?박지우 씨가 좀 더 형 같은 느낌이라면 안혁모 씨가 제일 선생님 같았어요. 이때도 사실 되게 힘들긴 했는데. (웃음) 그동안은 그냥 리얼로 넘어지면 넘어지고, 못 하면 못 하고 그렇게 해왔는데 연기는 딱 몰입을 해서 “내가 너 살릴게!” 이러다가 갑자기 “컷!” 하고 나면 현실로 돌아오니까 너무 민망한 거예요. 게다가 저는 연예인이 아니니까 메이크업도 안 하고 치아나 잇몸도 준비가 안 되어있는데. (웃음) 화면이 엄청 타이트하게 들어오니까 보기가 너무 힘들었죠. 그래도 안혁모 씨가 되게 예뻐해주시고 진심으로 잘 가르쳐주시려고 하는 마음이 느껴졌어요. <마리텔> 녹화 이후에 추가 촬영으로 나라 씨하고 삼청동에서 <또! 오해영> 찍을 때도 알려주시기 위해 일부러 나오시고 그랬어요. 방송에는 저랑 나라 씨만 나오지만 옆에서 선생님께서 목소리가 뜰 때마다 손을 끌어당겨주시기도 하고 계속 봐주셨죠. 또 방송이 끝나고도 취미로 계속 배워보라고 연락도 주시고 너무 좋은 선생님이신 거 같아요. 
 
Q. 가장 의외의 면을 발견한 사람은?김동현 씨가 원래 되게 강하잖아요. 격투기 할 때 보면 진짜 무서운데. 나오자마자 10분 만에 코피가 터져서. (웃음) 그런 식으로 방송이 풀릴지 몰랐는데 주먹 휘두르면 휘두르는 대로 다 맞고, 엄청 아파하고, 엄살 심하고 그런 허당 같은 면이 의외였죠. 그땐 너무 웃겨서 카메라도 막 들썩들썩하고. 
 
Q. 주변 반응이 제일 좋았던 때는?폭발적으로 반응이 왔던 거는 아무래도 ‘Pick me’ 췄을 때 같아요. 전에 황인선 씨를 어떻게 만나게 될 일이 있었는데 제가 이거 췄던 거를 <프로듀스 101> 연습생 분들이 다같이 웃으면서 봤대요. 제가 누군지 잘 모르니까 개그맨인가보다 그러면서 봤다고 하더라고요. 
 
Q. 지금의 ‘모르모트PD’를 있게 한 사람은?아, 그거는 솔지죠. 그때 펌프하고 노래 배우면서 자리잡게 된 거 같아요. 원래 보컬 트레이너였기 때문에 성심성의껏 가르치는 모습이 또 잘 맞았었고요. (노래 배운 뒤에 잘 써먹었는지?) 그때 막 양동이 쓰고, 배 짓누르고 하드 트레이닝을 받긴 했는데 끝나고 나면 리셋돼서. 사실 방송에서는 2주 배우는 것처럼 나가지만 3시간 배우는 거라 금방금방 잊어버려요. (웃음)Q. 다른 방 출연자들 중에도 인상적이었던 사람이 있었나.되게 많아요. 자기 일에 몰두한 전문가 분들 전부 기억에 많이 남아있죠. <마리텔> 컨셉 자체가 출연자가 직접 PD가 돼서 방송을 꾸리는 거다 보니까 백종원 씨, 이은결 씨, 정샘물 씨처럼 각 분야의 대가들이 매번 새로운 것들을 연구해오시고 하는 부분이 너무 멋있죠. 저도 그런 분들 보면서 항상 자극도 받게 되고, 방송적인 부분에서 저렇게 프로페셔널하고 싶다 그런 생각을 많이 하게 돼요.권해봄PD는 “촬영이 끝난 다음에도 2주 동안 편집을 하면서 그 사람을 계속 보다보면 진짜 좋아진다.”며 함께 한 출연자들을 향한 애정을 아낌없이 드러냈다. 직접 방을 열어보면 어떻겠냐는 질문에도 “혼자서 할 수 있는 콘텐츠가 없다.”며 “선생님들의 도움이 없었다면 지금의 저도 없었다.”는 말로 대답을 대신했다. 이처럼 하나의 방에서 하나의 콘텐츠를 함께 꾸린 제작진들과 출연자들의 돈독한 관계야말로 지금의 <마이 리틀 텔레비전>을 있게 한 힘은 아니었을까.☞[인터뷰②] <마리텔> 측은함이 매력적인 ‘모르모트’ 권해봄PD, 출연료는 마우스피스?iMBC 김은별 | 사진 김민지 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘이번 방송은 모르모트가 살렸다.’ 마치 활동명처럼 익숙해진 '모르모트' 권해봄PD에게 쏟아지는 시청자들의 찬사다. 여러 스태프들이 자연스럽게 등장하며 프로그램의 재미를 더하고 있는 <마이 리틀 텔레비전>(이하 <마리텔>) 속에서 하나의 소재를 3시간 동안 배우며 한 편의 성장드라마를 완성하는 모르모트의 활약은 단연 돋보인다.물론 인터넷 생방송으로 진행되며 직설적인 반응이 오가는 <마리텔>의 특성상 ‘모르모트PD 단물 다 빠졌다.’는 이야기도 심심치 않게 나온다. 하지만 이러한 반응에 연연하지 않고 잘하면 잘하는 대로, 못하면 못하는 대로 날 것 그대로를 보여주었던 권해봄PD는 어느덧 1년이 넘는 시간 동안 <마리텔> 시청자들과 함께 하고 있다. 처음으로 그가 가볍게 등장했던 예정화, 신수지부터 시작해서 솔지, 박지우, 정두홍, 조진수, 한예리, 가희, 배윤정, 윤도현, 김동현, 양정원, 안혁모, 전미라 등 그를 거쳐간 출연자들의 수만 해도 어마어마하다. 
“사실 지금도 많이 왔다.”고 웃으며 말할 만큼 권해봄PD는 현재 모르모트의 위치를 스스로도 예상하지 못했다. 농담처럼 시작된 그의 출연이 어느 순간 아이템을 구상하는 단계부터 논의되기 시작했고, 이제는 하루 이틀 전에 미리 알려주는 식으로까지 발전했다. 어차피 빠듯한 촬영과 편집 스케줄 탓에 미리 출연 사실을 알게 된다고 해서 달라지는 것은 없지만 그나마 “이번 주에 테니스 칠 거다.” 정도의 통보는 받고 촬영장에 갈 수 있게 됐다. 그러다 보면 출연하기 싫을 때도 있지 않았을까. 거부해본 적은 없냐는 질문에 돌아오는 대답은 의외였다. “배우는 게 힘들 때도 있지만 한 명의 PD로서 생각해봤을 때 구성 상 시청자 분들이 재미있어할 것을 생각하게 된다.”는 것. 그렇다고 방송을 살리겠다며 먼저 나서는 것은 결코 아니다. “절대로 주도적으로 뭘 할 수 없는 성격이고 말을 잘하는 것도, 진행을 잘하는 것도 아니다. 다만 폼이 되게 안 좋고 내 마음대로 할 뿐이지 뭐든지 빨리 배우는 편이다. 그래서 편집하다 보면 방송엔 적합한 것 같다. (웃음)”모르모트PD의 등장이 생방송을 살린다면 그가 실제 자신의 출연분을 편집하는 것은 <마리텔> 방송에 재미를 더한다. 특히 스스로 그때 지었던 표정들이나, 느꼈던 감정들을 가장 잘 알기 때문에 편집에 더 잘 녹여낼 수 있다. 또 함께 3시간 가량을 호흡하며 돈독해진 출연자들과도 편하게 연락을 주고 받는 덕에 “그때 이런 얘기는 왜 한 거였냐.” 질문을 주고 받으며 디테일을 더하기도 한다. 
 
출연에 편집까지, 이쯤 되면 출연료라도 따로 더 받아야 하는 것 아닌가 하는 궁금증이 들기 마련이다. 이에 권해봄PD는 “그래서 시청자들이 더 측은하게 봐주셔서 좋아해주시는 것도 있는 거 같다.”라며 웃었다. “격투기 할 때 쫄쫄이라든가, 마우스피스 같은 거 기념으로 받았다. 누구 줄 수도 없으니까 일단 받았다가 버리기도 하고. (웃음)”비록 출연료를 따로 받는 것은 아니지만 결국 지금의 <마리텔>은 이처럼 프로그램에 애착을 가진 한 명 한 명 제작진들의 노력이 있었기에 가능했다. 권해봄PD 역시 평균 나이 20-30대로 구성된 젊은 감각의 열성적인 제작진들이 매주 달라지는 콘텐츠를 중심으로 각자의 방에 주인의식을 갖고 프로그램에 임하는 것을 <마리텔>의 재미와 장수의 비결로 꼽았다. 그러면서 동시에 자신의 콘텐츠를 가진 각 분야 전문가들과 생방송에 참여하는 시청자들에게 고마움을 느끼고 존경심을 표하는 모습에서 다른 프로그램들과는 사뭇 다른 출연자-제작진-시청자의 끈끈함이 느껴졌다. 
 
이제는 ‘모르모트는 굴러야 제 맛이다.’라는 시청자들의 반응을 숙명처럼 받아들이고 있는 권해봄PD는 끝으로 “인터넷 생방송에 한 번 들어오셔서 직접 소통하다 보면 그 나름의 재미를 또 느끼시게 될 것이다.”라며 TV 방송과는 또 다른 인터넷 생방송에 대한 추천의 말을 전했다. 앞으로도 출연자이자 편집자로, 또 인터넷 생방송과 편집된 본방송으로, <마리텔> 안과 밖에서 맹활약을 펼칠 권해봄PD의 모습과 함께 마르지 않는 <마리텔> 콘텐츠의 매력 속으로 빠져들어보자.☞[인터뷰①] <마리텔> '모르모트' 권해봄PD, “케미甲은 박지우! 제일 잘 굴리는 스승님”iMBC 김은별 | 사진 김민지 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박재범이 큰웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 전반전 생방송 종료를 앞둔 상황에서 큰 웃음을 안기는 박재범의 모습이 그려졌다.  
박재범은 다소 아쉬운 순위로 마감해야했던 전반전에도 여전히 밝은 모습이었다. 박재범은 시청자들에게 “후반전에는 이제 고난이도 동작들을 보여드리겠다”고 말하다 뒤를 돌아보며 로꼬를 향해 “고난이가 높은거야?”라고 물었다.이에 로꼬가 “난이도가 높은 걸 말하는 거야”라고 알려주니 박재범은 “나닛, 난이도가 높은”이라며 어색한 발음으로 웃음을 자아냈다. 이어 박재범은 난이도를 나니도로 착가했는지 “이거 일본말 아니야?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.모두 어이가 없어 웃음을 터트렸지만 박재범은 도통 이유를 모르겠다는 모습이었다. 박재범은 초반에는 긴장이 됐는데 정신을 놓으니 편해지더라며 후반전에도 조금 더 정신을 놓겠다고 예고해 기대를 모았다. 박재범은 전반전에서 엄마 우리가 해냈어를 외쳐대며 깨알같은 유행어를 만들어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전' 괜찮아요, 우리 바다는 요정이예요!3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 바다는 전반전 3위를 차지했다.이날 바다는 엉망진창이 된 풍경을 둘러 본 뒤 “그냥 이수만 선생님만 안보셨으면 좋겠다. 선생님 마음 아파하실 거 같아”라고 입을 열었다.그러나 이내 “하지만 저는 긍정적으로 요정의 매력을 보여주겠다”며 밝게 목소리를 높였다.한편 전반전 1위는 반려견 훈련사인 강형욱이 차지했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전'에서 참치 해체쇼가 벌어졌다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 바다는 신령님들에게 참치를 선물 받았다.갑자기 등장한 생참치에 누리꾼들은 “이런 방에 돈을 얼마나 쏟아 붓는 거나”, “배 열면 참치캔 들어 있는 거 아니냐”며 소란을 피웠다.이때 바다는 “근데 이걸 어떻게 먹지”라고 연기를 시작했다. 그 순간 한 편에서 조난당한 사람들이 “살려주세요”라고 목소리를 높였다.바다는 이들에게 “회 뜰 수 있는 사람 있냐”고 물었다. 일식 전문 요리사인 한원규는 “저 잘한다. 전문가다”라고 손을 번쩍 들어 올렸다. 
바다는 한원규 요리사에게 한 번도 냉동된 적 없는 생참치를 들이밀었다. 한원규는 “이런 참치는 돈 천 만원 호가 한다”고 설명했다. 그는 참치 꼬리를 잘라 신선도를 확인한 뒤 “소고기를 치면 A++ 정도”라고 밝혔다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 전미라가 남편 윤종신에 대해 가끔 보면 조인성을 닮았다고 했다.윤종신은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 전미라의 테니스 방송을 응원하기 위해 찾았다.그는 한 네티즌이 ‘윤종신이에요 정우성이에요?’라고 질문을 하자 흐뭇해 했다. 이 모습을 보던 전미라는 “가끔 보면 (콧대가) 조인성 씨 닮았다”라고 말하기도 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전미라가 윤종신에 대한 애정을 드러냈다. 윤종신은 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "게스트 윤종신이에요? 정우성이에요?"라는 댓글에 "윤종신이에요"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 아내인 전미라는 "가끔 보면 콧대가 조인성을 닮았다"고 말했고, 윤종신은 "축구선수 노정윤 닮았다"고 털어놔 좌중을 폭소케 했다.  
전미라가 윤종신 콧대가 정우성 콧대를 닮았다고 말했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처한편 이날 모르모트 PD는 실전 테니스 훈련에 돌입했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 전미라의 남편사랑이 폭발했다.3일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 윤종신에 대한 애정이 폭발하는 테니스 선수 전미라의 모습이 그려졌다.  
전미라는 전반전에서 가족들의 적극적인 지원에도 아쉽게 5위에 그치는 성적을 냈다. 윤종신은 도우미로 등장한 모르모트PD에 “방송에서 토한 적 있냐”며 “테니스 훈련하면 (힘들어서)토하거든요”라고 겁을 줬다.이어 채팅창을 지켜보던 윤종신의 눈에는 “게스트 윤종신이에요, 정우성이에요?”라는 댓글이 발견됐다. 윤종신은 이에 “윤종신입니다”라고 태연하게 대답해 웃음을 자아냈다. 전미라는 기다렸다는 듯 “가끔 보면 콧대는 조인성씨 닮았어요”라고 말했다.윤종신은 “저는 그냥 축구선수 노정윤씨 닮았어요”라며 똑같이 생겼다고 거듭 밝혔다. 채팅창에는 “토크쇼 재밌네요” “부부사기단” “정우성씨한테 사과하세요” “진중권씨 하이”라는 반응들이 올라오며 재미를 더했다. 전미라는 후반전에 모르모트PD와 함께 실제 선수들의 훈련을 해보겠다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 윤종신이 아내 전미라를 응원했다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전미라가 모르모트 PD에게 테니스를 가르치는 장면이 전파를 탔다.


이날 전미라는 모르모트 PD에게 테니스를 가르쳤다. 특히 윤종신은 전미라의 방송을 돕기 위해 직접 테니스 강습을 받았다. 전미라는 "라익아 아빠 이렇게 산다"라며 시청자들과 소통했다.


또 전미라는 '공이 윤종신이라고 생각하냐'라는 시청자의 말에 "가끔 그렇게 생각한다"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 자스민 향을 시향했다.

 

3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 전문가에게 아로마테라피에 대해 배우는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 아로마테라피 전문가는 자스민 향에 대해 남성의 정력을 끌어올리는 효과가 있다고 설명했다. 이어 김구라는 자스민 향을 맡았고, 조영구는 "혼자 사는데 그걸 왜 맡느냐"라며 돌직구를 날렸다.

 

이에 김구라는 "형도 독방 아니냐"라며 발끈했다. 아로마테라피 전문가는 "부부가 감정적으로 문제가 있을 때 자스민을 쓰라고 얘기한다"라며 덧붙였고, 김구라는 "센스 있는 남편이라면 자스민을 쓰는 거냐"라며 맞장구쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
전미라 모르모트PD. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 모르모트PD가 이번엔 고강도 테니스 훈련에 돌입했다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 윤종신의 부인이자 전 테니스 선수 전미라가 출연해 자신만의 테니스 훈련법을 공개했다. 지난주 방송에서 반전 테니스 실력을 선보였던 모르모트PD는 전미라표 특급 훈련에 도전했다. 전미라는 모르모트PD에게 라켓을 드는 방법부터 기술까지 차근차근 알려주고 출산의 고통과 맞먹는 정도의 '런닝 스트록' 훈련법을 공개했다. '런닝 스트록'은 쉴 새 없이 뛰면서 날아오는 공을 맞추는 동작을 반복하는 것으로 실제 선수들도 힘들어 하는 고강도 훈련이다. '국민 약골' 모르모트PD는 시작한 지 얼마 되지 않아 쓰러지며 저질 체력을 또 한 번 증명했다. 이날 전미라는 테니스 경기 중 심리전의 중요성을 설파하며 세계 유명 테니스 선수들의 개성 넘치는 '파이팅'과 루틴을 소개하고, 모르모트PD만의 맞춤형 루틴도 만들었다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 김소영 아나운서가 출연했다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김소영이 강형욱에게 반려견과 관련된 고민 상담을 하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김소영은 반려견 후추를 데리고 직접 강형욱의 방을 찾았다. 김소영은 "소파에 똥을 싼다"라며 고민 상담했다.


강형욱은 "감정의 표현이기도 하다. 소파에서 못 올라가게 하는 게 아니라 여기서 놀아줘야 한다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전' MBC 미녀 아나운서 김소영이 떴다?!3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 아나운서 김소영이 강형욱의 방을 찾았다.이날 김소영은 반려견 후추와 함께 등장했다. 그녀는 “후추가 3개월 전부터 소파에 변을 본다”고 털어놨다.강형욱은 “3개월 전에 무슨 일이 있었냐”고 물었다. 김소영은 “원래 동생이 후추를 안고 잤다. 동생이 취직을 했는데 그 이후에 집에 잘 안들어오게 됐다”고 답했다. 알고 보니 동생이 승무원으로 취직한 것.그러나 강형욱을 만난 후추는 소파가 아닌 바닥에 변을 봤다. 심지어 소파 위에서 얌전히 놀았다. 강형욱은 “강아지들은 자신이 자는 곳과 노는 곳에 변을 보지 않는다. 여기서 주인이 즐겁게 자주 놀아주면 된다”고 설명했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 김소영 아나운서가 깜짝 등장했다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 아나운서 김소영이 강형욱에게 반려견 후추의 문제를 상담받는 모습이 전파를 탔다.이날 김소영은 반려견 후추와 함께 등장해 “후추가 3개월 전부터 소파에 변을 본다”고 고민을 털어놨다.이어 김소영은 “원래 동생이 후추를 안고 잤다. 동생이 취직을 했는데 그 이후에 집에 잘 안 들어오게 됐다”고 승무원으로 취직한 동생으로 인해 후추가 변한 것이라고 추측했다.이에 강형욱은 “강아지들은 자신이 자는 곳과 노는 곳에 변을 보지 않는다”며 “소파에서 못 올라가게 하는 게 아니라 여기서 놀아줘야 한다”고 명쾌한 해답을 내놨다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 반려견 조련사 강형욱이 첫 출연에 최종 시청률 1위에 등극했다. 강아지와 함께 하는 ‘힐링방송’의 힘이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 박재범X로꼬, 바다, 전미라, 강형욱, 김구라가 시청률 대결을 벌였다.그 결과 강형욱이 최종 시청률 1위를 했다. 그는 첫 출연에 전반, 후반 모두 1위를 했다. 5위는 전미라였고 4위는 김구라였다. 3위는 바다, 2위는 박재범과 로꼬였다.박재범과 로꼬는 비보잉 소개 방송을 꾸렸고, 바다는 독특한 성격을 마구 드러냈다. 바다는 온갖 상황극과 참치 해체쇼와 응급처치 방법을 알려주면서 중간 중간에 노래를 불렀다. 종잡을 수 없는 방송이었다. 전미라는 테니스 교육 방송, 강형욱은 혼내지 않고 반려견을 조련하는 법을 알려줬다. 김구라는 정신과 전문의와 마음의 병을 다뤘다.강형욱은 강아지의 마음을 이해해서 문제견을 치료하는 방법을 알려줬다. 보호자의 달라진 마음과 자세가 중요하다고 강조했다. 그의 조련은 부드러우면서도 상황극을 활용했기에 재미가 있었다. 반려견에 대한 애정과 관심이 남다른 강형욱의 조련은 재밌는 ‘힐링 방송’이기도 했다.전미라의 테니스 교육 방송은 모르모트PD와의 재밌는 호흡이 웃음을 안겼다. 박재범과 로꼬의 비보잉 소개 방송은 눈이 휘둥그레질 정도로 고난도의 동작을 구경하는 흥미가 있었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 강형욱이 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 1위를 차지했다.3일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '헌터 강' 강형욱이 최종 1위에 등극한 모습이 그려졌다. 이날 2위와 3위에는 각각 박재범과 바다가 랭크됐다. 김구라와 전미라는 각각 4위와 5위에 올랐다.반려견 훈련사 강형욱은 견주들과 함께 고민 상담소를 진행했다. 목줄을 거부하는 반려견과 식탐이 많은 반려견, 분리불안이 있는 반려견 등 다양한 유형의 문제점이 있는 이들이 등장했다. 씽킹 트레이닝을 통해 주인이 자리를 비운 사이 음식을 먹지 않으면 다른 보상이 뒤따른다는 것을 습득한 반려견은 변화를 보였다. 분리 불안증 반려견에게는 5·10·7 훈련을 통해 독립심을 키워주기도 했다.  
3일 밤 11시10분 '마이리틀텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처바다는 참치 전문가와 함께 A++급 참치 해체쇼를 선보였다. 고급 부위 중 하나로, 한 점당 1만원의 가마살을 시식한 바다는 감탄을 금치 못했다. 이후 뱃살 부분을 해체한 뒤 갈빗대 사이의 연한 살인 아카미를 맛보며 눈을 희번덕하게 떠 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 참치 먹방에 행복해진 바다는 S.E.S의 '너를 사랑해'를 개사한 '참치 사랑해' 무대를 선보여 좌중을 폭소케 했다. 전미라는 윤종신, 모르모트 PD와 실전 테니스 훈련에 돌입했다. "모르모트 PD를 약하게 봤다"던 전미라는 훈련 강도를 높이겠다고 했다. 백핸드 스트로크부터 러닝 스트로크까지, 고강도 훈련에 나선 모르모트 PD는 기대 이상으로 잘 해냈다. 러닝 스트로크는 전미라가 출산 고통에 비유할 만큼, 강한 체력이 요구되는 훈련으로 윤종신은 이를 해내고난 뒤 기진맥진한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 김구라는 현대인의 건강 정신을 치유하기 위한 콘텐츠를 진행했다. 정신과 전문의 송형석과 요가 트레이너 겸 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피에 대하 설명했다. 송다은은 공황장애가 있는 유재환을 위한 네롤리 향을 추천했다가 유재환이 향을 탄 물을 마시자 당황했다. 특히 조영구는 성욕을 저하시키는 향을 추천하자 난색을 표해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 박재범과 로꼬는 비보잉 콘텐츠를 진행했다. 미국에서 유행하는 춤을 알려주겠다던 박재범은 괴성을 지르며 댑, 네이네이 등을 선보여 주위를 폭소케 했다. 가장 기본적인 파워 무브 중 하나라는 윈드밀을 화려하게 보여준 박재범은 로꼬에게 이를 배워보라고 했고, 로꼬는 크게 당황했다. 특히 나인틴이라는 동작을 성공시키기 위해 댄서들이 모두 달라붙어 로꼬를 붙잡아 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 반려견 훈련사 강형욱이 최종 우승을 차지했다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 바다, 전미라, 강형욱, 박재범·로꼬가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 강형욱은 사연의 주인공을 만나 제대로 된 반려견 훈련법을 설명했다. 바다는 무인도를 배경으로 참치 해체쇼를 선보였고, 박재범과 로꼬는 비보잉 강습에 나섰다. 전미라는 모르모트 PD에게 테니스를 가르쳤고, 김구라는 정신질환을 콘텐츠로 전문가와 이야기를 나눴다.


특히 윤종신은 전미라의 방송을 돕기 위해 직접 테니스 강습을 받았다. 전미라는 "라익아 아빠 이렇게 산다"라며 시청자들과 소통했다.


김구라는 자스민 향이 정력에 좋다는 말에 향기를 맡았고, 조영구는 "혼자 사는데 그걸 왜 맡느냐"라며 돌직구를 날렸다. 이에 김구라는 "형도 독방 아니냐"라며 발끈했다. 아로마테라피 전문가는 "부부가 감정적으로 문제가 있을 때 자스민을 쓰라고 얘기한다"라며 덧붙였고, 김구라는 "센스 있는 남편이라면 자스민을 쓰는 거냐"라며 맞장구쳤다. 


김소영은 반려견 후추를 데리고 직접 강형욱의 방을 찾았다. 김소영은 "소파에 똥을 싼다"라며 고민 상담했고, 강형욱은 "감정의 표현이기도 하다. 소파에서 못 올라가게 하는 게 아니라 여기서 놀아줘야 한다"라며 설명했다.


최종 시청률 조사 결과 강형욱이 1위를 차지했고, 박재범과 로꼬가 2위에 올랐다. 3위 바다, 4위 김구라, 5위 전미라 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전' 반려견 힐링 전도사 강형욱 우승!3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 다섯 명의 출연진은 치열한 시청 대결을 벌였다.이날 우승은 강형욱이 차지했다. 그는 반려견 상담소를 열어 견주들의 고민을 들어줬다. 강형욱은 “강아지는 내가 선택할 수 있는 게 없다. 산책 언제 하냐. 미용실 언제 가냐. 다 보호자가 원할 때 가는 거 아니냐. 강아지는 보호자한테 선택을 당하는 입장이다”라며 언제나 강아지 입장에서 생각할 것을 당부했다. 1등 소식에 강형욱은 “기분 좋다”다 반려견과 기쁨을 나누었다.5위를 차지한 전미라는 모르모트PD의 맹훈련을 이어갔다. 모르모트PD는 타고난 체력으로 훈련을 생각보다 잘 소화해갔다. 전미라는 코치가 마음이 약해서 봐주는 거 아니냐고 매서운 눈초리를 빛냈다. 동시에 전미라는 남편 윤종신에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그녀는 윤종신이 정우성을 닮았다는 누리꾼의 댓글에 “가끔 보면 콧대가 조인성을 닮았다”고 말해, 좌중을 당황케 했다.4위는 김구라였다. 김구라의 방에서는 정신 진단에 이어 아로마 테라피와 요가 트레이닝을 준비했다. 이 과정에서 유재환이 아로마 오일을 탄 뜨거운 물을 마시는 작은 사고가 벌어지기도 했다. 유재환은 “내가 분명히 먹고 쓰다고 했을 때 (전문가가) 그럴 수 있다고 하지 않았냐”며 억울함을 호소했다.3위를 기록한 바다는 참치 해체 쇼와 긴급 구조 상황을 선보였다. 해체 쇼를 위해 호가 천 만 원에 달하는 참치가 동원 됐다. 일식 전문 요리사 한원규는 “소고기로 치면 A++이다”라고 밝혔다. 바다는 갖가지 부위의 참치를 맛보며 누구보다 행복해 했다. 급기야 “음식도 있고 무인도에서 살 수 있을 것 같다”며 무인도 탈출을 거부했다.안타깝게 2위에 선 박재범과 로꼬는 전반전 보다 고난도 동작에 도전했었다. 로꼬는 나인틴나인티과 같이 어려운 동작을 보고 “이걸 내가 할 수 있겠냐”며 난감해 했다. 이에 박재범과 크루들은 로꼬의 온몸을 잡고 억지로 동작을 소화케 했다. 누리꾼들은 “완전 수동 아니냐”고 놀려댔다. 로꼬는 “이렇게 된 거, 저 비보이 이름 수동 할까요?”라며 신나했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처 
동물 조련사 강형욱이 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연 만에 우승을 차지하는 쾌거를 이뤘다. 
강형욱은 3일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 가수 바다와 박재범, 전 테니스 선수 전미라, 개그맨 김구라과 함께 2라운드 대결을 벌였다. 
전반전에서 1위를 차지한 강형욱은 후반전에서도 26.7%의 평균 시청률을 기록해 1위를 지켰다. 강형욱은 강아지 훈련법과 반려견 고민 상담 등으로 첫 출연임에도 불구하고 최종 우승을 거둬 의미를 더했다. 
2위는 13.9%의 평균 시청률을 기록한 박재범이 차지했다. 박재범은 로꼬와 함께 등장해 비보잉 댄스를 소개하며 시선을 사로잡았다. 이어 무인도에 홀로 표류한 콘셉트로 방송을 꾸민 바다가 3위를 차지했으며, 심신 안정을 위한 테라피 방송을 한 김구라가 4위, 테니스 훈련법을 소개한 전미라가 5위로 뒤를 이었다.



윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡쳐

박재범이 어설픈 한국어로 빅웃음을 선사했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 박재범은 전반전 생방송 종료를 앞둔 상황에서 어설픈 한국어 실력을 뽐냈다.박재범은 "후반전에는 이제 고난이도 동작들을 가르쳐드리겠다"고 말한 후 로꼬에게 "고난이가 높은거야?"라고 물었다.그러자 로꼬는 "난이도가 높은 걸 말하는거야"며 이야기하니 박재범은 "나닛, 난이도가 높은"이라며 어색한 발음으로 웃음을 자아냈다. 이어 그는 헷갈렸는지 "난이도 일본말 아니야?"라며 모두를 폭소케 했다.이날 박재범은 전반전 종료 소감으로 "처음엔 어색했는데 정신줄을 놓으니까 괜찮아진 것 같다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전' 사람까지 훈련시키는 강형욱의 비법?!3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 반려견 훈련사 강형욱이 전반전 1위에 이어 최종우승을 차지했다.이날 후반전에서 강형욱은 반려견 고민 상담소를 열었다. 첫 번째 손님은 목줄과 빗질을 거부하는 강아지 뽀송이었다. 강형욱은 견주가 이미 뽀송이에게 신뢰를 잃었다고 진단했다. 그는 “강아지는 내가 선택할 수 있는 게 없다. 산책 언제 하냐. 미용실 언제 가냐. 다 보호자가 원할 때 가는 거 아니냐. 강아지는 보호자한테 선택을 당하는 입장이다”라며 안타까워했다.다음 손님은 식탐 많은 토트 였다. 토트는 여러 번의 파양 경험이 있는 강아지였다. 애견 카페에 있을 때는 현재보다 몸무게가 5KG 이상 적은 14KG 였다. 이를 들은 강형욱은 “이해가 안 된다. 카페가 망하든 뭐든, 살아 있는 강아지한테 밥을 안 주냐”며 입을 다물지 못했다. 견주는 “그때 트라우마 때문에 뭐든 엄청 먹는다”라고 밝혔다.그러나 강형욱 앞에서 토트는 집에서와 달랐다. 보호자가 사라진 뒤에도 간식에 욕심을 내지 않았다. 견주는 “집에서는 절대 이러지 않는다”며 놀라워했다. 이에 강형욱은 ‘생각 훈련’을 제안했다. 간식을 앞에 두고 “안 돼”라고 혼내는 대신 올바른 행동을 스스로 생각해서 찾아가도록 도와주는 훈련 방법이다. 토트는 훈련에 곧잘 적응해 나갔다. 강형욱은 “강아지는 내 마음대로 되지 않아요. 내 마음 가끔씩은 하나씩 양보하고 사는 게 반려 생활이다”라고 말했다.세 번째 손님은 유기견 일 때 성인 남자에게 폭행당한 경험이 있는 당당이였다. 당당이는 성인 남자만 보면 짖고 분리 불안을 겪고 있었다. 실제 남자 스태프들을 보고 매섭게 짖었다. 하지만 강형욱을 보고는 짖지 않았다. 강형욱은 “과장된 소리나 몸짓이 당당이를 불안하게 할 수 있다. 마찬가지로 (떨어져 있다) 집에 돌아왔을 때 과장된 행동이나 소리를 내는 게 좋지 않다. 주인이 그렇게 하면 아픈 줄 안다”고 귀띔해 줬다.마지막 손님은 아나운서 김소영의 반려견 후추였다. 후추는 함께 잠을 자던 김소영의 동생이 취직을 하며 자리를 비우자 소파에 변을 보기 시작했다. 강형욱은 “강아지는 자신이 놀고 좋아하는 장소에는 변을 보지 않는다. 함께 소파에서 자주 놀아주라”고 설명했다. 이어 후추에게 “네 마음대로 해도 돼. 무슨 일이 있을 때 나한테 SNS 톡하라”고 장난도 쳤다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 역시 여자 노홍철이었다. 가수 바다가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 독특한 성격을 드러내며 시청자들을 당황하게 만들었다. 달리 여자 노홍철이라고 불리는 게 아니었다.바다는 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 정체 불명의 방송을 펼쳤다. 무인도에서 살아남는 법을 보여주겠다고 낚시를 하거나 모닥불을 피워 상황극을 혼자 만들어갔다. 혼자 대화하고 노는데 전혀 문제가 없었다. 바다는 끊임 없이 억지스러운 상황을 만들며 네티즌을 당황하게 만들었다.참치 해체를 하기 위해 전문가가 나타나자 ‘산신령님이 주신 것’이라고 엉뚱한 매력을 보였다. 또한 참치가 맛있다며 갑자기 개사해서 노래를 불렀다. 노래 잘하는 ‘명품 가창력’의 소유자인 바다가 웃긴 가사를 지나치게 잘 불러서 더 재미가 있었다. 쉴 새 없이 떠들고 쉴 새 없이 움직였다. 눈을 과하게 뜨거나 몸짓으로 깜짝 깜짝 놀라게 만드는 일이 다반사였다.바다는 과거 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 자신의 노래인 ‘매드’를 논두렁에서 손가락을 휘저으며 불러 화제가 됐다. 그가 눈을 무섭게 뜨고 춤을 신명나게 추며 “아임 쏘 매드”를 외치는 장면은 ‘무한도전’에서 웃음을 안겼던 장면 중에 하나였다. 이후 바다는 여자 노홍철로 불리며 독특하고 과한 행동으로 안방극장의 사랑을 받았다. 무대 위 카리스마 넘치는 모습과 달리 예능에서는 엉뚱한 성격을 드러냈기 때문.이번 ‘마이 리틀 텔레비전’에서도 바다는 주체할 수 없는 흥과 끼, 그리고 모두를 깜짝 놀라게 하는 돌발 행동으로 시청자들에게 인간 바다의 귀여운 매력을 다시 한 번 보여줬다. 4주에 걸쳐 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 ‘4차원 매력’을 뿜어댄 바다, 그의 넘치는 열정이 종잡을 수 없어서 재밌는 방송을 만들었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박재범 로꼬의 의식의 흐름 방송이 그려졌다.3일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 의식의 흐름에 따라 방송을 이어가는 박재범의 모습이 그려졌다.  
결코 짧지 않은 생방송 시간에 다들 지쳐가고 있을 무렵 박재범만은 에너지 100% 방송 초반 그대로의 모습을 보였다. 멘트도 없이 춤으로 후반전을 시작한 박재범은 뒤늦게 “ㅁ국에서 유행하는 춤들 있잖아요”라며 한 때 예능에서 유행했던 춤사위를 선보였다. 이어 “이런 게 미국 춤이 아니에요”라며 ‘진짜’ 미국에서 유행하는 춤을 알려주겠다고 밝혔다. 미국에서 유행하는 춤 동작으로 ‘댑(DAB)’을 알려주며 홀로 흥에 겨워 또 춤사위를 벌이는 박재범에 로꼬는 “알려줘요 이제”라고 요청했다. 팔을 올리고 고개를 약간 아래로 박는 동작에 로꼬가 “겨드랑이 냄새 맡는 것처럼”이라고 말했지만 박재범의 귀에는 이가 들리지 않았다. 두 번째 동작 ‘네이네이’ 동작을 가르치면서 로꼬의 몸이 삐걱거리는 것도 모른채 박재범은 제어불가 상태로 빠져들었다.본인만 빼고 분위기가 다소 침체됐음을 느낀 박재범은 “호응을 안 해주니까 재미가 없잖아”라고 원망하며 고난이도 비보잉 동작에 들어갔다. 박재범이 “고난이도가 높은 비보잉 동작들을 배워보겠다”고 하자 뒤에서는 “거기에서 높은은 빼”라고 알려줬다. 박재범은 고난이도의 고를 GO로 오인하고 있었던 것. 춤으로 민망함을 해소한 박재범은 고난도 비보잉에 들어갔다. 박재범의 윈드밀 시범에 로꼬는 “저걸 어떻게 해”라고 꼬리를 내렸다. 이어진 나인틴나인틴 동작 역시 어려운 동작이 이어지자 로꼬는 포기한 듯 관람객 모드에 들어가 해맑은 표정으로 시범을 지켜보고 있었다.로꼬에게 거듭할 수 있다며 결국 스튜디오 중앙으로 불러낸 박재범은 수동 나인틴나인틴을 완성시켰다. 인원을 동원해 로꼬의 물구나기부터 도는 동작까지 모두의 힘으로 만들어내 웃음을 자아냈다. 로꼬는 이에 “어! 비보이 이름 수동으로 할까요?”라고 초긍정 모드를 보여줬다. 박재범과 로꼬는 이날 박재범과 댄스배틀까지 붙으며 능력을 발휘했다. 박재범과 로꼬의 발연기 퍼레이드가 큰 웃음을 안긴 데 힘입어 이날 박재범의 방송은 전체순위 2위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강형욱. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔'에 지각변동이 일어날 조짐이다. 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 반려견 훈련사 강형욱이 전반전에 이어 후반전에서도 1위를 차지했다. 이날 강형욱은 반려견 때문에 고민하는 시청자들과 만나 주인과 강아지의 모습을 관찰한 후 문제점을 파악하고 해결 방안을 제시했다. 이 과정에서 그는 직접 상황극을 하거나 잘못된 교육방법에 분노하는 등 다양한 모습으로 웃음을 자아냈다. 이를 본 시청자들은 "진짜 멋있었다" "개와 함께 살려면 양보해야 하는 것도 있어야 한다는 명언이 마음에 와 닿았다" "강형욱 책 사러 가야지" "강아지를 사랑하는 마음이 그대로 느껴졌다" 등 긍정적인 반응이 쏟아졌다.한편 이날 '마리텔'에는 바다, 박재범, 로꼬, 전미라 등이 출연했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연할 예정이라고 4일 MBC가 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 '마이 리틀 텔레비전' 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고해 시청자들의 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 정재형. 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 '음악요정'이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마이 리틀 텔레비전'은 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일에 방송될 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬한민관, 이대훈에이핑크 보미가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 또한, 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고해 시청자들의 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 정재형. 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 ‘음악요정’이라는 별명을 얻은 바 있다.이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬한민관, 이대훈에이핑크 보미가 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽 위부터 시계방향) 김창렬, 한민관, 에이핑크 보미, 정재형 /사진=스타뉴스
가수 김창렬과 정재형, 개그맨 한민관, 에이핑크 멤버 보미 등이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.
4일 MBC에 따르면 김창렬, 정재형, 한민관, 보미 등은 이날 예정된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 녹화에 참여할 예정이다. 이와 함께 기존 출연자 김구라, 동물 조련사 강형욱도 함께 한다.
먼저 김창렬과 한민관은 차를 주제로 방송에 나선다. 특히 한민관은 지난 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 이들이 펼칠 방송에 대한 관심도 높아질 것 같다.
음악 요정이라는 별명을 얻고 있는 정재형은 이번 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 대중 앞에 선다는 계획이다.
에이핑크 보미는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈 선수와 호흡을 맞춘다. 이대훈은 이번 리우올림픽에 출전해 아쉽게 4강 진출에 실패했지만 금메달리스트 못지않은 매너를 보여준 바 있다. 이들은 함께 태권도를 주제로 방송을 진행한다.
녹화분은 오는 10일 방송된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 다채로운 출연진과 콘텐츠로 시청자를 찾는다.


4일 다음 팟TV에서 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-34에는 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬?한민관, 이대훈?에이핑크 보미가 출연한다.


첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 함께 출연하는 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 두 사람은 '마이 리틀 텔레비전' 최초로 자동차 콘텐츠를 다룰 예정이다.


두 번째 새로운 출연자는 정재형. 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 '음악요정'이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보인다.


세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.


기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일 오후 11시 15분 방송될 예정이다.


am8191@xpotrsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 새 출연자 라인업이 공개됐다.MBC 측은 4일 "'마이 리틀 텔레비전' MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연한다"고 밝혔다.먼저 가요계의 악동 DJ DOC 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수 활동뿐 아니라 라디오 DJ로도 활약하고 있다. 개그맨 한민관은 지난 2008년부터 본격적으로 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다.  
방송인 김창렬, 태권도 국가대표 이대훈, 걸그룹 에이핑크 보미(왼쪽부터), 개그맨 한민관 등이 '마리텔'에 출연한다. © News1star, News1 DB두 사람은 '마이 리틀 텔레비전' 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정이다. 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고했다.두 번째 새로운 출연자 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력, 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 '음악요정'이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서 정재형은 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미다. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 컬래버레이션이 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연한다.이들이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전' MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연할 예정이라고 MBC가 4일 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관이다. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 '마이 리틀 텔레비전' 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정이다.두 번째 새로운 출연자는 가수 겸 작곡가 정재형이다. 그는 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 '음악요정'이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미가 나선다. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마이 리틀 텔레비전'은 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일에 방송된다.사진제공 = MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]올림픽 택권도 국가대표 이대훈 선수가 예능 도전에 나선다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 측은 4일 “MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬·한민관, 이대훈·에이핑크 보미가 출연할 예정”이라고 밝혔다.MBC에 따르면 첫 번째 새로운 출연팀은 김창렬과 한민관. 두 사람은 ‘마리텔’ 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향을 저격할 예정이다.두 번째 뉴페이스틑 정재형이다. 가수 겸 작곡가인 ‘음악요정’ 정재형은 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 숨겨왔던 비밀 무기를 내놓는다.세 번째 새로운 출연팀은 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미다. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 상대 선수를 진심으로 축하해줘 특급 매너남으로 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수로 두 사람의 케미에 기대감이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.이들의 활약상은 오는 10일 방송되는 ‘마리텔’을 통해 공개된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 김창렬, 한민관, 정재형, 이대훈, 에이핑크 보미가 '마리텔'에 출연한다.MBC 측은 4일 정재형, 김창렬한민관, 이대훈에이핑크 보미가 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34 출연자로 함께한다고 밝혔다. 첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다.또한 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고해 시청자들의 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자인 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 ‘음악요정’이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통할 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 보여줄지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연한다. 이들은 오늘인 4일 다음팟TV를 통해 생중계를 진행하며, 본 방송은 오는 10일 방송된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬?한민관, 이대훈?에이핑크 보미가 출연할 예정이다.첫 번째 새로운 출연자는 김창렬과 한민관. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 또한, 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고해 시청자들의 관심이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 정재형. 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 ‘음악요정’이라는 별명을 얻은 바 있다.이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.세 번째 새로운 출연자는 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미. 리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 어떻게 선보일지 기대를 모은다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬?한민관, 이대훈?에이핑크 보미가 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일(토)에 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com사진=스포츠월드 DB
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
태권도 남자 68kg급 이대훈. (사진=올림픽사진공동취재단)2016 리우데자네이루 올림픽 태권도 68kg급 동메달리스트 이대훈이 마리텔에 출연한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34 출연자로 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬‧한민관, 이대훈‧에이핑크 보미가 출연할 예정이라고 MBC 측이 4일 밝혔다.올림픽 태권도 국가대표 이대훈은 에이핑크 보미와 함께 출연한다.  리우 올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈은 4강 탈락에도 금메달만큼 빛난 매너를 갖춰 전 세계인들의 화제를 모은 바 있다. 인기 걸그룹 에이핑크 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수이다. 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미의 콜라보로 태권도에 관한 콘텐츠를 선보일 예정.김창렬과 한민관도 새로운 출연자이다. 가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬은 재치 있는 입담으로 가수로서의 활동뿐 아니라 라디오 DJ로 활약하고 있다. 또한, 개그맨 한민관은 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록 중이다. 그런 두 사람이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 차 콘텐츠를 다룰 예정으로 남성들의 취향 저격뿐만 아니라 여성 시청자도 불러 모을 방송을 예고해 시청자들의 관심이 집중되고 있다.세 번째 새로운 출연자는 정재형. 정재형은 가수 겸 작곡가로 뛰어난 피아노 실력과 작곡 능력뿐만 아니라 화려한 예능감으로 ‘음악요정’이라는 별명을 얻은 바 있다. 이번 녹화에서는 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보일 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다. 이들의 ‘마이 리틀 텔레비전’은 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 10일 방송.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 새로운 모습이 등장한다. 4일 오후 다음 팟TV에서 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-34에는 김구라, 강형욱, 정재형, 김창렬‧한민관, 이대훈‧에이핑크 보미가 출연한다.가요계의 악동 DJ DOC의 멤버인 김창렬과 개그맨 한민관은 자동차 콘텐츠를 다룰 예정이며, 정재형이 음악이 아닌 색다른 콘텐츠로 출연해 시청자들과 소통을 선보인다.  
 올림픽 태권도 국가대표 이대훈과 에이핑크 보미는 태권도에 관한 콘텐츠를 선보인다. 보미는 귀여운 외모와 반전되는 연예계 알려진 태권도 3단의 고수라 더욱 눈길을 모은다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 에이핑크 멤버 보미가 태권도와의 인연을 밝혔다.


4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 보미와 태권도 선수 이대훈이 태권도를 주제로 생방송을 진행했다.


이날 보미는 태권도 시범을 보인 뒤 "5살 때부터 태권도 시작했다. 고등학교 1학년 때 태권도 접고 가수의 꿈을 꾸게 됐다. 오늘 여러분들께 태권도의 매력을 보여드리겠다"라고 포부를 전했다.


이어서 이대훈이 등장했고, 보미는 "사실 우리가 오늘 처음 만나 어색하다. 친해지겠다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC, 다음TV팟
[OSEN=성지연 기자] 태권도 선수 이대훈이 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에 출연해 시청자들에게 인사를 건넸다.이대훈 선수는 4일 오후 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 '마리텔'에 출연해 에이핑크 보미와 태권도 수업을 진행했다.그는 어색한 듯 카메라를 찾지 못했고 수줍을 표정을 지었다. 보미 또한 "우리 처음이라 어색하다"며 양해를 구했다.이대훈은 "오늘 태권도의 날이다. 태권도를 알리고자 자리에 나왔다"며 남다른 각오를 전했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 다음 tv팟 캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 태권도 선수 이대훈이 이상형을 공개했다.


4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서는 이대훈이 에이핑크 보미와 함께 태권도 알리기에 나섰다.


이날 이대훈은 "소개팅을 해본 적은 없다"라며 "이상형은 아름다우시고 배울 점이 많고 나 또한 배움을 줄 수 있는 사람이 좋다"고 밝혔다.


이에 보미가 "연예인 중에서는 누가 좋은가"라고 물었고, 이대훈은 고민 끝에 "에이핑크를 좋아한다"고 말했다. 이에 보미는 "나는 '답정너'가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC, 다음TV팟
[OSEN=성지연 기자] 태권도 선수 이대훈이 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서 에이핑크 '미스터츄'를 보여줬다.이대훈 선수는 4일 오후 생방송으로 진행된 '마이리틀텔레비전'에서 시청자들을 위해 에이핑크의 대표 히트곡 '미스터츄' 댄스를 보여줬다.이대훈 선수는 잔뜩 긴장한 모습이었지만, 하이라이트 포인트 안무를 보여줬고 굉장히 부끄러워하며 최선을 다했다.하지만 보미는 "틀렸다. 굉장히 귀엽게 해야한다"며 지적했고 직접 댄스 지도에 나서 웃음을 자아냈다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 다음 tv팟 캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[TV리포트 = 박지수 기자] 국가대표 태권도 선수 이대훈이 이상형을 공개해 화제다. 4일 다음팟에서 꾸며진 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이대훈은 에이핑크 보미와 개인방송을 개설, 태권 기술을 전파했다. 이날 이대훈은 “이상형이 어떻게 되나?”란 보미의 질문에 그녀를 가리키며 “일단 이렇게 아름다우시고”라 너스레를 떨었다. 이상형의 핵심은 배울 점이 있어야 한다는 것. 이대훈은 “나도 배움을 줄 수 있는, 서로 배움이 되는 여성이 좋다”라며 이상형을 밝혔다. 이에 보미는 “연예인 중에선 누군가? 내가 옆에 있고 그런 걸 떠나서 말해 달라. 내가 이상형이면 얘기하셔도 된다”라며 거듭 물었다. 이대훈은 “연예인 분들의 성격을 모른다. 다 아름다우시다”라고 답했다. 그러면서도 이대훈은 에이핑크의 팬이라며 ‘미스터 츄’ 댄스를 선보이는 것으로 끼를 발산했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
?

[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 에이핑크 멤버 보미가 이대훈과 풋풋한 케미를 뽐냈다.


4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서는 보미와 태권도 선수 이대훈이 출연해 태권도를 주제로 생방송을 이어나갔다.


이날 보미는 "오늘 이대훈과 처음 만난 사이다. 친해져보겠다"라고 말했고, 이대훈 또한 "우리가 지금은 어색하지만 더욱 친해질 것"이라고 이야기했다.


또한 두 사람은 에이핑크 노래에 맞춘 댄스와 내적댄스를 연이어 선보이며 친해지기에 나섰고, 호칭 정리도 진행했다.


보미는 이대훈을 향해 "오빠라고 불러도 돼요?"라고 물었고, 이대훈은 보미를 "뽀미"라고 불러 귀여움을 자아냈다.


이날 방송에서 두 사람은 리우 올림픽 에피소드부터 태권도 이야기까지 대채로운 대화로 시선을 모았다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC, 다음TV팟
[TV리포트 = 박지수 기자] 우주소녀 성소가 서핑슈트로 S라인을 뽐냈다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 정재형이 서핑을 주제로 개인방송을 개설했다. 이날 방송엔 성소가 패널로 나섰다. 서핑의 시작은 바로 슈트 착용이다. 모르모트PD와 성소가 착용에 나선 가운데 코치로 분한 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다. 이날 성소는 타이트한 서핑슈트로 건강미를 물씬 뽐냈다. 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 나타냈다. 나아가 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”란 짓궂은 질문에 “참아야 한다”라고 천진하게 답했다. 모르모트PD는 겸손한 자세로 신체부위를 가리는 행동으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘마리텔’에선 정재형 외에도 김구라 강형욱 김창렬 보미 이대훈이 개인방송을 꾸몄다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강수정 기자]동물조련사 강형욱이 다견가정에 대해 주의사항을 전했다. 4일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 강형욱이 다견가정을 희망하는 시청자들에게 중요한 팁을 전하는 모습이 그려졌다. 이날 강형욱은 반려견과의 행복한 삶을 위한 중요한 팁을 전했다. 특히 최근 다견가정을 꿈꾸는 사람들이 늘어가는 가운데, 이들을 위한 정보를 전하기로 한 것. 강형욱은 “강아지가 집에 혼자 있다고 친구를 만들어주려는 사람들이 늘어나고 있다”면서 “다견가정은 주의할 점이 많다”라고 운을 띄웠다. 강형욱은 “다짜고짜 기존 강아지에게 새로운 친구를 데려다주면 안 된다”면서 “서로 알아가는 시간을 만들어줘야 한다”라고 말했다. 강형욱이 전한 방법은 목줄과 강아지의 집 캔넬을 이용하는 것이었다. 두 마리 강아지에게 각자 목줄을 한 상태에서 만나지 않게 하면서 서로 있던 자리를 탐색하도록 해야 한다고 강형욱은 전했다. 이를 통해 서로의 냄새에 익숙해져가면서 간접 사회화가 된다는 것. 또한 강형욱은 “캔넬을 이용해 간식을 주면서 서로 분리돼도 괜찮다는 것을 알려줘야 한다”라고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]배우 임수향이 동물조련사 강형욱에게 반려견 키우는 방법을 지도받았다. 4일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 임수향이 강형욱에게 반려견과 관련된 고민 상담을 하는 모습이 그려졌다. 이날 두 마리의 반려견을 키우고 있는 임수향이 강형욱의 스튜디오에 게스트로 등장했다. 아키와 라이를 키우고 있는 임수향은 많은 다견가정들이 가지고 있는 고민을 안고 있었다. 다소 예민한 강아지들인 아키와 라이는 식사를 하면서 서로 식탐을 부려 싸움이 붙기도 한다고 호소했다. 이에 강형욱은 “대부분 보호자님들의 로망이 두 강아지들이 나란히 밥을 먹는 것”이라면서 “그러나 강아지들이 편안하게 밥을 먹을 수 있도록 각자를 위한 장소를 마련해줘야 한다”라고 말했다. 이에 네티즌들은 “강아지도 혼밥이냐”고 반응을 보였다. 또한 임수향은 “아키가 화장실을 잘 가리지 못한다”라고 또 다른 고민을 털어놓았다. 강형욱은 “보통 실내 배변을 하는 강아지는 한 마리에게 두 개의 배변패드가 필요하다”면서 “두 마리일 경우엔 3~4개의 배변패드가 있어야 한다. 강아지들 중에서 깔끔한 성격의 아이들은 다른 강아지가 배변을 본 패드에서 볼일을 보고 싶어하지 않을 수 있다”라고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 우주소녀 성소가 건강미 넘치는 서핑수트 몸매를 선보였다.4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 가수 정재형의 서핑 방송에 우주소녀 성소가 게스트로 등장했다.이날 모로모트PD와 우주소녀 성소는 서핑을 배우기에 앞서 서핑수트 착용에 나섰다.몸에 꽉 끼는 서핑수트를 입고 등장한 성소는 탄력 넘치는 몸매로 건강미를 뽐냈다.또한 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라는 질문에 “참아야 한다”라고 답해 웃음을 자아냈다.[사진=다음팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 애견전문가 강형욱이 배우 임수향의 고민을 해결하고 나섰다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 강형욱이 개인방송을 개설했다. 이날 방송엔 임수향과 그녀의 반려견 두 마리가 함께 했다. 임수향의 고민이란 반려견들의 식습관이 좀처럼 교정되지 않는다는 것이다. 이에 강형욱은 “다견 가족 보호자의 로망이 밥 그릇 하나로 사료를 같이 먹이는 거다. 그렇게 주면 안 된다. 거리적 분리가 아니라 공간적 분리를 해야 한다”라고 조언했다. 혼밥 유행을 따르라는 것이 강형욱의 설명이다. 이에 임수향이 “우리 강아지는 사료를 천천히 먹거나 한 시간이 지나도록 먹지 않을 때도 있다”라 고민을 털어놓자 강형욱은 “아이가 먹고 있으면 시간을 주면 되고 안 먹고 있으면 그냥 밥그릇을 치우면 된다. 먹을 만큼 먹는다. 괜찮다”라 설명했다. 이어 임수향은 자율배식의 노하우를 물었다. 임수향은 “현재 혼자 살고 있다. 드라마 촬영 때문에 늦게 들어가는 경우가 있는데 아이들은 나만 기다리고 있다”라고 자율배식을 원하는 이유를 설명했다. 강형욱의 눈치를 보며 “혼날 거 같다. 나도 혼자 사는 사람이 강아지를 키우는 것에 반대하긴 한다”라고 덧붙이기도 했다. 이에 강형욱은 “개밥 줄 시간도 없었나? 그래서 밥을 그렇게 주려 하나?”라며 장난을 쳤다. 강형욱의 솔루션이란 식사를 조금씩 나눠주는 버릇을 들이라는 것이다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴]‘마리텔’에 출연한 우주소녀 성소가 서핑수트로 건강미 넘치는 몸매를 과시했다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’다음팟 4일 본방송에서는 가수 정재형의 서핑 방송에 우주소녀 성소가 게스트로 등장했다.이날 모로모트PD와 우주소녀 성소는 서핑을 배우기에 앞서 서핑수트를 착용했다. 몸에 말착된 서핑수트를 입고 등장한 성소는 탄력 넘치는 몸매로 눈길을 끌었다.성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라는 질문에 “참아야 한다”라고 답해 웃음을 안기기도 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]배우 임수향이 두 마리 반려견에게 미안함을 드러냈다. 4일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 동물조련사 강형욱에게 지도를 받는 임수향의 모습이 그려졌다. 이날 임수향은 강형욱에게 두 마리 반려견 아키와 라이를 키우면서 가졌던 생활방식을 적나라하게 들키고 말았다. 강형욱은 새로운 환경에 극도로 불안해하는 아키와 라이를 보고 임수향에게 “강아지들 산책은 얼마나 하느냐”고 물었다. 이에 임수향은 “자주 하려고 노력은 한다”라면서 대답을 회피했지만, 강형욱을 이를 놓치지 않고 “노력보다는 자주 하는 것이 중요하다”라고 지적했다. 이에 임수향은 “자주 하면 일주일에 세 번 하고, 못하는 경우 일주일에 한 번 한다”고 밝혔다. 이에 네티즌들은 “임수향이 거짓말을 하고 있다고 강아지들이 날카로운 시선을 보내고 있다”면서 짓궂은 농담을 했다. 이를 본 강형욱은 “강아지들은 다 안다”면서 간식을 먹으려는 아키가 임수향의 손을 무는 것을 보고 “아까 거짓말을 해서 아키가 손을 문 것”이라고 덩달아 농담을 해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 배우 임수향이 강형욱을 찾았다.4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 배우 임수향이 그녀의 반려견 두 마리와 함께 강형욱의 개인방송에 등장했다.이날 임수향은 “우리 강아지는 사료를 천천히 먹거나 한 시간이 지나도록 먹지 않을 때도 있다”라고 반려견의 식습관에 대한 문제를 토로했다.이에 강형욱은 “아이가 먹고 있으면 시간을 주면 되고 안 먹고 있으면 그냥 밥그릇을 치우면 된다. 먹을 만큼 먹는다”라고 명쾌한 답변을 내놨다.이어 임수향은 혼자 개를 키우다 보니 집을 비우는 시간이 많다며 자율배식 방법에 대해 물었다.이에 강형욱은 임수향의 반려견들에게 식사를 조금씩 나눠주는 버릇을 들이라는 충고를 건넸다.[사진=다음팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] "얍얍얍! 한 번더!" 처음 어색했던 분위기는 온데간데 없었다. 방송시간이 지나갈 수록 마루치 아라치는 네티즌의 반응을 신경쓰며 쭈뼛거렸던 초반과 180도 다르게 두 사람만의 태권도를 즐기며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 이대훈 선수의 숨겨놨던 입담과 보미의 귀여움은 보너스다. 4일 오후 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 리우 올림픽에서 동매달을 거머쥔 이대훈 선수가 출연해 에이핑크 보미와 함께 시청자를 만났다. 화제의 인물인 이대훈 선수의 출연에 누리꾼의 반응 또한 다른날보다 더욱 뜨거웠다.이대훈 선수는 첫 예능출연에 긴장한 표정을 숨기지 못했다. 자신을 비추는 카메라를 찾지못해 다른 곳에 시선을 맞추는 어리바리함도 보였다. 평소 남다른 예능감을 보이는 보미 또한 이날은 어색함을 숨기지 못하며 시청자들에게 양해를 구했다. 보미는 "저희가 사실 친하지 않아서"라며 고개를 숙였다.하지만 어색함도 잠시. 이대훈 선수가 보미를 위해 준비한 회심의 애교, 에이핑크의 대표곡 '미스터츄' 댄스는 두 사람의 어색함을 한순간에 무너뜨렸다.  이대훈 선수는 잔뜩 긴장한 몸짓으로 포인트 안무를 어설프게나마 보여줬고 굉장히 부끄러워하며 최선을 다했다. 뒤에서 웃음을 참던 보미는 "틀렸다. 굉장히 귀엽게 해야한다"며 직접 댄스 지도에 나섰고 두 사람은 '미스터츄'로 댄스호흡을 맞추며 거리를 좁혔다.이후 두 사람은 본격적으로 태권도 교습을 시작했다. 발차기부터 겨루기까지 기초교육을 배운 보미는 '이대훈을 이겨라'에 도전했고 땀을 뻘뻘 흘리며 남다른 승부욕을 보였지만, 결국 '국가대표'를 이기는건 역부족이었다. 하지만 이대훈은 그런 보미가 귀여운 듯 열정적으로 "한 번더!"를 외치며 그를 응원해 웃음을 자아냈다. 
 
두 사람의 어색함은 방송이 마지막으로 향하자 찾아볼 수 없었다. 보미가 네티즌에게 애교를 부리자 이대훈 선수는 질 수 없다는 듯 트와이스의 '샤샤샤'를 보여줬고 보미는 "승부욕이 대단하다"며 엄지손가락을 치켜올렸다. 이후에 두 사람은 태권도의 예의범절과 명상을 통한 장점에 대해 언급하다 명상으로 대결을 펼쳤고 이 외에도  다양한 대결을 통해 경쟁했다. 하지만 산만하기는 마찬가지. 국가대표와 국가대표 걸그룹의 어설픈 승부욕이었다. 4차원 입담남녀의 귀여움에 시청자는 눈을 떼지 못했다. 한편 이날 방송에는 태권도 올림픽 국가대표 이대훈 에이핑크 보미 외에도 DJ DOC 김창렬-개그맨 한민관이 '마이 리틀 텔레비전'에 새롭게 출연했다. 두 사람은 출연자 중 최초로 차 콘텐츠를 다뤘다. 세 번째 새로운 출연진은 가수 겸 작곡가 정재형. 그는 이날 야외 세트장에서 서핑하는 법을 성소와 함께 알려줬다. 기존 출연자로는 김구라, 강형욱이 출연할 예정이다.이날 중간 평가 결과 1위는 보미와 이대훈이 차지했으며 본 방송은 오는 10일(토)에 방송될 예정이다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 다음 tv팟 방송캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 에이핑크 멤버 보미와 태권도 선수 이대훈이 '마리텔'에서 남다른 케미로 전반전 1위를 차지했다.


4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 보미와 태권도 선수 이대훈이 태권도를 주제로 생방송을 진행했다.


국가대표 시범단에 의해 시작된 이날 방송에서는 보미가 인사를 전하며 본격적인 방송이 이어졌다. 이날 보미는 "5살 때부터 태권도 시작했다. 고등학교 1학년 때 태권도 접고 가수의 꿈을 꾸게 됐다. 오늘 여러분들께 태권도의 매력을 보여드리겠다"라고 포부를 전했다.


이어서 이대훈이 등장했고, 보미는 "사실 우리가 오늘 처음 만나 어색하다. 친해지겠다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 어색함 속에서도 노력하며 점점 자연스러운 방송을 이어나갔다.


두 사람은 에이핑크 노래에 맞춘 댄스와 내적댄스를 연이어 선보이며 친해지기에 나섰고, 호칭 정리도 진행했다. 보미는 이대훈을 향해 "오빠라고 불러도 돼요?"라고 물었고, 이대훈은 보미를 "뽀미"라고 불러 귀여움을 자아냈다.


이날 방송에서는 이대훈의 새로운 면모도 발견할 수 있었다. 수려한 태권도 실력 뿐 아니라 '인간 이대훈'의 모습도 드러났다. 이대훈은 "소개팅을 해본 적은 없다"라며 "이상형은 아름다우시고 배울 점이 많고 나 또한 배움을 줄 수 있는 사람이 좋다"고 밝혔다.


이에 보미가 "연예인 중에서는 누가 좋은가"라고 물었고, 이대훈은 고민 끝에 "에이핑크를 좋아한다"고 말했다. 이에 보미는 "나는 '답정너'가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


또한 리우올림픽 에피소드도 공개됐다. 이대훈은 올림픽에서 동메달을 딴 후 무엇을 가장 먼저 했느냐는 질문에 "도핑 테스트를 했다. 시간도 늦어서 그냥 숙소에 가서 잠을 잤다"고 이야기했다. 이어서 직접 동메달을 방송에서 공개해 보미의 놀라움을 자아내기도 했다.


이어서는 겨루기, 기합, 명상 등 태권도와 함께할 수 있는 다양한 활동들도 펼쳐졌다. 시간이 흐를수록 보미와 이대훈은 국가대표급 케미를 선보이며 남은 방송도 기대케했다.


마지막으로 발표된 전반전 순위에서도 3만 여명의 시청자를 보유한 보미-이대훈의 생방송이 전반전 1위를 차지했다. 기쁨을 감추지 못한 보미는 태권도 댄스를 선보이며 기쁨을 만끽했다.


이외에도 이날 방송에서는 정재형의 서핑, 김창렬-한민관의 차 사용 설명서 등 생방송이 진행됐으며, 보미-이대훈이 후반전까지도 1위를 이어갈 수 있을지 주목된다.


한편 이들의 본방송은 오는 10일 오후 11시 15분 MBC를 통해 방송될 예정이다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC, 다음TV팟
4일 오후 8시부터 진행된 MBC 마이리틀텔레비전(마리텔) 인터넷 생방송 전반전에서는 가수 정재형이 서핑 방송을 진행했다. 모르모트 피디와 우주소녀 멤버 성소가 패널로 등장했다. 한 워터파크에서 진행되는 생방송에서 서핑 코치로 분한 정재형은 슈트 착용과 관련해 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다.성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축하다”라고 소감을 말했고, “화장실엔 어떻게 가나?”라는 돌발 질문에는 “참아야 한다”라고 천진하게 답했다. 모르모트PD는 겸손한 자세로 신체부위를 가리는 행동으로 생방송 시청자들에게 큰 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자]배우 임수향이 반려견을 키우면서 안고 있던 고민을 동물조련사 강형욱에게 털어놓았다. 4일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 강형욱이 임수향의 반려견을 키우는 생활습관을 지적하는 모습이 그려졌다.이날 강형욱은 다견가정의 고민을 주제로 선정했다. 특별 게스트로 임수향을 맞이한 강형욱은 많은 다견가정들이 안고 있는 고충에 아낌없는 조언을 제공했다. 임수향은 아키와 라이라는 이름이 반려견을 키우고 있었다. 임수향은 “아키는 가을이라는 의미이고, 라이는 ‘또라이’와 ‘에라이’에서 지은 이름”이라면서 “어렸을 때 라이가 너무 장난기가 많아서 이런 이름을 지었다”라고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다. 본격적으로 강아지들과 임수향의 행동교정이 시작됐다. 임수향은 두 마리 반려견을 동시에 키우면서 “드라마 촬영 때문에 집에 오래 있지 못해서 라이가 외로울까봐 아키를 데려왔는데, 서로 밥을 먹다가 싸우거나 가끔 배변실수를 하고 너무 자주 짖는다”라고 토로했다. 이에 강형욱은 명쾌한 처방을 내렸다. 그는 “자주 짖는 것은 강아지들에게 스트레스가 많다는 의미”라면서 “산책을 자주 해주면 스트레스를 잘 관리할 수 있다”라고 설명했다. 이어 강형욱은 가장 중요한 산책에 대한 날카로운 질문을 던졌다. 임수향은 당황한 기색이 역력했다. 드라마 촬영으로 바쁜 스케줄로 인해 그동안 반려견들의 산책에 소홀해 질 수 밖에 없었던 것이 사실. 임수향은 “자주 해주려고는 하는데 매일은 못한다”며 “많으면 일주일에 세 번, 적으면 일주일에 한 번 나간다”라고 말했다. 강형욱은 임수향의 반려견 산책 스타일도 지적했다. 두 마리가 동시에 묶여 있는 양갈래 목줄을 강형욱은 “강아지들은 서로간의 거리를 3m정도 띄어 줘야 좋아한다”면서 “두 마리 반려견마다 각각 하나의 긴 목줄을 채워주는 것이 좋다”라고 조언했다. 그는 또 “일반적으로 시간이 부족하거나 반려견이 외로워 할까봐 많은 분들이 두 마리를 같이 산책을 시키는데, 그렇게 하지 말고 각각 한 마리씩 산책을 하는 것이 더 좋다”고 덧붙였다. 강형욱에게 여러 가지 조언을 받은 임수향은 “그동안 내가 너무 나쁜 보호자였던 것 같다”라며 “많이 반성하고 있고, 강아지들을 위해 달라진 모습을 노력하겠다”라고 밝혀 훈훈함을 더했다. 지난주 1위를 차지했던 강형욱은 전반전 임수향과 호흡을 맞추며 2위를 기록했다. 후반전의 활약이 더해진 최종 성과에 시청자들의 관심이 모이고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 우주소녀의 성소와 모르모트PD가 서핑 수트를 착용했다.4일 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 겸 작곡가 정재형이 개설한 방에 성소와 모르모트PD가 참여하는 모습이 그려졌다.이날 성소와 모르모트PD는 서핑 수트를 착용했다. 옷 위에 서핑 수트를 착용한 성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다"고 털어놨다.이어 모르모트PD는 초밀착 서핑 수트 때문에 시종일관 손으로 민망한 부분을 가리는 등 겸손한 태도를 한결같이 유지해 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
4일 오후 8시 부터 진행된 MBC 마이리틀텔레비전(마리텔) 인터넷 생방송 전반전에서는 코미디언 겸 카레이서인 한민관이 가수 김창렬과 함께 자동차 방송을 진행했다. 중고차 전문 딜러로 유명한 강유석 씨가 패널로 참여한 가운데, 마리텔 제작진 중 막내작가라 불리는 '탁작가'와 같이 20대 사회초년생 여성들이 탈 만한 중고차를 추천해주고, 중고차 구매시 주의해야할 사항들에 대한 정보를 전달하는 방송을 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
에이핑크 멤버 보미와 태권도 선수 이대훈이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전에서 1위를 차지했다.
보미, 이대훈은 4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 전반전에서 1위를 차지했다. 두 사람은 이날 태권도를 주제로 방송을 진행했다. 이들은 또한 어색함을 풀고 친해지는 모습도 보이며 시선을 모았다.
이날 김창렬과 한민관은 차를 주제로 방송에 나섰다. 특히 한민관은 지난 2008년부터 본격적인 카레이서 활동을 시작하며 각종 대회에서 좋은 성적을 기록하기도 했다.
정재형은 이날 방송에서 음악이 아닌, 서핑을 주제로 방송했다.
이외에도 김구라는 솔비 등과 함께 시를 주제로, 동물 조련사 강형욱은 배우 임수향과 함께 출연했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]‘마리텔’ 우주소녀 성소가 서핑슈트로 S라인을 뽐냈다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 가수 정재형의 서핑 방송에 우주소녀 성소가 게스트로 등장했다.이날 모로모트PD와 우주소녀 성소는 서핑을 배우기에 앞서 서핑수트 착용에 나섰다.  
사진=다음팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’모르모트PD와 성소가 착용에 나선 가운데 코치로 분한 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다. 이날 성소는 타이트한 서핑슈트로 건강미를 물씬 뽐냈다. 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 나타냈다. 나아가 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”란 짓궂은 질문에 “참아야 한다”라고 천진하게 답했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 4번의 욱과 12번의 사과. 김창렬의 ‘마리텔’ 전반전은 이렇게 정리할 수 있다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김창렬과 한민관이 차를 주제로 개인방송을 꾸몄다. 전반전에서 이들이 전수한 건 중고차 선택 노하우다. 한민관이 “전반전을 해보니 방송을 어떻게 해야 하는지 알겠다”라고 말하자 김창렬은 “난 잘 모르겠다”라며 고개를 저었다. 김창렬은 “채팅창에 따르면 내가 사과만 12번을 했다고 한다. 욱은 네 번했다고 하더라”고 너스레를 떨었다. 요즘 사과가 빠르다는 한민관이 장난에 김창렬은 “열심히 살고 있다”라 대꾸, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] 가수 솔비가 악플과 성형에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김구라가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 솔비는 패널로 출연했다. 이날 솔비는 “내게 만약 악플이 달리지 않았다면”을 주제로 속내를 밝혔다. 솔비는 “당시엔 악플이 달려서 속상하고 힘들었다. 그러나 악플이 달렸기에 성숙한 시간을 마련할 수 있고, 알차게 지낼 수 있었다”라고 털어놨다. 솔비는 “결국 돌아와 이 자리에 있을 수 있었다. 내겐 희망이 되는 계기이자 약이었다”라고 심경을 전했다. 그러면서도 솔비는 이제 악플은 그만 달아 달라며 “너무 많이 먹었다”라 애교 있게 덧붙였다. 이어 솔비는 “내가 만약 성형을 안했다면. 이 문제에 대해서도 답해줄 수 있나?”란 조심스런 물음에 “할 수 있다”라고 흔쾌히 응했다. 솔비는 “여러분들이 원하는 얼굴로 살아갈 수 있었겠지만 또 다른 얼굴로 살아봤으니 후회도 하고 되돌릴 수 없다는 것도 느꼈다. 더 큰 걸 배울 수 있었다”라고 말했다. 이어 솔비는 성형생각은 더 이상 없다며 “난 지금의 내가 너무 좋다”라고 고백했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 이대훈이 이상형을 공개했다. 4일 오후 온라인 방송을 통해 공개된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 본방송에서는 이대훈이 에이핑크 보미와 개인방송을 개설해 태권도에 대한 방송을 진행했다.이날 이대훈은 이상형을 묻는 보미의 질문에 그를 가리키며 "일단 이렇게 아름다우시고"라며 너스레를 떨면서 "나도 배움을 줄 수 있는, 서로 배울 수 있는 여성이 좋다"라고 이상형을 밝혔다. 이대훈의 대답에 보미는 "연예인 중에선 누군가? 내가 옆에 있고 그런 걸 떠나서 말해 달라. 내가 이상형이면 얘기하셔도 된다"라며 재차 물었다. 이에 이대훈은 "연예인 분들의 성격을 모른다. 다 아름다우시다"라는 현명한 대답으로 눈길을 끌었다. 사진=온라인 MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 이대훈 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이대훈이 이상형을 공개했다.4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔) 생방송에서는 태권도 선수 이대훈이 걸그룹 에이핑크 보미와 함께 태권도 알리기에 나섰다.이날 이대훈은 “소개팅을 해본 적은 없다”고 솔직히 털어놨다.이어 “이상형은 아름다우시고 배울 점이 많고 나 또한 배움을 줄 수 있는 사람이 좋다”고 덧붙였다.이에 보미가 “연예인 중에서는 누가 좋은가”라고 물었고, 이대훈은 “에이핑크를 좋아한다”고 재치 있게 답했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 배우 임수향은 반려견과 깜짝 등장했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 우주소녀 성소가 서핑슈트로 S라인을 뽐냈다. 4일 온라인을 통해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 정재형이 서핑을 주제로 우주소녀의 멤버 성소와 함께 개인방송을 진행했다.서핑의 시작은 슈트 착용부터 이어지기 때문에 모르모트PD와 성소가 슈트 착용을 직접 시범 보였다. 코치로 분한 정재형은 "원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"라고 말했다. 옷 위에 서핑 슈트를 착용한 성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다"라고 소감을 밝혔다. 타이트한 슈트 때문에 성소의 몸매 라인이 그대로 드러났지만, 성소는 굴욕없이 탄탄한 건강미를 과시해 눈길을 끌었다. 함께 슈트를 착용한 모르모트PD는 자동으로 겸손한 자세를 취해 웃음을 자아냈다. 사진=온라인 '마리텔' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] 국가대표 태권도 선수 이대훈이 ‘마리텔’ 첫 출연에 전반전 1위라는 수성을 이뤄냈다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이대훈 보미 김구라 강형욱 김창렬 한민관 정재형 성소 임수향이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 김창렬과 한민관이 차를 주제로 중고차 거래의 모든 것을 소개했다면 김창렬과 한민관은 진솔함을 담은 시 방송으로 가을밤을 맞이했다. ‘마리텔’ 전 왕좌에 빛나는 강형욱은 임수향을 초대해 고민해결의 시간을 보냈다. 독신 다견 가족에 초점을 맞춰 자율배식 외로움 극복 등 실생활에 유용한 정보를 전수했다. 두 선남선녀의 남다른 케미는 덤이었다. 정재형은 성소와 모르모트PD를 초대해 서핑방송을 꾸몄다. 슈트 착용방법부터 자세 등 서핑의 모든 것이 소개됐다. 특히 성소는 뛰어난 운동신경과 인어 같은 자태로 포털사이트 검색어를 점령하며 뜨거운 관심을 엿보게 했다. 상위권의 접전이 이어진 이날 생방송에선 강형욱이 2위를, 정재형이 3위를 차지했다. 1위의 주인공은 보미와 이대훈이다. 리우 올림픽을 빛낸 태권도 선수 이대훈의 등장에 네티즌들이 응답했다. 이대훈은 리우의 남자다운 입담과 존재감으로 ‘마리텔’ 최초의 태권방송을 진행했다. 화려한 격파 쇼와 키다리 발차기 시범으로 네티즌들을 화면 앞으로 불러 모았다. 파트너 보미와의 케미도 빛을 발했다. 이 밖에도 이대훈은 공격, 방어기술과 실전 겨루기 노하우를 전수, 태권도의 매력을 함께 전파했다. 이대훈은 “이 방송을 보시면서 태권도의 매력에 조금이라도 빠지시면 좋겠다”라고 바람을 전했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
성소 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 우주소녀 성소가 서핑 슈트를 착용했다.4일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 생방송에서는 정재형이 서핑을 주제로 그룹 우주소녀 성소와 함께 개인방송을 진행했다.이날 모르모트PD와 성소는 서핑 슈트 착용 시범을 선보였다. 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는거라 불편하다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”고 설명했다.이어 서핑 슈트를 착용한 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”고 밝혔다. 또한 함께 슈트를 착용한 모르모트PD는 자동으로 겸손한 자세를 취했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이대훈이 이상형을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
4일 오후 10시부터 진행된 MBC 마이리틀텔레비전(마리텔) 인터넷 생방송 후반전에서도 각 진행자들의 개인 방송이 진행되었다. 반려견 훈련사 강형욱, 시를 들고나온 김구라, 마리텔에서 처음 시도된 자동차 주체의 김창렬-한민관, 태권도 메달리스트 이대훈과 함께한 에이핑크 보미, 우주소녀 성소가 함께한 정재형의 서핑까지 5개의 주제로 된 방송이 인터넷으로 생중계 되었다.전반전 1위를 기록한 보미와 이대훈의 '해피 태권도 데이' 후반전에서는 이대훈 선수의 한 발 딛지 않고 연속 발차기 훈련 시범에 이어, 킥력 측정 기계 테스트가 이어졌다. 이대훈 선수의 820점을 기록한 데 이어 마리텔 제작진들이 도전에 나섰고, '홍익인간'으로 불리는 조명제 카메라 감독이 777점을 기록하자 보미가 '잭팟 당첨'이라 외쳐 웃음을 주었다. 이어 권도우 FD가 동점을 기록해 이대훈 선수와 결승을 펼쳤고, 재대결에서 798점을 기록한 이대훈 선수가 승리를 거두었다. 이후 박정호PD와 보미가 겨루기 대결을 펼치는 진행이 이어졌다. 
가수 정재형이 진행한 서핑 방송에서는 모르모트 피디와 우주소녀 멤버 성소가 패널로 등장했다. 후반전에서는 본격적으로 파도를 타기 위해 서핑보드에 일어서려는 시도가 이어졌다. 타고난 운동신경으로 안정된 자세를 선보여 가능성을 보여준 성소와 실패할 때 몸개그를 보여주는 모르모트의 모습이 대비되며 재미를 주었다. 방송 후반부로 갈 수록 모르모트PD의 실력이 점차 나아지는 모습이 보였고, 성소는 방송내내 외모는 물론 성실한 방송 태도까지 시청자들의 호평을 받았다. 두 사람 모두 보드 위에 거의 서게 될 뻔하는 등 짧은 시간동안에도 빠르게 서핑에 적응하고 배우는 모습을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
우주소녀 성소가 서핑슈트로 눈길을 모았다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 정재형이 서핑을 주제로 개인방송을 개설했고, 성소가 출연했다. 이날 모르모트PD와 성소가 착용에 나선 가운데 코치로 분한 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다.   
 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 드러냈고, 늘씬한 몸매가 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 그룹 우주소녀 멤버 성소의 서핑슈트 몸매가 회재다.4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 서핑을 주제로 개인방송을 개설한 방송에 우주소녀 멤버 성소가 패널로 나섰다. 정재형은 “서핑의 시작은 바로 슈트 착용”이라며 서핑슈트 착용 가이드를 했다. 모르모트PD와 성소가 착용에 나서자 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다. 서핑슈트를 착용한 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 전했다. 그러면서 “화장실엔 어떻게 가나?”라는 질문에 “참아야 한다”라고 천진난만하게 답해 웃음을 유발했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] "제가 '샤샤샤' 애교 부려볼까요?"국가대표 태권V가 국민요정을 들었다 놨다했다. 제31회 리우데자네이루 하계올림픽을 통해 일약 스타덤에 오른 동매달리스트 태권도 국가대표 이대훈 선수가 그 주인공이다. 이대훈 선수의 4차원 입담과 어설퍼서 더욱 귀여운 애교에 에이핑크 윤보미도 정신을 차리지 못했다.4일 오후, 포털사이트 다음 tv팟 라이브를 통해 생중계되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 새로운 팀들이 개인 채널을 열고 시청자들에게 첫 인사를 건넸다. 이날 개인 채널로 첫 인사를 건넨 이들은 총 세 팀. 에이핑크 윤보미-이대훈 선수, DJ DOC 김창렬-개그맨 한민관, 뮤지션 정재형-성소였다. 이들은 각각 야심차게 준비한 아이템으로 출사표를 던졌다. 보미와 이대훈 선수가 준비한 코너는 태권도였다. 이날은 더욱이 태권도의 날로 그 의미를 더했다.두 사람은 '마리텔'을 통해 첫 만남을 가진 사이로 방송 초반 어색한 분위기에 어쩔 줄 몰라했다. 방송 선배인 윤보미가 분위기를 띄우려고 노력해지만, 긴장한 나머지 대화는 멤돌았다.어색한 기류를 웃음으로 변화시킨건 다름아닌 이대훈 선수의 어설픈 댄스였다. 그는 쭈뼛쭈뼛 거리며 "에이핑크를 알고 있다. '미스터 츄'(Mr. chu) 댄스를 연습해 왔다"고 말문을 열었고 주저하는 듯 하더니 포인트 안무를 부끄럽게 보여줬다.보미는 함박웃음을 보이며 이대훈 선수에게 '미스터 츄' 안무를 적극적으로 알려주며 부끄러워하는 이대훈 선수를 재미있는 듯 바라봤다. 
하지만 이내 전세는 역전됐다. 방송이 끝날 때가 되자 서유리의 중간순위 발표 공지가 흘러나왔고 3만 명 이상이 두 사람의 방송을 보고 있단 사실에 긴장이 모두 풀린 이대훈은 아이처럼 기뻐하며 보미에게 "우리 하이파이브라도 한 번 하자"고 제안하기도 했다.거기서 끝이 아니었다. 보미에게 노래를 골라 달라고 부탁하며 어떤 방법으로 애교를 어필할까 고민할 정도. 트와이스의 '샤샤샤'를 할지 진지하게 고민하는 이대훈 선수의 모습을 멍하니 바라보던 보미와 현장 스태프들은 동시에 폭소할 수 밖에 없었다.이날 이대훈 선수가 보여준 태권도를 향한 자부심과 애정은 누구보다 진지했다. 하지만 예능을 통해 보여준 그의 또 다른 매력은 방송에 익숙한 에이핑크 윤보미도 쩔쩔매게 할 만큼 신선한 매력을 겸비하고 있어 본방송에서 그의 4차원 매력이 제대로 발휘될지 기대감이 쏠리고 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 다음 tv팟 제공 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[TV리포트 = 박지수 기자] 성소와 이대훈이 극과 극 매력으로 ‘마리텔’을 점령했다. 이쯤 되면 운동남녀의 역습이라 칭할만하다.4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 강형욱 정재형 보미 이대훈 김창렬 김구라가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 성소는 정재형 방의 패널로 나섰다.이날 정재형은 ‘아직도 서핑 못하니?’를 부제로 서핑방송을 연출했다. 서핑의 기초부터 기술까지 다양한 노하우를 전수했다.성소는 모르모트PD와 함께 정재형의 코칭을 받는 제자로 분했다. 일찍이 성소는 화려한 텀블링 퍼포먼스로 유연성과 운동신경을 뽐냈던 바다. 이 같은 성소의 운동신경은 서핑에도 통했다. 빠른 이해력으로 정재형이 만들어낸 파도를 이겨내며 흡사 인어와도 같은 자태를 뽐냈다.이에 정재형은 “성소가 정말 잘한다. 자세도 체력도 좋다. 모르모트PD가 힘들어 하는 걸 보라”며 성소를 평가했다. 이러한 성소의 활약에 힘입어 정재형의 서핑방송은 전반전 3위라는 쾌거를 이뤘다.1위의 주인공은 보미와 이대훈의 태권방송이다. 리우의 남자로 등장만으로 시선을 집중시킨 이대훈은 이상형 토크와 ‘미스터 츄’ 퍼포먼스 등으로 감춰왔던 예능감을 뽐냈다.화려한 격파 쇼도 그 중 하나다. 한 발로 버티면 연이어 송판을 격파하는 괴력을 뽐낸 것이다. 이대훈은 “한 발로 유지하지만 힘은 그대로다. 약해보이지만 위력적이다. 이걸 알아주셨으면 좋겠다”라 당부했다.태권도 선수가 킥 게임을 한다면. 이 물음에 대한 궁금증도 직접 해소해줬다. 이날 스튜디오엔 킥 게임기가 등장했다. 이대훈은 가벼운 발차기로 789점을, 기합을 넣은 발차기로 820점을 득점했다. 나아가 이대훈은 ‘마리텔’ 대표 도우PD와의 대결로 국가대표 선수다운 승부욕을 뽐냈다.한국 태권도의 간판 이대훈과 체육돌 성소, 두 운동남녀의 존재감이 통했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]리우올림픽 태권도 동메달리스트인 이대훈 선수가 걸그룹 에이핑크 멤버 보미 씨와 함께 어제 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 출연했습니다.세계적인 실력에 훈훈한 외모까지 겸비한 이대훈 선수, 여심을 사로잡으며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다고 하고요.또한, 보미 씨는 의외의 태권도 실력으로 반전 매력을 선보였다고 하는데요.보기만 해도 훈훈해지는 두 사람의 태권도 방송, 이번 주 토요일 밤 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
▲ 사진: 방송 캡처








   우주소녀 성소가 '마리텔'에 서핑수트를 입고 출연했다. 
 




   4일 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 정재형이 서핑을 주제로 방송을 시작한 가운데 성소가 출연했다. 
 




   이날 방송에서 정재형은 "원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"라고 말했다. 
 




   성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다"라고 소감을 전했다. 
 




   이어 성소는 "화장실엔 어떻게 가나?"라는 질문에 "참아야 한다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 성소 (사진=해당영상 캡처) 마리텔 성소가 생방송 출연 인증샷을 공개했다.지난 4일 걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 공식 인스타그램에 "#우주소녀 #성소가 [#마리텔] #정재형의 <아직도 서핑 못하니?> 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!"라며 짧은 영상을 게재했다. 이날 공개된 영상은 사진 어플리케이션으로 촬영한 것으로 성소의 얼굴이 토끼 귀와 코, 수염 등과 여러 이미지가 합성돼 귀여운 매력을 발산하고 있다.특히 성소는 "오토파크 핫해 핫해"라고 애교를 부려 시선을 사로잡았다.한편 우주소녀 성소는 이날 다음팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 성소 화제<마이 리틀 텔레비전>에 출연한 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 서핑슈트 자태를 선보였다.지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 정재형이 서핑을 주제로 개인방송을 개설한 가운데, 우주소녀 멤버 성소가 패널로 나섰다.  
사진 마리텔 성소이날 정재형은 “서핑의 시작은 바로 슈트 착용”이라며 서핑슈트 착용 가이드를 했다. 모르모트PD와 성소가 착용에 나서자 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”라고 말했다. 서핑슈트를 착용한 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 밝혔다.그러면서 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라는 질문에 “참아야 한다”라고 천진난만하게 답해 웃음을 안겼다.#마리텔 #성소<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’ 캡처‘마리텔’ 우주소녀 성소가 서핑슈트 차림을 공개했다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’ 한 코너에서는 가수 정재형의 서핑 방송이 진행됐다. 게스트는 우주소녀 멤버 성소. 이날 본격적인 서핑 배우기에 앞서 몸에 말착된 서핑슈트를 입고 시청자들 앞에 등장한 성소는 탄력 넘치는 몸매로 시선을 한번에 사로잡았다.정재형은 "처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"고 말했다. 이에 성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다"면서도 "축축해서 기분이 좀 그렇다"고 말했다. 이후 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라는 질문에 "참아야 한다"고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 성소는 지난 7월 한 예능 프로그램에서 “10년간 무용을 해왔다”며 완벽한 다리 찢기 실력을 선보여 화제를 모은 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 전 깜찍한 홍보가 화제다. 지난 4일 성소는 우주소녀 인스타그램에 “#우주소녀 #성소가 #마리텔 #정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’ 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라는 글과 함께 짧은 영상 하나를 올렸다.공개된 영상에서 성소는 서핑복을 입고 손을 흔들며 환하게 웃고 있다. 특히 앱을 통해서 토끼 캐릭터로 변신해 귀여움을 더했다.  
 한편 성소는 지난 4일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생중계에 참여해 화제를 모은 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 우주소녀 공식 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 성소가 생방송 출연 인증 영상을 공개했다.지난 4일 걸그룹 우주소녀 성소는 공식 인스타그램을 통해 "#우주소녀 #성소가 [#마리텔] #정재형의 <아직도 서핑 못하니?> 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!"라며 짧은 영상을 공개했다.게재된 영상 속에는 사진 어플리케이션을 이용해 촬영한 성소의 모습이 담겨있다.특히 성소는 토끼 모습으로 귀여운 이모티콘들과 함께 "오토파크 핫해 핫해"라며 애교를 선보여 눈길을 끌었다.한편 이날 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 우주소녀 성소는 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 등장했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
우주소녀 성소가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
우주소녀 성소가 ‘마리텔’에 출연해 뛰어난 운동신경을 자랑했다.
성소는 지난 5일 다음TV팟으로 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34에서 정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’에 출연했다. 이날 성소는 모르모트 PD와 함께 정재형으로부터 서핑의 기초를 전수받았다.
성소는 이미 다른 방송 등을 통해 유연성과 운동신경을 뽐내왔다. 이날 서핑방송에서도 성소는 자신의 실력을 드러냈다. 서핑의 기초인 패들링을 연습하는 과정에서 정재형에게 “성소가 정말 잘한다. 자세도 체력도 좋다”는 칭찬을 들었다.
함께 서핑을 배우는 학생으로 출연한 모르모트 PD는 급격한 체력저하와 균형감각 부족으로 ‘몸개그’를 유발했지만, 성소는 처음 서핑을 배우는 것이 믿겨지지 않을 만큼 빠른 이해력과 안정적인 자세로 파도를 즐기는 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.
이날 정재형의 서핑 방송은 전반전 3위를 기록했다. 성소가 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 10일과 17일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’ 성소, 아찔한 시구 모습 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 <마리텔>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 시구 모습이 누리꾼 시선을 강탈했다.최근 각종 온라인커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)를 통해 성소가 시구하는 모습이 담긴 움짤과 사진이 퍼져나갔다. 
성소/온라인커뮤니티공개된 사진 속 성소는 게임 캐릭터 중 하나인 춘리를 코스프레한 뒤 다리를 찢고 다리를 회전시키며 신개념 시구를 선보였다.한편, 성소는 SBS 추석 특집 <내일은 시구왕>에 출연했다. <내일은 시구왕>은 최고의 시구왕을 뽑는 선발 대회로 야구 경기의 시작을 알리는 단순한 이벤트에서 이제는 마운드 위의 새로운 문화로 자기매김한 시구를 주제로 기획됐다.<내일은 시구왕>은 2일 인천 SK행복드림구장에서 공개 녹화를 마친 상태로 추석 연휴에 공개될 예정이다.#마리텔 #성소<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 성소 화제걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 가운데, 인형 같은 외모를 뽐낸 사진이 화제다.성소는 최근 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 “이번 의상 좀 발레복 같죠? 포인트는 신발이에요~ 맞죠? 너무 마음에 들어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
성소, 사진 우주소녀 인스타그램공개된 사진 속에서 성소는 발레복을 연상케 하는 무대 의상을 입고 카메라를 응시했다. 특히 성소의 바비인형 같은 미모가 눈길을 끌었다.한편 우주소녀 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 출연했다.#마리텔 #우주소녀 #성소<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 성소[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 서핑슈트로 늘씬한 몸매를 뽐냈다. 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 정재형이 서핑을 주제로 개인방송을 진행한 가운데 성소가 출연했다. 이날 모르모트PD와 성소가 먼저 서핑 슈트 착용에 나섰다. 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”고 말했다. 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 소감을 밝혔다. 이어 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”란 짓궂은 질문에 “참아야 한다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘마리텔’에선 정재형 외에도 김구라, 강형욱, 김창렬, 보미, 이대훈이 개인방송을 진행했다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
걸그룹 우주소녀의 멤버 성소가 MBC '마이리틀텔레비전' 출연으로 화제가 되고 있는 가운데 과거 그가 방송에서 선보였던 개인기에 새삼 눈길이 모이고 있다.  성소는 지난 7월 KBS2 '해피투게더3'에서 다리찢기 개인기를 선보였다. 성소는 이날 한쪽 다리를 가뿐히 들어올려 완벽한 1자로 만들어 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 성소는 지난 10년간 무용을 배워왔다. 이어 성소는 두 번째 다리찢기를 했다. 그는 바닥에 엎드려 누워 한쪽 다리를 등 들어 올려 1자로 찢었다. 이 와중에도 성소는 환한 미소를 유지해 시청자들의 시선을 집중시켰었다.  한편, 성소는 지난 5일 '마리텔'에 가수 정재형의 패널로 참석해 서핑 관련 방송을 진행했다. 사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 첫 등장하자마자 화제의 인물로 급부상했다.성소는 4일 진행된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-34 생방송에 출연했다. 가수 겸 작곡가 정재형의 방송에 게스트로 등장한 것으로 성소는 이날 정재형의 지도 아래 '모르모트 PD'와 함께 서핑 강의를 받았다. 
특히 이날 성소는 정재형으로부터 연신 "진짜 잘한다. 깜짝 놀랐다"는 칭찬을 들으며 서핑 초보라는 게 믿기지 않는 남다른 실력을 보여줬다.성소의 출연은 온라인상에서 큰 이슈였다. 생방송 당시부터 각종 포털사이트 검색어 순위를 휩쓴 성소로 하루가 지난 5일까지도 성소에 대한 네티즌들의 관심이 폭주하고 있다.'마이 리틀 텔레비전' 생방송에서도 성소의 인기에 힘입어 정재형이 전반전 3위라는 성적을 거두기도 했다. 
성소는 13인조 걸그룹 우주소녀 멤버로 지난 2월 공식 데뷔했다. 1998년생 중국인 멤버인 성소는 우주소녀 안에서도 인형 같은 외모로 큰 사랑 받고 있으며, 특히 남다른 유연성으로 유명하다. [사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 캡처-마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 생방송 출연 인증 영상을 공개했다.성소는 지난 4일 공식 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 “#우주소녀 #성소가 [#마리텔] #정재형의 <아직도 서핑 못하니?> 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라며 한 편의 영상을 공개했다. 
사진 성소 인스타그램게재된 영상 속에는 사진 어플리케이션을 이용해 촬영한 성소의 모습이 담겼다. 특히 그는 귀여운 토끼 분장과 함께 “오토파크 핫해 핫해”라는 대사로 애교 넘치는 매력을 발산했다.한편 이날 다음팟에서 진행된 <마이 리틀 텔레비전>에 출연한 우주소녀 성소는 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 등장해 눈길을 끌었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=다음팟 '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '마이 리틀 텔레비전' 그룹 우주소녀 멤버 성소가 건강미 넘치는 서핑슈트 자태를 뽐냈다. 4일 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 정재형이 '아직도 서핑 못하니?'를 부제로 개인방송을 개설한 가운데, 우주소녀 성소가 패널로 나섰다.이날 성소는 모르모트PD와 함께 정재형의 서핑 코치를 받았다. 정재형은 "원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"고 말했다. 서핑슈트를 착용한 성소는 S라인 몸매를 드러내며 건강미를 물씬 뽐냈다. 성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다"고 소감을 밝혔다.그러면서 "화장실엔 어떻게 가나?"라는 질문에 성소는 "참아야 한다"라고 천진난만하게 답해 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 걸그룹 우주소녀 성소가 귀여운 토끼로 변신했다. 성소는 지난 4일 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전' 참여를 알리며 셀프 영상을 게재했다. 영상 속 성소는 '마리텔' 촬영 현장에서 스마트폰 사진 어플리케이션을 이용해 토끼 분장을 합성을 한 모습으로 귀여운 매력을 발산했다. 성소는 "핫해 핫해"라고 말하며 '마리텔' 출연을 홍보했다.  
성소가 토끼로 변신한 모습을 공개했다. © News1star / 우주소녀 인스타그램성소는 이날 진행된 정재형의 '아직도 서핑 못하니?' 생방송에 참여했다. 오랫동안 무용을 한 것답게 서핑을 배우면서 유연함을 뽐냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 성소‘마리텔’ 성소가 출연 인증 영상을 공개했다.지난 4일 걸그룹 우주소녀 성소는 공식 인스타그램을 통해 “#우주소녀 #성소가 [#마리텔] #정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’ 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라며 짧은 영상을 공개했다.게재된 영상 속에는 사진 어플리케이션을 이용해 촬영한 성소의 모습이 담겨있다. 특히 성소는 토끼 모습으로 귀여운 이모티콘들과 함께 “오토파크 핫해 핫해”라며 애교를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 성소의 깜찍한 모습이 시선을 사로잡았다.한편 이날 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 우주소녀 성소는 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 등장해 화제를 모았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 전 깜찍한 홍보가 화제다. 지난 4일 성소는 우주소녀 인스타그램에 “#우주소녀 #성소가 #마리텔 #정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’ 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라는 글과 함께 짧은 영상 하나를 올렸다.공개된 영상에서 성소는 서핑복을 입고 손을 흔들며 환하게 웃고 있다. 특히 앱을 통해서 토끼 캐릭터로 변신해 귀여움을 더했다.한편 성소는 지난 4일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생중계에 참여해 화제를 모은 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 성소, 귀여운 매력 한껏 발산 “핫해 핫해”
마리텔 성소걸그룹 우주소녀 중국인 멤버 성소가 '마리텔'에서 귀여운 서핑녀의 매력을 발산해 주목받고 있다.성소는 지난 4일 밤 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')생방송에서 정재형의 방송에 패널로 등장했다.이날 정재형은 서핑을 주제로 개인방송을 진행했고, 성소는 모르모트 PD와 함께 서핑 강의를 받았다.성소와 모르모트 PD는 코치 정재형의 지도 하에 타이트한 서핑 슈트를 착용했다. 정재형은 "원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"라고 말했다. 성소는 "몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다"라고 털어놨다.이 밖에도 성소는 "화장실엔 어떻게 가나?"라는 질문에 "참아야 한다"라고 답해 웃음을 안겼다.성소는 이날 서핑 초보라는 사실이 믿기지 않을 만큼 놀라운 실력을 자랑해 정재형으로부터 "진짜 잘한다"는 칭찬을 들어 눈길을 끌었다.특히 성소는 자신의 개인 방송이 아님에도 화제를 모으며 포털사이트 검색어 순위를 휩쓸었다.한편 이날 정재형은 '마리텔'에서 성소와 모르모트PD의 활약에 힘입어 전반전 3위라는 성적을 거뒀다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…마리텔 성소 <사진: 성소 인스타그램>'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 우주소녀 멤버 성소가 출연 인증샷을 공개했다.지난 4일 걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 공식 인스타그램에 "우주소녀 성소가 마리텔 정재형의 '아직도 서핑 못하니?' 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!"라며 짧은 영상을 게재했다. 공개된 영상을 보면 성소가 사진 어플리케이션을 통해 토끼 귀와 코, 수염 등 여러 이미지가 합성된 모습으로 귀여운 매력을 발산하고 있다.특히 성소는 "오토파크 핫해 핫해"라고 애교를 부려 시선을 사로잡았다.한편 우주소녀 성소는 이날 다음팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 출연했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'마리텔'에 출연해 화제가 되고 있는 성소가 출연 인증 영상을 공개했다.MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 방송 당일인 4일 생방송 출연 인증 영상을 공개했다.성소는 공식 인스타그램을 통해 “#우주소녀 #성소가 [#마리텔] #정재형의 <아직도 서핑 못하니?> 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라며 한 편의 영상을 게재했다.영상 속에는 사진 어플리케이션을 이용해 촬영한 성소의 모습이 담겼다.이날 다음팟에서 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 우주소녀 성소는 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 등장했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=우주소녀 SNS



 
성소가 '마리텔' 출연 인증샷을 공개해 화제가 되고 있다.
성소는 4일, 우주소녀 공식 SNS를 통해 "우주소녀 성소가 마리텔 정재형의 '아직도 서핑 못하니?' 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!"라는 글과 함께 영상을 게재했다.
공개된 영상 속에는 래쉬가드를 입고 깜찍한 외모를 뽐내는 성소의 모습이 담겨있다.
성소는 토끼 귀와 코, 수염 등이 합성된 모습으로 귀여운 매력을 뽐내며 “오토파크 핫해 핫해”라는 애교있는 멘트로 시선을 끌었다.
성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이리틀텔레비전’생방송에 출연했다.
가수 정재형이 개설한 서핑채널에 패널로 출연해 활약했다./leej@fnnews.com 이효정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=우주소녀 인스타그램그룹 우주소녀 멤버 성소가 깜찍한 인증샷을 공개했다.성소는 지난 4일 공식 인스타그램에 "우주소녀 성소가 마리텔 정재형의 '아직도 서핑 못하니?' 생방송에 함께 참여 합니다. 지금 시청해주세요"라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에서 성소는 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 촬영 현장에서 스마트폰 어플리케이션을 이용해 토끼 분장을 합성 한 모습이다. 특히 성소의 커다란 눈망울과 화사한 미소가 시선을 사로잡았다. 한편 성소는 다음 TV팟에서 진행된 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에서 작곡가 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 등장했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
걸그룹 우주소녀 성소가 뛰어난 운동실력을 과시했다.지난 5일 다음TV팟으로 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34에서 정재형은 ‘아직도 서핑 못하니?’를 부제로 서핑방송을 연출했다. 성소와 모르모트 PD의 지원 아래 정재형은 서핑의 기초부터 기술까지 다양한 노하우를 전수했다.  
 성소는 모르모트PD와 함께 정재형의 코칭을 받는 제자로 분했다. 일찍이 화려한 텀블링 퍼포먼스로 유연성과 운동신경을 뽐냈던 성소는 서핑에서도 놀라운 운동신경을 자랑했다.정재형은 “성소가 정말 잘한다. 자세도 체력도 좋다. 모르모트PD가 힘들어 하는 걸 보라”며 성소를 평가했다. 성소의 활약에 힘입어 정재형은 전반전 3위에 오를 수 있었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=우주소녀 인스타그램‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 출연 걸그룹 우주소녀 성소가 깜찍한 토끼로 변신했다.우주소녀 측은 4일 공식 인스타그램 계정을 통해 “#우주소녀 #성소가 #마리텔 #정재형 의 <아직도 서핑 못하니?> 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!”라는 글과 함께 다음팟 링크를 연결했다.이와 함께 공개된 성소의 셀피 영상에는 성소가 래쉬가드 차림으로 “워터파크 핫해 핫해”라고 말하는 모습이 담겨있다.한편 이날 성소는 MBC 예능 ‘마리텔’생방송에 초밀착 래쉬가드를 입고 출연, 군살 없는 환벽한 몸매를 자랑해 화제를 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 성소 - 사진=다음팟 방송화면 캡처‘마리텔’ 성소가 서핑슈트로 S라인 몸매를 뽐냈다.지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 서핑을 주제로 개인 방송을 진행했다. 이날 방송에는 우주소녀 성소가 패널로 등장해 많은 시청자들의 관심을 받았다.서핑을 위해 성소와 모르모트 PD는 서핑슈트 착용에 나섰다. 코치로 나선 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”고 말했다.성소는 타이트한 서핑슈트 착용 후 건강미를 한껏 뽐냈다. 그리고는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”고 착용 소감을 전했다.이어 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라며 짖궂게 질문했고, 이에 정재형은 “참아야 한다”고 대답해 폭소하게 했다. 성소 옆에 있던 모르모트PD는 공손한 자세로 신체부위를 가리는 행동으로 웃음을 자아냈다.이날 방송을 본 네티즌들은 “카메라 잡을 때마다 너무 예뻐서 심쿵”, “얼굴 몸매 성격 말투 뭐 부족한 게 없네”, “걸그룹 차세대 여왕 퀸소” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우주소녀 성소가 ‘마리텔’에 출연한 소감을 밝혔다. 5일 우주소녀 성소는 동아닷컴에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 생중계에 출연한 소감과 함께 팬들에게 감사 인사말을 전했다.성소는 지난 4일 생중계로 방송된 ‘마리텔 MLT-34’ 편에 정재형의 방송 게스트로 출연했다. 이날 ‘마리텔’에서 우주소녀 성소는 모르모트PD와 함께 서핑배우기에 나섰다.   성소는 “존경하는 정재형 선배님과 ‘마리텔’에 함께 출연할 수 있어서 정말 행복했다. 즐거운 시간이었다. 부족한 부분이 많았을 텐데 격려해준 선배님과 응원해준 시청자 분들께 매우 감사하다”며 “앞으로도 더 열심히 노력하는 성소가 되겠다. 우주소녀 ‘비밀이야’도 많이 사랑해 달라”고 말했다.  
특히 서핑슈트를 착용하고 등장한 성소는 정재형과 남다른 케미를 발산하며 시청자에게 호평을 받았다. 방송 직후 실시간 검색어 1위에 오르며 현재까지도 뜨거운 관심을 얻고 있다.  한편 우주소녀는 신곡 ‘비밀이야’로 활발한 활동 중이다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│동아닷컴DB, ‘마리텔’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 출연하면서 많은 관심을 모으면서 그녀의 일상 사진 또한 눈길을 끌고 있다.성소는 최근 우주소녀 공식 인스타그램에 “이번 의상 좀 발레복 같죠? 포인트는 신발이에요~ 맞죠? 너무 마음에 들어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 성소는 발레복을 연상케 하는 무대 의상을 입고 카메라를 응시하며 바비인형 같은 미모를 자랑했다.  
 한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'우주소녀' 성소가 '해투'부터 '마리텔'까지 '핫'한 매력으로 예능을 접수했다.'우주소녀' 성소는 지난 7월 '해피투게더3' 글로벌 예능꾼 특집에 출연해 유연한 다리 찢기 실력을 선보여 건강미 아이돌로 떠올랐다.이후 성소는 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 가수 정재형의 패널로 출연해 건강미 넘치는 서핑슈트 자태를 뽐냈다.'아직도 서핑 못하니?'를 부제로 개인방송을 개설한 이날 성소는 모르모트PD와 함께 정재형의 서핑 코치를 받았다.성소는 정재형과 모르모트PD의 도움으로 겨우 슈트를 착용했고, "몸에 딱 붙는 느낌이 좀 그렇다", "화장실엔 어떻게 가나"라는 등의 솔직 발언으로 웃음을 자아냈다.건강한 매력으로 시청자를 사로잡은 성소는 추석특집으로 방송되는 시구스타 선발대회 '내일은 시구왕'에도 출연해 내노라하는 시구계 스타들과 기상천외한 시구 퍼포먼스를 선보일 것으로 예상돼 기대감을 자아내고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 우주소녀 성소가 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통한 관심에 감사의 인사를 전했다. 성소는 5일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "존경하는 정재형 선배님과 '마리텔'에 함께 출연할 수 있어서 너무 행복했습니다!"라고 운을 뗐다. 성소는 또 "부족한 부분이 많았을텐데도 격려해주신 선배님과 응원해주신 시청자 분들께 매우 감사합니다!"라며 "앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요"라고 다짐했다. 이어 "우주소녀 '비밀이야'도 많이 사랑해주세요. 감사합니다"라고 소속 그룹에 대한 관심도 당부했다.  
4일 진행된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-34 생방송에 출연한 성소는 가수 겸 작곡가 정재형에 서핑 강의를 받았다. 안정적인 자세와 탁월한 균형 감각으로 정재형의 큰 칭찬을 들었다. 성소는 생방송 당시부터 5일 오전 현재까지 각종 포털사이트 검색어 순위를 휩쓸며 화제의 주인공이 됐다.  
[사진 = 마이데일리 사진DB, '마이 리틀 텔레비전' 생중계 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
마리텔 성소 
마리텔 성소'마리텔'에 출연한 성소가 화제인 가운데 그의 근황 동영상이 다시금 눈길을 끌고 있다.성소는 지난 1일 우주소녀 공식 인스타그램에 "요정이랑"이라는 짤막한 글과 함께 자신의 모습이 담긴 동영상 하나를 공개했다.동영상 속 성소는 요정 미모를 뽐내며 카메라를 향해 윙크를 하고 입술을 내밀며 애교를 부려 팬들의 마음을 녹인다.한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 정재형의 서핑 방송에 모르모트PD와 함께 등장해 완벽한 볼륨 몸매를 자랑했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 다음 대세는 우주소녀 멤버 성소일 것으로 보인다. ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 완벽에 가까운 몸매와 비주얼, 뛰어난 운동신경으로 단번에 시청자들의 눈길을 사로잡은 것. 특유의 긍정적인 에너지도 플러스 요인이었다.성소는 5일 소속사를 통해 OSEN에 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 출연할 수 있어서 너무 행복했다”고 소감을 전했다.이어 “부족한 부분이 많았을텐데도 격려해주신 선배님과 응원해주신 시청자 분들께 매우 감사하다”며 “앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 되겠다. 우주소녀 '비밀이야'도 많이 사랑해달라”고 덧붙였다.성소는 지난 4일 다음TV팟으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-34에서 정재형의 '아직도 서핑 못하니?'에 출연해 프로그램을 꾸몄다. 모르모트 PD와 가수 정재형에게 서핑을 배운 것. 
방송 이후 인터넷을 뜨겁게 달아올랐다. 생방송 당시부터 각종 포털사이트 검색어 순위를 휩쓴 '성소'의 이름이 하루가 지난 시점에서도 1위를 지키고 있는 상황이다.성소는 13인조 걸그룹 우주소녀 멤버로 지난 2월 공식 데뷔했다. 1998년생 중국인 멤버인 성소는 우주소녀 안에서도 인형 같은 외모로 큰 사랑 받고 있으며, 특히 남다른 유연성으로 유명하다./joonamana@osen.co.kr[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마리텔’ 성소가 서핑에 도전했다. 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 서핑을 주제로 개인 방송을 진행했다. 이날 방송에는 우주소녀 성소가 패널로 등장해 눈길을 끌었다. 서핑을 위해 성소와 모르모트 PD는 서핑슈트 착용에 나섰다. 코치로 나선 정재형은 “원래 맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입는 거라 불편할 거다. 처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다”고 말했다.성소는 타이트한 서핑슈트 착용 후 S라인 몸매를 뽐냈다. 그리고는 “몸에 딱 붙는 느낌이다. 축축해서 기분이 좀 그렇다”고 착용 소감을 전했다.이어 성소는 “화장실엔 어떻게 가나?”라며 짖궂게 질문했고, 이에 정재형은 “참아야 한다”고 답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 마리텔 캡처‘마리텔’에 출연한 걸그룹 우주소녀 성소가 서핑슈트 착용 소감이 눈길을 끈다.지난 4일 오후에 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정재형이 서핑을 주제로 한 방송에서 우주소녀 성소가 패널로 등장하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 서핑을 위해 서핑슈트를 착용한 성소는 “몸에 딱 붙는 느낌인데 축축해서 기분이 좀 그렇다”라고 말했다.특히 성소가 “화장실엔 어떻게 가나?”라고 질문하자 이에 정재형은 “참아야 한다”고 대답해 주위의 웃음을 자아냈다.한편 MBC  ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 11시 45분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 소감을 전했다.성소는 9월 4일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) MLT-34에 가수 겸 작곡가 정재형과 함께 출연했다. 이날 정재형은 ‘서핑’을 주제로 개인 방송을 진행했고, 성소는 정재형 방송에 패널로 등장해 모르모트 PD와 함께 서핑을 배웠다.특히 성소는 정재형과 기대 이상의 케미스트리를 발산했으며, 감탄을 자아내는 서핑 실력과 눈을 사로잡는 비주얼로 시청자들의 이목을 끌며 정재형 방송이 전반전 3위에 오르는 데 일조했다. 또한 생방송 출연 당시 포털 사이트 실시간 검색어 순위 상위권에 이름을 올리는 등 큰 관심을 받았으며, 하루 뒤인 5일에도 실시간 검색어 1위를 장악하고 있는 상황.한중합작 그룹 우주소녀의 중국인 멤버인 성소는 중국에서 오랜 시간 전통무용을 전공, 빼어난 운동신경으로 팬들 사이 정평이 나 있기도 하다. ‘마리텔’ 방송에서도 그 출중한 운동신경을 뽐내 단번에 시청자들의 주목을 끌어당긴 것이다.이 같은 관심과 호평에 성소는 기쁜 마음을 감추지 못했다. 성소는 5일 오전 헤럴드POP에 “존경하는 정재형 선배님과 ‘마리텔’에서 함께 출연할 수 있어서 너무 행복했습니다. 부족한 부분이 많았을 텐데도 격려해주신 선배님과 응원해주신 시청자 분들께 매우 감사합니다. 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요. 우주소녀 ‘비밀이야’도 많이 사랑해주세요. 감사합니다”고 소감을 전했다.성소는 이번 추석 연휴 방송되는 MBC ‘2016 아이돌스타 육상·리듬체조·풋살·양궁 선수권대회’와 SBS 명절 특집 파일럿 프로그램 ‘내일은 시구왕’ 등에서도 ‘운동돌’ 활약을 뽐낼 예정이다.한편 성소가 속한 우주소녀는 지난달 17일 두 번째 미니앨범 ‘더 시크릿(THE SECRET)’을 발표하고, 타이틀곡 ‘비밀이야’로 활발한 활동을 펼치고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
4일 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 화제다. 이날 다음팟에서 진행된 생 방송에서 성소는 ‘초 밀착’ 서핑 슈트를 입고 등장. 탄탄한 몸매를 드러냈다. 성소는 데뷔 직후부터 근육질 소녀로 화제를 모았다. 성소는 운동과 식이요법을 통해 몸매를 유지하고 있다. 성소는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “다이어트를 위해 헬스를 주로 한다. 일단 잘 안 먹는다”고 말했다. 특히 성소는 다이어트 의지를 굳히는 비결로 “저의 워너비 보디 아이콘은 '씨스타' 보라 선배님이다”라며 “여성스러운 보라 선배님의 보디라인과 슬림하고 탄탄한 각선미를 떠올리면 신기하게도 뭘 먹고 싶다는 생각이 싹 사라진다”고 말했다.또씨스타 소유로부터 다이어트 방법을 많이 전수받았다고 밝히기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 '춘리 움짤' 화면 캡처.

걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 4일 오후 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출연하면서 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극했다.1998년생인 성소는 국적은 중국이며 우주소녀 데뷔 전부터 바비인형을 닮은 역대급 비주얼로 화제가 된 소녀.전통무용을 전공한 무용학도로 알려진 성소는 무려 10년간 중국무용을 배웠다. 그 실력으로 음악방송 무대에서 360도 공중 덤블링 등을 능숙하게 해내 삼촌팬들의 열렬한 환호를 받았다.성소는 또 데뷔 이래 게임 캐릭터 중 하나인 춘리를 쭉 코스프레해 왔다. 이미 온라인 커뮤니티 등에는 '성소 춘리 움짤' 등의 이름으로 많은 이미지들이 공개돼 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) 출연으로 화제를 모으고 있는 우주소녀 멤버 성소가 소감을 밝혔다.성소는 5일 우주소녀 공식 인스타그램에 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요~! 부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고마워요!! 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요! 우주소녀 비밀이야도 활동 열심히 열심히 하고 있어요~~ 많이 사랑해주세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”라는 글을 올렸다.이와 함께 성소는 ‘마리텔’ 촬영에서 선보인 서핑슈트 차림으로 늘씬한 몸매를 뽐내고 있다. 작은 얼굴과 긴 다리, 잘록한 허리 등 동안얼굴과 다른 ‘베이글녀’ 자태가 감탄을 자아낸다.앞서 성소는 지난 4일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)  MLT-34에서 가수 겸 작곡가 정재형과 함께 출연해 매력을 뽐냈다. 모르모트 PD와 함께 서핑을 배운 성소는 남다른 운동신경과 빛나는 미모를 발산하며 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에서 맹활약을 펼치면서 팬들의 호응이 이어지고 있다. 지난 5일 다음TV팟으로 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-34에서 정재형은 ‘아직도 서핑 못하니?’를 부제로 서핑방송을 연출했다. 성소는 모르모트PD와 함께 정재형의 코칭을 받는 제자로 분했다. 일찍이 화려한 텀블링 퍼포먼스로 유연성과 운동신경을 뽐냈던 성소는 서핑에서도 놀라운 운동신경을 자랑했다.  
 성소의 활약에 누리꾼들의 호평이 이어지고 있다. 많은 누리꾼들은 “성소가 이렇게 예쁜 줄 몰랐다.” “예쁘고 몸매도 좋고 성격도 좋고.” “준비된 예능돌.” “사랑스럽다.” “우주소녀에 대한 긍정적인 이미지가 생겼다.” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
우주소녀 성소/사진=김창현 기자
걸그룹 우주소녀 성소가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 후 뜨거운 반응에 감사 인사를 했다.
성소는 5일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "존경하는 정재형 선배님과 '마리텔'에서 함께 출연할 수 있어서 너무 행복했습니다. 부족한 부분이 많았을 텐데도 격려해주신 선배님과 응원해주신 시청자분들께 매우 감사합니다"라고 말했다.
성소는 "앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요. 우주소녀 '비밀이야'도 많이 사랑해주세요. 감사합니다"라고 덧붙였다.
한편 성소는 지난 4일 오후 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에서 정재형과 함께 서핑에 도전해 화제를 모았다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 성소 운동신경이 화제다. MBC 방송 캡처.'마리텔' 성소가 기대 이상의 운동 신경으로 시청자들을 놀라게 했다.성소는 5일 다음TV팟으로 생방송된 MBC '마이 리틸 텔레비전(마리텔)'에서 정재형으로부터 서핑 기초부터 노하우를 전수받았다.그러나 성소는 중국에서 무용을 전공해 운동신경 면에서 정재형을 압도할 정도였다. 성소는 서핑이 첫 경험이었음에도 빠르게 이해하고 배워 안정적인 자세로 파도를 즐길 수 있었다.정재형은 "성소가 정말 잘한다. 자세도 체력도 좋다. 모르모트 PD가 힘들어하는 걸 보라"며 극찬했다.한편, 성소는 추석특집 MBS '아이돌 육상 선수권 대회'에도 출전한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 그룹 우주소녀의 성소가 '마리텔' 출연 소감을 전했다.


5일 성소는 우주소녀 공식 인스타그램에 "존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요~! 부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고마워요! 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요! 우주소녀 '비밀이야'도 활동 열심히 열심히 하고 있어요~ 많이 사랑해주세요~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 성소는 서핑 수트를 입고 어두운 밤 야외 수영장에서 포즈를 잡고 있다. 몸에 붙는 서핑복때문에 그대로 드러난 성소의 명품 몸매와 늘씬한 키가 시선을 사로잡는다. 지난 4일 다음 TV팟으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 성소는 정재형으로부터 서핑 수업을 받았다. 안정적인 자세로 정재형의 큰 칭찬을 들은 성소는 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 큰 관심을 받고 있다.


한편 성소가 속한 우주소녀는 지난 8월 17일 두번째 미니앨범 'The Secret'을 발매하고 타이틀곡 '비밀이야'로 활발한 활동을 펼치고 있다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 우주소녀 인스타그램
우주소녀 성소가 MBC ‘마이리틀텔레비전’으로 빛을 봤다. 첫 출연에 실시간 검색어 1위를 하며 뜨거운 관심을 받고 있다. 성소는 지난 5일 다음TV팟으로 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’에 모르모트 PD와 함께 출연해 정재형으로부터 서핑 수업을 받았다.   
 이날 성소는 처음 서핑을 배우는 것 같지 않은 실력으로 주목받았다. 서핑의 기초인 패들링을 연습하는 과정에서 정재형에게 “성소가 정말 잘한다. 자세도 체력도 좋다”는 칭찬을 듣기도.성소의 인기에 힘입어 정재형의 콘텐츠는 전반전 3위라는 성적을 거뒀다. 이뿐만 아니라 성소는 오랫동안 검색어 상위권에 랭크돼 그에 대한 호감도를 증명했다.한편 성소는 13인조 걸그룹 우주소녀 멤버로 지난 2월 공식 데뷔했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= 성소 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 우주소녀 성소가 '마리텔' 생중계 출연 소감을 밝혔다.성소는 5일 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 자신의 사진을 공개했다.성소는 사진과 함께 "존경하는 정재형 선배님과 '마리텔'에서 함께 해서 너무 행복했어요. 부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자분들이 고마워요. 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요. 우주소녀 비밀이야도 활동 열심히 열심히 하고 있어요. 많이 사랑해주세요"라고 소감을 전했다.성소는 4일 생중계로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-34편에서 정재형의 방송 게스트로 출연했다사진을 접한 네티즌들은 "옛날에 유이도 저렇게 육감적이었는데 성소는 그냥 자연스럽게 활동했으면 좋겠다. 관리 엄격하게 된 슬림한 몸매도 예쁘지만 저런 불륨은 비만으로 만들 수가 없다는 거지(peys****)", "인형외모(oky****)", "성소 너무 이쁘고 귀여워!(cjh9****)", "우리성소 몸매봐..미쳤어ㅠㅠ(jieu****)" 라는 댓글로 그룹 우주소녀와 성소를 응원했다. 한편, MBC 토요 예능 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 출연하면서 많은 관심을 모으면서 그녀의 일상 사진 또한 눈길을 끌고 있다.성소는 최근 우주소녀 공식 인스타그램에 “이번 의상 좀 발레복 같죠? 포인트는 신발이에요~ 맞죠? 너무 마음에 들어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 성소는 발레복을 연상케 하는 무대 의상을 입고 카메라를 응시하며 바비인형 같은 미모를 자랑했다.한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 정재형이 개설한 서핑 채널에 패널로 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '마이리틀텔레비전(마리텔)'에 출연한 성소가 남심을 흔들었다.우주소녀의 성소는 4일 다음팟에서 진행된 MBC 마리텔 녹화에 참여해 존재감을 드러냈다. 이날 성소는 가수 정재형의 서핑 방송에 게스트로 출연했다. 이날 성소는 옷위에 수트를 착용했음에도 탄력있는 몸매를 자랑해 남성들의 환호를 받았다. 정재형은 성소가 힘들게 서핑슈트를 입는 모습을 보며 "맨몸에 입어야 하는데 옷 위에 입어 불편할 것"이라며 "처음엔 옷 입는 게 가장 힘들다"고 조언했다. 성소 역시 "몸에 딱 붙는 느낌"이라며 "축축해서 기분이 좀 그렇다"고 답했다. 이후 성소는 화장실을 어떻게 가는지에 대한 질문에 "참아야 한다"고 말해 웃음을 안겼다.방송을 본 누리꾼들은 "성소 매력적이야" "성소 마리텔 여신 등극이요" "성소 화이팅" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
우주소녀 성소 / 사진=서예진 기자 yejin0214@
‘마리텔’에 출연해 화제를 모으고 있는 우주소녀 성소가 팬들에게 감사 인사를 전했다.
우주소녀 성소는 5일 텐아시아에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 인터넷 생방송에 출연한 소감을 밝혔다.
성소는 “존경하는 정재형 선배님과 ‘마리텔’에 함께 출연할 수 있어서 정말 행복했다. 즐거운 시간이었다. 부족한 부분이 많았을 텐데 격려해준 선배님과 응원해준 시청자 분들께 매우 감사하다”며 “앞으로도 더 열심히 노력하는 성소가 되겠다. 우주소녀 ‘비밀이야’도 많이 사랑해 달라”고 말했다.
 
우주소녀 성소가 지난 4일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
지난 4일 다음 TV팟을 통해 생중계된 ‘마리텔’ MLT-34에서 성소는 모르모트 PD와 함께 정재형으로부터 서핑을 배웠다. 서핑수트를 착용하고 등장한 성소는 뛰어난 운동신경과 균형 감각으로 초보자라고 믿기 어려울 만큼 서핑 실력을 선보여 시선을 끌었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
마리텔 성소 정재형 - 사진=우주소녀 공식 인스타그램‘마리텔’ 성소가 함께 출연한 정재형과의 인증샷을 공개했다.5일 우주소녀 공식 인스타그램에는 멤버 성소와 작곡가 정재형이 함께 나온 사진이 올라왔다. 사진 속 두 사람은 환한 미소를 지으며 전날 다음팟에서 진행한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 대한 만족감을 드러내는 듯 보였다.성소는 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요. 부족한 부분이 많았는데 도와주신 선배님과 응원해주신 시청자 여러분 고마워요”라며 감사한 마음을 전했다.이어 “앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소가 될게요. 우주소녀 ‘비밀이야’도 활동 열심히 하고 있어요~ 많이 사랑해주세요”라며 앞으로의 활동에 대한 포부도 드러냈다.앞서 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 성소는 화려한 입담은 물론 완벽한 S라인 몸매를 선보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
4일 오후 8시부터 진행된 MBC 마이리틀텔레비전(마리텔) 인터넷 생방송에서는 가수 정재형이 서핑을 주제로 개인 방송을 진행했다. 한 워터파크에서 진행된 방송에서는 모르모트 피디와 우주소녀 멤버 성소가 패널로 등장했다. 성소는 방송 내내 활발한 모습과 성실한 태도로 시청자들의 호평을 받았다. 그리고 방송 출연 전부터 주목 받은 건강한 외모가 서핑 수트를 착용하자 더 돋보였다는 평이 네티즌들로 부터 나왔다. 특히 후반전 방송 분에서 서퍼들을 따라해 색색깔의 선크림을 얼굴에 바른 모습이 최근 유행하는 게임 오버워치의 캐릭터 디바(D.Va)를 닮았다는 의견이 생방 및 중계방 채팅창을 통해 쏟아지기도 했다.  
블리자드 사에서 발매한 게임 오버워치 캐릭터 디바(D.Va)방송 이후 우주소녀 공식 SNS를 통해 성소는 “존경하는 정재형 선배님과 ‘마리텔’에 함께 출연할 수 있어서 정말 행복했다. 즐거운 시간이었다. 부족한 부분이 많았을 텐데 격려해준 선배님과 응원해준 시청자 분들께 매우 감사하다”며 “앞으로도 더 열심히 노력하는 성소가 되겠다. 우주소녀 ‘비밀이야’도 많이 사랑해 달라”고 소감을 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에서 호흡을 맞췄던 정재형과의 인증샷을 공개했다.5일 우주소녀 공식 인스타그램에는 성소와 작곡가 정재형이 함께 찍은 사진이 올라왔다. 사진 속 두 사람은 환한 미소를 짓고 있다. 이들의 표정 속에는 지난 4일 다음팟에서 진행됐던 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 대한 만족이 엿보인다.성소는 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요. 부족한 부분이 많았는데 도와주신 선배님과 응원해주신 시청자 여러분 고마워요”라며 감사한 마음을 전했다.  
 이어 “앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소가 될게요. 우주소녀 ‘비밀이야’도 활동 열심히 하고 있어요~ 많이 사랑해주세요”라며 앞으로의 활동에 대한 포부도 드러냈다.한편 성소는 ‘마리텔’ 생방송에서 서핑에 도전, 화려한 입담은 물론 완벽한 몸매까지 선보이면서 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=우주소녀 인스타그램우주소녀 성소가 '마이 리틀 텔레비전' 출연 소감을 전했다.5일 우주소녀 측은 공식 인스타그램에 성소의 '마리텔' 출연 인증샷과 함께 "존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요"라며 "부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고마워요!! 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요!"라는 글을 게재했다.사진에서 성소는 가수 겸 작곡가 정재형과 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라 정면을 바라보며 미소 짓고 있다. 특히 성소는 다른 사진에서 몸에 달라붙는 서핑 수트를 입고 볼륨감 넘치는 몸매와 완벽한 비율을 자랑하며 팬들의 이목을 집중시킨다.성소는 지난 4일 다음 TV팟에서 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 정재형에게 서핑 수업을 받았다. 방송 후 성소는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 팬들의 큰 관심이 쏟아지고 있다. <스포츠조선닷컴> 
사진=우주소녀 인스타그램 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에서 호흡을 맞췄던 정재형과의 인증샷을 공개했다.5일 우주소녀 공식 인스타그램에는 성소와 작곡가 정재형이 함께 찍은 사진이 올라왔다. 사진 속 두 사람은 환한 미소를 짓고 있다. 이들의 표정 속에는 지난 4일 다음팟에서 진행됐던 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 대한 만족이 엿보인다.성소는 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요. 부족한 부분이 많았는데 도와주신 선배님과 응원해주신 시청자 여러분 고마워요”라며 감사한 마음을 전했다.이어 “앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소가 될게요. 우주소녀 ‘비밀이야’도 활동 열심히 하고 있어요~ 많이 사랑해주세요”라며 앞으로의 활동에 대한 포부도 드러냈다.한편 성소는 ‘마리텔’ 생방송에서 서핑에 도전, 화려한 입담은 물론 완벽한 몸매까지 선보이면서 시청자들의 마음을 사로잡았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 우주소녀 성소와 시청자의 재회를 기약했다. 지난 4일 진행된 '마리텔'의 인터넷 생방송 MLT-34에서는 정재형의 '아직도 서핑 못하니?'에 성소가 게스트로 출연했다. 이날 성소는 정재형에게 서핑의 기초부터 다양한 노하우를 배우며 놀라운 운동감각을 뽐냈다. 방송 후 포털사이트 검색어 1위에 랭크하며 네티즌의 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5일 '마리텔' 연출자 박진경 PD는 스포츠조선에 "'마리텔'이 젊은 시청층의 관심이 많은 방송이다보니 출연자로 아이돌 그룹도 유심히 보는 편"이라며 "우주소녀가 요즘 네티즌의 관심을 받고 있는 그룹이어서 좋은 반응을 예상했다"라며 성소에 대한 네티즌의 관심에 화답했다. 박 PD는 이라며 "우주소녀도 데뷔 이후 미팅 한 뒤 눈여겨 보고 있었는데 마침 적절한 아이템인 것 같아서 같이 하게 됐다"라고 성소의 섭외 배경을 밝혔다. 데뷔 전 중국에서 무용과 무술을 전공한 성소의 경력은 익히 알려진 사실. 데뷔곡 '모모모' 활동 당시 무대에서 보여준 덤블링 퍼포먼스는 팬들 사이 큰 화제가 되기도 했다. 네티즌 사이에서는 성소를 또 만날 수 있을지에 대한 기대와 궁금증도 큰 상황. 박 PD는 이에 대해 "바로 2주 후 생방송 투입여부는 아직 확답하기 어렵다"면서도 "성소를 앞으로 또 만날 기회가 얼마든지 있을 것으로 본다"라고 긍정적인 답을 내놨다.이어 "원래는 우주소녀 멤버와 다른 아이템을 생각해 둔 것이 있는데 그것을 해도 될 것 같고, 아니면 실제 바다에서 서핑을 해보는 아이템도 생각 중이다. 정재형 씨가 서핑이 실제 바다에서 하는 것은 또 다르다고 해서 야외 방송도 고민중이다"라고 말해 기대를 높였다. 지난 2월 13인조 걸그룹 우주소녀 멤버로 공식 데뷔한 성소는 팀 내에서도 인형 같은 외모로 큰 사랑을 받고 있으며, 특히 남다른 유연성으로 유명하다. 성소는 추석특집 SBS '내일은 시구왕'과 MBS '아이돌 육상 선수권 대회'에서 다시 한 번 운동 소녀의 매력을 뽐낼 예정이다.ran613@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 우주소녀 성소와 시청자의 재회를 기약했다. 지난 4일 진행된 '마리텔'의 인터넷 생방송 MLT-34에서는 정재형의 '아직도 서핑 못하니?'에 성소가 게스트로 출연했다. 이날 성소는 정재형에게 서핑의 기초부터 다양한 노하우를 배우며 놀라운 운동감각을 뽐냈다. 방송 후 포털사이트 검색어 1위에 랭크하며 네티즌의 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5일 '마리텔' 연출자 박진경 PD는 스포츠조선에 "'마리텔'이 젊은 시청층의 관심이 많은 방송이다보니 출연자로 아이돌 그룹도 유심히 보는 편"이라며 "우주소녀가 요즘 네티즌의 관심을 받고 있는 그룹이어서 좋은 반응을 예상했다"라며 성소에 대한 네티즌의 관심에 화답했다. 박 PD는 이라며 "우주소녀도 데뷔 이후 미팅 한 뒤 눈여겨 보고 있었는데 마침 적절한 아이템인 것 같아서 같이 하게 됐다"라고 성소의 섭외 배경을 밝혔다. 데뷔 전 중국에서 무용과 무술을 전공한 성소의 경력은 익히 알려진 사실. 데뷔곡 '모모모' 활동 당시 무대에서 보여준 덤블링 퍼포먼스는 팬들 사이 큰 화제가 되기도 했다. 네티즌 사이에서는 성소를 또 만날 수 있을지에 대한 기대와 궁금증도 큰 상황. 박 PD는 이에 대해 "바로 2주 후 생방송 투입여부는 아직 확답하기 어렵다"면서도 "성소를 앞으로 또 만날 기회가 얼마든지 있을 것으로 본다"라고 긍정적인 답을 내놨다.이어 "원래는 우주소녀 멤버와 다른 아이템을 생각해 둔 것이 있는데 그것을 해도 될 것 같고, 아니면 실제 바다에서 서핑을 해보는 아이템도 생각 중이다. 정재형 씨가 서핑이 실제 바다에서 하는 것은 또 다르다고 해서 야외 방송도 고민중이다"라고 말해 기대를 높였다. 지난 2월 13인조 걸그룹 우주소녀 멤버로 공식 데뷔한 성소는 팀 내에서도 인형 같은 외모로 큰 사랑을 받고 있으며, 특히 남다른 유연성으로 유명하다. 성소는 추석특집 SBS '내일은 시구왕'과 MBS '아이돌 육상 선수권 대회'에서 다시 한 번 운동 소녀의 매력을 뽐낼 예정이다.ran613@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 성소 (사진=우주소녀 인스타그램) 마리텔 성소가 뜨거운 성원에 감사 인사를 전했다.5일 걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 공식 인스타그램에 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요~! 부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고마워요!! 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요! 우주소녀 비밀이야도 활동 열심히 열심히 하고 있어요~~ 많이 사랑해주세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”라는 글을 게재했다.또한 이날 함께 공개된 사진에는 이번 촬영에서 선보인 서핑슈트 차림에 성소의 모습으로 작은 얼굴과 긴 다리, 잘록한 허리 등 남다른 몸매 비율을 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 중계된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 정재형의 서핑 채널 패널로 출연해 시선을 사로잡은 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 성소, 잇따른 화제에 재출연? “좋은 반응 예상”
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마리텔’ 출연 소감을 전했다. 5일 성소는 우주소녀 공식 SNS를 통해 “존경하는 정재형 선배님과 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 함께 해서 너무 행복했다”고 밝혔다. 이어 “부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고맙다. 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 되겠다”며 “우주소녀 ‘비밀이야’도 활동 열심히 하고 있다. 많이 사랑해달라”고 덧붙였다. 성소는 지난 4일 생방송으로 진행된 ‘마리텔’에 출연했다. 성소는 정재형 서핑 방송의 패널로 나서 서핑을 배웠다. 성소의 활약에 힘입어 정재형의 서핑방송은 전반전 3위라는 쾌거를 이뤘다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=우주소녀 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
마리텔 성소 화제걸그룹 우주소녀 성소가 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 화제를 모은 가운데, 성소의 숨겨진 이력이 화제다.성소는 지난 4일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 <마이 리틀 텔레비전>에서 가수 겸 작곡가 정재형이 개설한 서핑 채널에 게스트로 등장했다. 
사진 우주소녀 성소, 스타쉽엔터테인먼트걸그룹 우주소녀 멤버로 공식 데뷔한 성소는 중국 출신 멤버로 바비인형을 닮은 외모로 유명하다. 특히 성소는 중국에서 전통무용을 전공한 무용학도로 무려 10년간 중국 무용을 배웠다고 밝혔다. 한편 성소가 속한 한·중 합작 그룹 우주소녀는 지난 2월25일 ‘MoMoMo’(모모모)로 데뷔했다. #마리텔 #성소 #우주소녀<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
걸그룹 우주소녀 성소가 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 소감을 전했다.5일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’ 월요일 쉬는시간 코너에 우주소녀가 완전체로 출격했다.DJ 김창렬은 이날 실시간 검색어를 장악한 성소에게 “저도 어제 성소와 같이 ‘마리텔’(마이 리틀 텔레비전)을 했다. 성소를 찾았는데 잘 안 보이더라”며 “어제부터 검색어 1위인데 기분이 어떠냐”고 물었다.  
 성소는 “‘마리텔’을 했는데 생각보다 너무 많은 관심을 받아 기쁘다”며 “사랑해요 여러분”이라고 애교 가득한 인사를 전했다.앞서 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’ 코너 패널로 출연해 뛰어난 한국어 실력과 더불어 초밀착 서핑 슈트를 입고 탄력 있는 몸매를 자랑해 화제를 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
마리텔 성소의 9등신 몸매가 화제다.마리텔 성소는 이 때문에 온라인 커뮤니티 등에서 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있다.마리텔 성소가 이처럼 핫이슈로 떠오른 까닭은 성소가 지난 4일 생방송으로 진행된 ‘마리텔’에 출연했는데 성소는 이날 정재형 서핑 방송의 패널로 나서 서핑을 배웠다. 성소의 활약에 힘입어 정재형의 서핑방송은 전반전 3위라는 기염을 토했다.팬들은 “정말 대박이다” “예쁘고 사랑스럽다” “그녀만 있으면 우주소녀 끝” “요즘 그녀 인기 상종가” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 성소 (사진=해당영상 캡처) ‘올드스쿨’ 성소가 실시간 검색어 1위에 오른 소감을 전했다.5일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’ 월요일 쉬는시간 코너에 걸그룹 우주소녀가 완전체로 출격했다.이날 방송에서 DJ 김창렬은 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 출연으로 실시간 검색어를 장악한 성소에게 “저도 어제 성소와 같이 ‘마리텔’을 했다. 성소를 찾았는데 잘 안 보이더라”며 “어제부터 검색어 1위인데 기분이 어떠냐”고 물었다.이에 성소는 “‘마리텔’을 했는데 생각보다 너무 많은 관심을 받아 기쁘다”며 “사랑해요 여러분”이라고 애교 가득한 인사를 전했다.한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 정재형의 ‘아직도 서핑 못하니?’ 코너 패널로 출연해 뛰어난 한국어 실력과 더불어 초밀착 서핑 슈트를 입고 탄력 있는 몸매를 자랑해 화제를 모았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=SBS 캡쳐



마리텔 성소가 검색어 1위에 대한 소감을 밝혔다.
성소는 5일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨‘에 게스트로 출연했다.
이날 그는 “어제부터 검색어 1위인데 기분이 어떠냐”는 질문을 받았다.
그러자 성소는 “‘마리텔’을 했는데 생각보다 너무 많은 관심을 받아 기쁘다”며 “사랑해요 여러분”이라며 소감을 전해 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 지난 3일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 ‘초 밀착’ 서핑 슈트를 입고 근육질 몸매를 뽐내 화제를 모았다.데뷔 직후부터 근육질 소녀로 관심을 모았던 성소는 운동과 식이요법을 통해 체중감량에 성공했다고 밝혀왔다.성소는 한 매체와의 인터뷰에서 자신의 몸매 관리법으로 “저의 워너비 보디 아이콘은 '씨스타' 보라 선배님이다”라며 “여성스러운 보라 선배님의 보디라인과 슬림하고 탄탄한 각선미를 떠올리면 신기하게도 뭘 먹고 싶다는 생각이 싹 사라진다”고 말해 눈길을 끌었다.성소는 씨스타 소유로부터 다이어트 방법을 많이 전수받았다고 밝히기도 했다. 그러면서 “다이어트를 위해 헬스를 주로 한다”며 “일단 잘 안 먹는다”는 밝혔다. 다이어트가 끝나면 먹고 싶은 음식으로는 ‘훠궈(중국식 샤브샤브)’를 꼽기도 했다.한편 우주소녀는 신곡 ‘비밀이야’로 활발한 활동 중이다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 성소 화제걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 화제를 모은 가운데, 성소의 풋풋함과 몽환적 매력이 교차하는 화보가 화제다.화보 속 성소는 지금까지의 상큼함과는 사뭇 다른 모습으로 팬들의 시선을 사로잡는다. 
사진 나일론성소는 몽환적이면서 섹시함이 공존하는 소녀의 이미지까지 선보였다. 특히 성소는 전문모델 못지 않은 포즈로 팔색조 매력을 뽐냈다. 한편 성소는 지난 4일 다음팟에서 중계된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 정재형의 서핑 채널 패널로 출연해 시선을 사로잡았다.성소가 속한 한·중 합작 그룹 우주소녀는 지난 2월25일 ‘MoMoMo’(모모모)로 데뷔했다.#마리텔 #성소 #우주소녀<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 소감을 전했다. 5일 우주소녀 공식 인스타그램에 “존경하는 정재형 선배님과 마리텔에서 함께 해서 너무 행복했어요~! 부족한 부분이 많았는데 도와준 선배님과 응원해준 시청자 분들이 고마워요!! 앞으로도 더 열심히 하고 노력하는 성소 될게요! 우주소녀 비밀이야도 활동 열심히 열심히 하고 있어요~~ 많이 사랑해주세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 성소가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 촬영 현장에서 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 서핑복을 입고 있는 성소는 늘씬한 기럭지를 자랑해 시선을 사로잡았다.   
 한편 성소는 4일 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 서핑에 도전, 화려한 입담으로 시청자들의 관심을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
우주소녀 성소, ‘마리텔’ 우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 이후 뜨거운 관심을 받고 있다.성소는 걸그룹 우주소녀의 중국 출신 멤버로 만화에서 튀어나온 듯한 인형같은 외모로 유명하다. 성소가 SNS를 통해 공개한 셀카에는 핑크색 의상을 입고 손가락으로 브이(V)자를 그리는 모습이 담겨 있다. 뽀얀 피부에 커다란 눈이 남심을 사로잡기에 충분했다.성소는 중국에서 전통무용을 전공한 무용학도로 무려 10년간 중국무용을 배운 경력도 보유하고 있다.성소는 지난 4일 MBC ‘마이리틀텔레비전(마리텔)’에서 가수 정재형이 진행하는 ‘아직도 서핑 못하니’ 채널에 출연해 ‘서핑 슈트’ 자태를 뽐냈다. 이날 마리텔에서 성소는 무용학도다운 남다른 유연성을 과시하며 정재형의 칭찬을 받았다.성소가 속한 우주소녀는 한·중 합작 13인조 걸그룹으로 두 번째 미니앨범 ‘더 시크릿’을 발표하고 활동 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처=우주소년 sns우주소녀의 멤버 성소가 ‘마리텔’에서 등장해 화제가 됐다.성소는 지난 3일 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 정재형과 함께 출연해 깨알같은 호흡을 나타냈다.이에 누리꾼들은 “iu27**** 해 맑고 참 예쁘다.착해보이고” “dcpu**** 갓소 분명히 뜬다 말했지” “dong**** 앞으로 더 잘되자 성소 화이팅!!! 우주소녀 파이팅!!!” “jinp**** 이제..설현은...물건너가구 성소가...뜨는구나!!” “cjh9**** 수고했어 성소 너무 이쁘다!” “upt1**** 어디서 보물이 나타났네 진짜” 등의 반응을 보였다.한편 성소는 올해 2월 걸그룹 우주소녀로 데뷔했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진은 우주소녀 공식 인스타그램.

운동으로 다져진 근육질 소녀 성소의 몸매 비결은 씨스타 멤버 보라였다.우주소녀 멤버 성소는 최근 한 인터뷰에서 몸매 관리 비법으로 걸그룹 대선배인 씨스타 보라를 꼽았다. 성소는 "저의 워너비 바디 아이콘은 보라 선배님이다. 보라 선배의 여성스러운 바디라인과 탄탄한 각선미를 떠올리면 뭘 먹고 싶다는 생각이 사라진다"고 말했다.그러면서 "다이어트를 위해서는 헬스를 주로 한다. 그리고 일단 잘 안먹는다"고 덧붙였다.다이어트가 끝나면 꼭 먹고 싶은 음식으로는 중국식 샤브샤브인 '훠궈'를 꼽았다.성소는 지난 4일 포털사이트 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 건강미 넘치는 매력으로 팬들에게 어필하는 데 성공했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이경규PD ‘뿌꾸극장’으로 첫 베일 벗다!

7일(수) 방송되는 [PD이경규가 간다]의 첫 회는 ‘뿌꾸극장’으로 구성되어 시청자들에게 드라마틱한 감동과 재미를 선사할 예정이다. 

첫 촬영 당일 이경규PD는 출연자들보다 일찍 도착해 스태프들과 인사하고 본격 촬영 준비를 시작했다. 하지만 계속된 폭염으로 인해 찌는 듯한 날씨에, 아무리 기다려도 출연자들은 오지 않고, 심지어 오프닝 전부터 벌에 쏘이기까지 하는 신고식을 제대로 치룬 이경규PD는 첫 촬영을 무사히 성공할 수 있을지 주목된다. 

 

한편 [PD이경규가 간다] 첫 회에서는 지난 3월, MBC <마이리틀 텔레비전> 방송 당시, 큰 화제를 몰고 왔던 이경규 식 ‘힐링’ 방송 ‘개방’(강아지 방송)의 확장된 스토리가 펼쳐진다. 첫 회에서 이경규PD는 서울, 김포, 안동 등으로 떠나, 새로운 가족과 함께 지내고 있는 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’의 새끼들과, 그런 새끼들을 만나러 직접 찾아가는 엄마 뿌꾸의 이야기를 드라마틱하게 담아낸다. 

과연, 6개월이 지난 지금, 당시 눈도 못 뜰 정도로 어렸던 새끼들은 어떻게 변해있을지, 그리고 오랜만에 만나게 된 뿌꾸와 새끼들은 서로를 알아볼 있을지 기대가 모아지고 있다. 

1박 2일 동안 새끼를 찾아 떠난 ‘뿌꾸’의 여정을 ‘뿌꾸’의 시선으로 담은 ‘뿌꾸 극장’과 그 파란만장한 제작과정을 담은, 있는 그대로의 ‘리얼’한 이야기가 오는 7일(수) 오후 8시 30분 첫 방송되는 [PD이경규가 간다]에서 공개된다!

iMBC 편집팀 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '컬투쇼' 바다가 "정진운과 '마리텔'에 출연하고 싶다"고 말했다. 바다는 6일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연했다. 이날 바다는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 출연에 대한 언급에 재미있던 일화를 털어놨다. 또 바다는 정지운과 함께 출연하면 될 것 같다는 DJ들의 말에 "너무 하고 싶다. 하면 너무 재미있겠다. 왜 그 생각을 하지 못했지?"라며 긍정적인 반응을 보였다. 이에 DJ들은 "좋아하지 말아라. 섭외가 가야 하지 않냐"고 말했고, 바다는 "그렇다. 그런데 진운이는 무조건 한다. 갑자기 불러도 100% 달려올 애다"라고 말해 웃음을 줬다. 또 바다는 "스트레스를 바느질로 푼다. 정신 안 차리면 다칠 수 있는 것"이라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]보이는 라디오 캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘개통령’ 강형욱이 다시 한 번 시청률 순위 1위에 도전한다.지난 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 ‘다견 가정’의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다.강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 배우 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해주어 큰 호응을 받았다.강형욱이 알려주는 ‘다견가정’의 모든 것은 오는 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 임수향이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 


지난 '마이 리틀 텔레비전' 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱은 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 '다견 가정'의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다.


강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.


본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.


강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해줬다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV체크] ‘마리텔’ 강형욱, 임수향 보자마자 지적 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘개통령’ 강형욱이 다시 한 번 시청률 순위 1위에 도전한다.지난 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 ‘다견 가정’의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다.강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 배우 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해주어 큰 호응을 받았다.강형욱이 알려주는 ‘다견가정’의 모든 것은 오는 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 배우 임수향이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 반려견과 모습을 드러낸다.10일 방송되는 MBC  ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘개통령’ 강형욱이 다시 한 번 시청률 순위 1위에 도전한다.지난 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 ‘다견 가정’의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다.강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 배우 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해주어 큰 호응을 받았다.‘마이 리틀 텔레비전’은 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
강형욱, 임수향 / 사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
배우 임수향이 반려견과 함께 ‘개통령’ 강형욱을 만난다.
오는 10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다.
이날 임수향은 약 3년간 반려견을 키우고 있었음에도 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.
본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다.
이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.
강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해줘 큰 호응을 얻었다.
강형욱과 만난 임수향의 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 임수향이 출연한다. 
사진 : MBC 제공10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘개통령’ 강형욱이 다시 한 번 시청률 순위 1위에 도전한다.지난 방송 당시 애견인들의 마음을 사로잡으며 최종 시청률 순위 1위를 차지한 강형욱이 이번에는 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 ‘다견 가정’의 고민을 주제로 선정하여 방송을 진행했다.강형욱은 두 마리의 반려견을 키우고 있는 배우 임수향을 깜짝 게스트로 초대했다. 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황스러움을 감추지 못했다.본격적으로 반려견 고민 상담이 진행되자 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓았다. 이는 실제 많은 견주들이 하는 고민으로 채팅에 참여한 시청자들 또한 크게 공감하는 모습을 보였다.강형욱은 맞춤형 솔루션을 내려주며 임수향처럼 혼자 사는 견주 혹은 두 마리 이상의 강아지를 키우고 있는 견주들의 고민을 속 시원하게 해결해주어 큰 호응을 받았다.한편, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 측 “김창렬, ‘창렬스럽다’에 의외로 쿨했다”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 김창렬과 개그맨 한민관이 중고차에 관해 알아본다.제작진에 따르면 본업은 개그맨이지만 프로 레이싱 선수로 활동하고 있는 한민관은 차에 대해서는 내가 빠질 수 없다며 자동차 콘텐츠에 관한 강한 자신감을 보였다.MBC 주차장을 녹화 장소로 정한 한민관은 뒤에 차 3대를 두고 직접 중고차를 골라보는 시뮬레이션을 하겠다고 밝히며 무엇을 알아야 중고차를 구매할 때 사기 당하지 않고 현명하게 구매할 수 있는지 알려주겠다고 말했다.방송 도중 중간에 들어온 김창렬은 등장하자마자 ‘창렬스럽다’라는 자신의 이름에 관한 신조어의 의외로 쿨한 모습을 보이며 시청자들을 놀라게 만들었다.중고차 전문가와 함께 중고차에 전반적인 지식을 알아본 두 사람은 20대 사회 초년생인 여자 작가를 초대해 직접 중고차를 고르게 했다. 작가는 3대의 차량을 나름 꼼꼼히 살피는 신중한 모습을 보였으나 누구도 예상치 못한 돌발 상황들을 만들어 내 보는 이들을 폭소하게 했다.김창렬과 한민관이 공개하는 중고차를 고를 때 절대 사기 당하지 않는 팁은 10일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 김창렬과 개그맨 한민관이 중고차에 관해 알아본다.본업은 개그맨이지만 프로 레이싱 선수로 활동하고 있는 한민관은 차에 대해서는 내가 빠질 수 없다며 자동차 콘텐츠에 관한 강한 자신감을 보였다.MBC 주차장을 녹화 장소로 정한 한민관은 뒤에 차 3대를 두고 직접 중고차를 골라보는 시뮬레이션을 하겠다고 밝히며 무엇을 알아야 중고차를 구매할 때 사기 당하지 않고 현명하게 구매할 수 있는지 알려주겠다고 말했다.방송 도중 중간에 들어온 김창렬은 등장하자마자 '창렬스럽다'라는 자신의 이름에 관한 신조어의 의외로 쿨한 모습을 보이며 시청자들을 놀라게 만들었다.중고차 전문가와 함께 중고차에 전반적인 지식을 알아본 두 사람은 20대 사회 초년생인 여자 작가를 초대해 직접 중고차를 고르게 했다. 작가는 3대의 차량을 나름 꼼꼼히 살피는 신중한 모습을 보였으나 누구도 예상치 못한 돌발 상황들을 만들어 내 보는 이들을 폭소케 했다.김창렬과 한민관이 공개하는 중고차를 고를 때 절대 사기 당하지 않는 팁은 10일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: MBC 제공








   임수향이 '마리텔'에 깜짝 출연한다. 
 






   배우 임수향이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 
 




   10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 강형욱이 출연해 2마리 이상의 반려견을 키우고 있는 가정인 '다견 가정'의 고민을 주제로 방송을 진행했다. 
 




   이에 임수향을 깜짝 게스트로 초대됐고, 임수향은 약 3년 간 반려견을 키우고 있었음에도 불구, 등장과 동시에 강형욱에게 바로 지적을 당해 당황했다는 후문이다. 
 




   또한 임수향은 그동안 혼자 고민했던 반려견들의 잘못된 식습관과 산책 습관을 강형욱에게 털어놓은 것으로 전해졌다. 
 




   한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라가 솔비에게 성형을 왜 했느냐고 돌직구를 날렸다.김구라는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다. 그는 “성형 왜 했나?”라고 말했다. 방송은 10일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라가 솔비에 돌직구를 던졌다.


10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.

 

김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.

 

이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.

 

하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.

 

한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.

 

10일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.김구라는 최근 생방송에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급돼 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.10일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 솔비에게 돌직구 질문을 던졌다.10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 김구라의 ‘트루 시 스토리’ 방송을 진행한다.김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다. 11시 15분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라의 ‘트루 시 스토리’ / 사진제공=MBC
김구라가 가수 솔비에게 성형 질문을 했다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 김구라는 최근 진행된 MLT-34 생방송에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 이야기를 나눴다.
박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다. 하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 모두를 당황스럽게 만들었다.
또, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 깜짝 놀라게 했다.
김구라의 ‘트루 시 스토리’는 10일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 정재형이 사상 최초로 워터파크 생방송을 기획했다.10일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 처음으로 워터파크 생방송을 펼치는 가수 정재형의 모습이 그려졌다. 
반듯한 가르마를 보여주며 차에서 내린 정재형은 워터파크의 인공 파도가 어느 정도인지를 확인하기 위해 자리를 옮겼다. 생각보다 더 화끈하게 밀려드는 파도에 정재형은 “오”라고 감탄사를 감추지 못하는 모습을 보였다.연예계 대표 서핑 마니아인 정재형은 이날 워터파크에서 서핑을 콘텐츠로 방송을 할 계획이었다. 과감하게 상의를 노출하며 옷을 갈아입고 파도를 느끼기 위해 서핑보드를 챙겨든 정재형은 가뿐한 걸음으로 파도풀로 향했다. 기뻐하며 파도를 타고 있는 정재형과 달리 한켠에는 깊은 시름이 느껴지는 모르모트PD가 서 있었다. 지금까지 여러 방송의 마루타로 충실히 임해온 모르모트PD는 정재형의 모습을 바라보며 짙은 한숨을 쉬어보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에이핑크 윤보미와 태권도 선수 이대훈이 만났다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이대훈과 윤보미가 합동 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 윤보미와 이대훈은 태권도라는 공통점으로 합동 방송을 준비했다. 특히 윤보미는 가녀린 체구와 달리 힘차게 발차기하는 장면이 포착됐다.


또 이대훈은 훈훈한 외모를 자랑했다. 이대훈과 윤보미는 훈남, 훈녀의 만남으로 시청자들의 기대를 높였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 애견 훈련사 강형욱이 아내 수잔을 공개했다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 강형욱이 아내 수잔을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강형욱은 다견 가정을 위한 강의를 하기 위해 아내 수잔을 게스트로 초대했다. 수잔은 개를 데리고 등장했고, 강형욱은 "여보"라며 애교스럽게 불렀다.


이어 강형욱은 "제 아내는 제가 운영하는 프로그램에 참가했다. 제가 '놓치면 안되겠다' 이렇게 생각해서 만났다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 강형욱이 배우 임수향의 칭찬에 헤벌쭉 웃음을 지었다.임수향은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 반려견 조련사 강형욱에게 강아지 생활 상담을 받기 위해 출연했다.그는 두 마리의 강아지를 데리고 나왔다. 임수향은 출연 이유에 대해 “선생님 뵈러 왔다”라고 말했다. 강형욱은 임수향의 말에 함박웃음을 지었다. 특히 아내 수잔에게 “수잔 미안해요”라고 말해 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 임수향이 출연했다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 임수향이 강형욱에게 고민을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.


이날 임수향은 반려견 아키와 라이를 데리고 스튜디오에 등장했다. 강형욱은 라이의 이름에 대해 "무슨 뜻이냐"라며 물었고, 임수향은 "또라이"라며 웃음을 터트렸다.


이어 임수향은 "선생님 보러 왔다. 인기가 많으시다. 강아지 키우는 친구들이 많은데 친구들하고 영상 본다. 선생님 영상 보면서 반성 많이 한다"라며 솔직하게 털어놨다.


또 임수향은 강형욱에게 직접 고민을 털어놓고 훈련법을 배웠다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 임수향이 깜짝 출연했다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 강형욱은 배우 임수향을 초대했고, 임수향은 반려견 두 마리와 출연했다.임수향은 라이가 아키에게 주로 음식을 뺏기는 게 고민이라고 털어놨고, 이에 강형욱은 그럴 때는 공간을 아예 분리해서 먹이를 주는 것에 좋다고 조언해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 솔비가 시에 감정의 동요를 일으켰다.10일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 시인 박준과 방송인 솔비가 출연해 김구라의 <트루 시 스토리>를 함께하는 모습이 그려졌다.   
방송과는 다소 멀어 보이는 시인의 등장에 조영구는 “시인들이 원래 내성적이야, 말 잘 못하고 그러죠?”라고 물었다. 이에 박준 시인은 “말을 잘 합니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.박준 시인은 이날 시청자들을 위해 함민복 시인의 ‘눈물을 왜 짠가’를 준비해 왔다. 조영구가 낭독을 맡은 가운데 식당에서 자신의 투가리에 국물을 부어주시는 어머니에 대한 이야기를 그린 화자의 입장에서 쓴 시가 전해졌다.김구라는 “이거 듣는 순간 엄마 생각 안 났어요?”라며 솔비에게 물었다. 솔비는 이에 “눈물날 것 같아서 저도 일부러 개 소리에 더 집중했어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 강형욱의 방에 있는 강아지들의 짖는 소리가 김구라의 스튜디오까지 들려온 것. 한편 박준 시인은 산문에 가까운 형태에 의아해하는 김구라에 “그런 형태나 기법들은 시의 자유를 옥죄는 것이 된다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 성소가 깜짝 출연했다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 정재형은 서핑을 주제로 방송을 시작했다. 게스트로 우주소녀의 멤버 성소와 모르모트 PD가 등장했다.정재형은 먼저 서핑슈트를 입어야 한다며 두 개의 옷을 건넸고, 성소와 모르모트 PD는 낑낑대며 간신히 옷을 갈아입었다. 성소는 밀착된 서핑슈트를 입고 건강미를 발산해 눈길을 끌었다.이어 성소는 정재형의 가르침에 따라 서핑에 도전했고, 거침없이 물살을 질주했다. 반면 모르모트 PD는 물에 들어가자마자 바로 방전돼 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '마리텔'에 임수향이 깜짝 출연해 화제다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 방송에서는 강형욱은 집에서 여러 마리의 강아지를 키우는 방법에 대해 친절하게 설명하기 시작했다.강형욱은 가장 먼저 강아지들이 서로 익숙해지기 위한 시간이 필요하다고 설명했다. 그는 강아지들이 서로의 체취를 느끼면서 간접적인 사회화 과정을 겪어야 한다고 덧붙이기도 했다. 이후 강형욱의 방에 임수향이 반려견 두 마리와 출연했다. 임수향은 '마리텔'을 찾은 이유에 대해 "선생님을 보러 나왔다. 선생님 영상을 보면서 반성을 많이 하게 되더라"라며 산책을 잘 못하고 있는 상황에 대해 언급하며 민망해했다. 임수향은 라이가 아키에게 주로 음식을 뺏기는 게 고민이라고 털어놨고, 이에 강형욱은 그럴 때는 공간을 아예 분리해서 먹이를 주는 것에 좋다고 조언해 눈길을 끌었다.한편 '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김창렬 한민관. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 한민관과 김창렬이 중고차 거래에 관한 지식을 전했다. 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 김창렬과 개그맨 한민관이 출연해 중고차 방송을 했다.개그맨 겸 프로 레이싱 선수로 활약 중인 한민관은 "차에 대해서는 내가 빠질 수 없다"며 강한 자신감을 보였다.MBC 주차장을 녹화 장소로 정한 그는 방송 중간 합류한 김창렬과 함께 중고차 전문가를 초빙해 전반적인 지식을 알아본 후 주차장에 세워진 자동차 3대를 대상으로  직접 중고차를 골라보는 시뮬레이션을 진행했다. 두 사람은 20대 사회 초년생인 작가를 앞으로 초대해 직접 중고차를 고르게 하면서 사기 당하지 않고 현명하게 구매할 수 있는 팁을 전했다. 한편 이날 방송에서 김창렬은 '창렬스럽다'라는 자신과 관련된 신조어에 대해 쿨한 반응을 보여 눈길을 끌었다. '창렬스럽다'라는 말은 김창렬이 운영하는 곱창집의 곱창의 양이 매우 적어 이를 본 손님이 '창렬스럽다'고 언급한 데서 비롯됐다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 솔비가 시를 듣고 눈물을 흘렸다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 김구라는 시를 주제로 방송을 시작했다. 게스트로 출연한 시인은 솔비를 위한 시를 직접 읽어주었다.시를 듣던 솔비는 갑작스럽게 눈물을 흘렸고, 왠지 내 마음을 잘 알아주는 것 같다고 해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘마리텔’ 우주소녀 성소가 건강한 매력을 뽐냈다.10일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 정재형은 “2020년에 서핑이 정식 종목에 채택됐다”며 서핑 방송을 시작했다.정재형의 게스트로는 우주소녀의 멤버 성소와 모르모트 PD가 등장했다. 서핑 수업이 시작되기 전 성소와 모르모트 PD는 서핑수트 착용에 나섰다.어렵게 서핑수트 착용을 마친 성소는 건강미 넘치는 몸매로 눈길을 끌었다.성소는 시작부터 능숙하게 서핑 보드에 오르며 정재형의 칭찬을 받았지만 모르모트PD는 서핑 보드에 오르지 못하고 물에 빠져 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 이대훈과 보미가 태권 방송으로 전반전 1위에 올랐다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 이대훈과 보미는 첫 만남에서 어색한 표정을 지었고, 이대훈은 도복을 입은 보미에게 "도복 입으니 귀여우시다"며 칭찬으로 분위기를 훈훈하게 만들었다. 이들은 각자 송판을 격파하며 화려하게 포문을 열었고, 태권 방송으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.정재형은 서핑을 주제로 방송을 시작했다. 게스트로 나온 성소와 모르모트 PD에게 서핑슈트를 입는 법부터 보드에 올라 헤엄치는 법까지 차근차근 서핑을 가르쳤다. 성소는 교육받은 대로 거침없이 물살을 갈랐지만 모르모트 PD는 바로 방전돼 웃음을 자아냈다.개그맨이자 6년 차 프로레이서인 한민관은 가수 김창렬과 중고차를 제대로 고르는 법을 방송했다. 한민관은 '창렬스럽다'는 댓글을 보고 화들짝 놀랐고 김창렬에게 "채팅창 보고 화내지 않기"라고 말해 웃음을 안겼다. 김창렬은 대수롭지 않다는 듯 쿨하게 반응했다. 이어 이들은 중고차 딜러를 초대해 중고차 잘 고르는 법을 이어갔다.김구라는 트루 시 스토리를 방송했다. 게스트로 나온 솔비는 자신을 위한 시를 듣고는 내 마음을 알아주는 것 같다며 눈물을 주르륵 흘렸다.강형욱은 다견가족 콘텐츠를 준비했다. 게스트로 나온 배우 임수향은 반려견들끼리 밥을 먹을 때마다 싸워서 고민이라고 토로했고, 강형욱은 공간을 분리해서 사료를 주라고 조언해 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 이대훈-윤보미, 2위는 강형욱, 3위는 정재형, 4위는 김창렬-한민관, 5위는 김구라가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 브라질 리우올림픽 태권도 동메달리스트 이대훈과 ‘태권 소녀’ 에이핑크 보미가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 방송에서 기분 좋은 사고를 쳤다. 두 사람이 전반전 시청률 1위를 하며 태권 미남미녀의 힘을 보여줬다.두 사람은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 전반전 시청률 1위를 했다. 이들은 이날 처음 만나 태권도를 주제로 방송을 이어갔다. 3위는 정재형이었다. 2위는 강형욱이었다.  이대훈은 특유의 잘생긴 외모와 힘찬 태권도 실력으로 시청자들을 사로잡았다. 또한 상대 선수에게 예의바른 모습을 보이며 세계적인 선수다웠다. 보미는 씩씩하게 방송을 이어가며 이대훈과 좋은 조합을 보여줬다. 이대훈은 리우올림픽 동메달리스트. 두 사람은 선남선녀가 만난만큼 설레는 조합과 훈훈한 방송을 만들었다.이날 생방송은 앞서 첫 출연에 시청률 1위를 한 반려견 조련사 강형욱, 고정 출연자 김구라, 김창렬과 한민관, 정재형도 출연했다. 정재형은 서핑 방송을 했다. 우주소녀 멤버 성소와 모르모트PD가 함께 했다. 김구라는 시를 읊는 방송을 했다. 게스트로 함께 한 솔비는 시를 듣다가 자신의 마음 같다며 눈물을 흘렸다.김창렬과 한민관은 자동차 방송을 만들었다. 한민관은 레이서 연예인이기도 하다. 강형욱은 윽박지르지 않고 반려견을 조련하는 방법을 알려줬다. 배우 임수향이 반려견에 대한 상담을 하기 위해 출연했다. 그는 첫 출연에 1등을 한 저력인 친절한 조련과 강아지에 대한 사랑으로 시선을 끌어당겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(사진= 우주소녀 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '마리텔'에 깜짝 출연한 걸그룹 우주소녀 성소의 귀여운 모습이 이목을 끈다.우주소녀 측은 최근 공식 인스타그램 계정을 통해 "#우주소녀 #성소가 #마리텔 #정재형 의 '아직도 서핑 못하니?' 생방송에 함께 참여 합니다! 지금 시청해주세요!"라는 글과 함께 다음팟 링크를 연결했다. 공개된 영상 속에서 성소는 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 촬영 현장에서 스마트폰 어플리케이션을 이용해 토끼 분장을 합성 한 모습이다. 특히 성소의 커다란 눈망울과 화사한 미소가 시선을 사로잡았다. 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 정재형은 서핑을 주제로 방송을 시작했다. 게스트로 우주소녀의 멤버 성소가 등장해 눈길을 끌었다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에이핑크 윤보미와 태권도 선수 이대훈이 전반전 1위를 차지했다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 정재형, 한민관·김창렬, 윤보미·이대훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 정재형은 강원도 홍천에 위치한 워터파크에서 성소와 모르모트 PD를 상대로 서핑을 가르쳤다. 한민관은 중고차를 콘텐츠로 준비했고, 윤보미와 이대훈은 태권도라는 공통점으로 합동 방송을 준비해 눈길을 끌었다. 특히 이대훈과 윤보미는 훈남, 훈녀의 만남으로 시청자들의 기대를 높였다. 


김구라는 박준과 솔비를 게스트로 초대해 시에 대한 이야기를 나눴다. 지난 주 우승을 차지한 강형욱은 다견 가정을 위한 강의를 하기 위해 아내 수잔의 도움을 받았다. 수잔은 개를 데리고 등장했고, 강형욱은 "여보"라며 애교스럽게 불렀다. 강형욱은 "제 아내는 제가 운영하는 프로그램에 참가했다. 제가 '놓치면 안되겠다' 이렇게 생각해서 만났다"라며 수잔과 러브스토리를 공개하기도 했다.


이어 임수향은 반려견 아키와 라이를 데리고 스튜디오에 등장했다. 임수향은 "선생님 보러 왔다. 인기가 많으시다. 강아지 키우는 친구들이 많은데 친구들하고 영상 본다. 선생님 영상 보면서 반성 많이 한다"라며 솔직하게 털어놨다. 


전반전 시청률 조사 결과 이대훈과 윤보미가 1위를 차지했고, 강형욱은 2위에 올랐다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 성소가 상큼발랄한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 정재형의 방에 우주소녀 성소가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 "2020년 올림픽에 서핑이 정식 종목에 채택됐다"며 서핑 방송을 시작한 정재형은 게스트로 성소와 모르모트 PD를 초대했다.성소는 서핑 수업을 위해 서핑수트를 착용했고, 건강미 넘치는 몸매로 시선을 사로잡았다.한편 이날 방송에서 성소는 정재형의 피아노 반주에 맞춰 중국 무용을 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 '호구커플' 보미·이대훈이 태권도 방송으로 전반전 1위를 차지했다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-34 전반전이 방송됐다. 전반전 시청률 집계 결과 '1위는 이대훈-윤보미, 2위는 강형욱, 3위는 정재형이 올랐다. 
이날 방송에는 개그맨 김구라·한민관, 동물조련사 강형욱, 에이핑크 보미, 태권도 선수 이대훈, 가수 정재형·김창렬, 개그맨 한민관이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 
강형욱의 생방송에는 배우 임수향과 애견 아키와 라이가 등장해 눈길을 끌었다. 임수향은 '마리텔'을 찾은 이유에 대해 "강아지와 산책을 잘 하고 싶다"며 "선생님 영상을 보면서 반성을 많이 하게 됐다"고 털어놨다.
보미와 이대훈은 태권도를 주제로 합동 방송을 꾸몄다. 둘은 이날 방송에서 첫 인사를 나눴다. 국가대표 태권도 선수 이대훈은 깔끔한 격파를 선보였다. 이어 태권도의 전자호구에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 이대훈은 직접 보미에게 전자호구를 채워줬다. 시청자들은 "호구커플"이라는 애칭을 선물했다. 보미는 발보호대를 보고 "손에 차는 것 아니었냐"고 물었고 이대훈은 "손에 차면 권투가 된다"고 너스레를 떨었다.
최초로 워터파크 생방송을 기획한 정재형은 서핑보드를 타고 등장해 놀라움을 샀다. 정재형은 걸그룹 우주소녀의 성소와 모르모트 PD를 초청해 서핑에 대한 이야기를 나눴다. 성소가 중국무용을 배웠다는 소식에 정재형은 바로 피아노에 앉아 중국음악을 연주했고 성소와 모르모트 PD는 즉석에서 무용을 선보였다.
둘은 힘겹게 서핑수트를 입어 박수를 받았다. 모르모트 PD는 "따뜻하다"며 서핑수트에 대한 만족감을 드러냈다. 이어 본격적인 서핑보드 훈련에 돌입했다. 성소와 모르모트 PD는 거듭된 실패에도 굴하지 않고 계속 도전해 나갔다.
김창렬과 함께 '중고차 구매요령'에 대한 방송을 준비한 한민관은 사과와 함께 방송을 시작했다. 한민관은 도중에 합류한 김창렬을 대신해 시청자에게 사과를 전하며 "오랜만의 방송이다"라며 "잘부탁드린다"고 청했다.
이어 등장한 김창렬은 "혜자스러운 중고차 구입법에 대해 알려드리겠다"고 웃음을 선사했다. 둘은 흉기 운전자로 악명을 떨친 막내작가를 초청해 중고차 구입 테스트를 진행했다. 김창렬은 "운전면호를 왜 땄냐"고 솔직한 마음을 고백했다. 막내 작가의 좌충우돌 중고차 테스트에 김창렬과 한민관은 웃음을 감추지 못했다. 반면 중고차 딜러는 불안감에 안절부절 못했다.
김구라는 가을 맞이 '트루 시 스토리' 코너를 준비했다. 사유리는 한복을 입고 분위기 있게 고은 시인의 '가을 편지'를 읊었다. 김구라는 시집으로 베스트셀러 작가가 된 박준 시인과 가수 솔비를 초청해 방송을 꾸몄다. 김구라는 박준 시인에게 "목소리를 조금만 높여달라"고 청했다. 조영구는 박준 시인의 '눈물은 왜 짠가' 낭독에 나섰다. 그러나 옆방에서 들리는 개짖는 소리 탓에 집중을 못하고 하소연했다. 솔비는 "눈물이 날것 같아서 개소리에 집중했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 방송 중 전반전 시청률이 발표됐다. 그 결과 1위는 이대훈-윤보미, 2위는 강형욱, 3위는 정재형이 차지했다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 김창렬이 어느 순간부터 부정적인 의미로 활용되고 있는 자신의 이름을 웃음으로 넘겼다. 스스로도 “창렬스럽게 사지 않는 법을 알려주겠다”라고 ‘셀프 디스(자기 비하)’를 하는 김창렬의 재치와 내려놓음의 미학은 시청자들을 웃겼다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 김창렬과 한민관이 중고차를 구입하는 법을 알려주겠다고 나섰다. 두 사람 모두 자동차에 대해 관심이 많다. 일정 때문에 늦게 합류하기로 사전에 이야기가 된 김창렬 대신 한민관이 먼저 이야기를 시작했다.네티즌은 김창렬의 이름을 딴 제품이 값에 비해 양이 적어 붙은 별명인 ‘창렬스럽다’를 수시로 채팅방에 올리며 말장난을 했다. ‘창렬스럽다’와 반대 신조어인 ‘혜자스럽다’도 함께 올라왔다. ‘혜자스럽다’는 어떤 제품이 값에 비해 양이 많아 가성비가 좋을 경우 붙는 단어다. 두 단어는 가성비를 따질 때마다 네티즌 사이에서 소환되는 신조어다.한민관은 김창렬이 도착하자 “채팅창 보지말라. 채팅창 보고 화내기 없기. 별명 아시죠? 5분 방송했는데 2000번 나왔다”라고 말했다. 김창렬은 “내 이름만 올려도 욕이다”라고 대수롭지 않게 웃었다. 이어 그는 “늦게 온 게 아니다. 내가 일이 있었다”라고 설명한 후 “그래도 시작부터 창렬스럽게 등장했다”라고 말하며 ‘셀프 디스’를 했다. 김창렬은 자신을 놀려대는 네티즌의 댓글에 유쾌하게 웃으며 넘어갔다. 그는 “자동차를 혜자스럽게 구입하는 법, 창렬스럽지 않게 사는 법을 알려주겠다”라고 자신의 별명을 이용해 재치 있는 방송을 이어갔다.사실 김창렬은 이 같은 별명을 들을 때마다 유쾌하지만은 않을 터. 허나 김창렬은 네티즌이 장난을 치겠다고 작정하자, 대수롭지 않게 농담으로 받아치며 유쾌한 방송을 펼쳤다. 김창렬의 입에서 “창렬스럽다”라는 말이 나올 줄 누가 알았겠는가. 이름이 곧 ‘셀프 디스’가 돼버린 상황이지만 ‘마리텔’에서 재치 있게 별명을 활용해 설명을 이어가는 김창렬의 재기발랄한 진행이 강렬했던 방송이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 국가대표 태권도 선수 이대훈과 에이핑크 보미가 태권 방송으로 전반전 1위를 거머쥐었다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 생방송 대결을 펼쳤다.이날 처음 대기실에서 만난 이대훈과 보미는 어색한 미소를 감추지 못했다. 보미는 "아 너무 어색해"라며 안절부절못했다. 이어 본격적인 방송이 시작됐다.도복을 입고 나온 보미는 "마루치 오빠!"라며 이대훈을 불렀고, 이대훈은 "도복 입으니 귀여우시다"라고 칭찬하며 분위기를 훈훈하게 만들었다. 이어 보미는 이대훈이 가져온 동메달을 보고는 뿌듯한 듯 함박웃음을 지었다.이대훈과 보미는 각자 송판을 격파하며 시원한 격파 시범을 선보였다. 이에 한 시청자는 보미에게 겨루기를 해보라고 제안했다.그러자 보미는 "제가 대훈 오빠랑 결혼을?"이라며 '겨루기'를 '결혼'으로 발음했다. 보미는 당황해하며 "말이 잘못 나왔다"며 얼굴이 발그레 해져 웃음을 자아냈다.이대훈은 보미의 발차기를 막아내며 연신 미소를 지었고, 소리를 지르는 기합 대결에서는 엄청난 보미의 목소리에 뒤로 주춤거리며 물러나 웃음을 안겼다. 태권남녀 이대훈과 보미는 방송 내내 미소를 자아내게 하는 '귀여운 방송'으로 전반전 1위를 차지했다.한편, '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 2위는 반려견 고민 상담을 방송한 강형욱이, 3위는 성소-모르모트 PD와 서핑 방송을 한 정재형이, 4위는 중고차 고르는 법을 선보인 한민관과 김창렬이, 5위는 시 주제로 방송한 김구라가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 성소가 시종일관 해맑은 모습으로 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 우주소녀 성소 모르모트PD와 함께 서핑 방송을 진행하는 정재형의 모습이 그려졌다.  
정재형은 본인이 직접 서핑을 하는 모습을 보여주며 방송을 시작했다. 물에서 나온 정재형은 카메라 앞 대신 황급히 인공나무 뒤에 몸을 숨기고 옷을 갈아입었다. 갖추어진 모습으로 인사를 하고 싶었다고 밝힌 정재형은 이날 방송을 돕기 위해 자리해준 우주소녀의 멤버 성소와 모르모트PD를 소환했다. 중국 국적을 가지고 있는 성소에 대해 설명한 정재형은 결코 쉽지 않은 서핑이 괜찮겠냐고 염려했다. 성소는 이에 “어렸을 때부터 무용 배워서”라며 중국무용으로 일찍이 단련됐다고 털어놨다. 정재형은 중국무용을 했다는 성소의 말에 뒤에 준비되어있는 피아노로 다가가 연주를 하며 춤을 부탁했다. 성소는 정재형의 갑작스러운 부탁에도 망설임없이 고운 무용을 선보여 눈길을 끌었다. 물에 들어가기도 전부터 서핑 체험은 결코 쉽지 않아 보였다. 서핑수트로 환복을 해야 하는 과정에서 이를 처음 입어보는 성소와 모르모트PD는 헤매는 모습을 보였다. 정재형 역시 “조금 힘들어요”라고 염려했고 성소는 “안 들어가요 선생님”이라고 난처해했다. 하지만 정재형의 도움을 받아 간신히 서핑수트로 환복을 마친 성소는 굴욕 없는 몸매로 눈길을 끌었다. 패들링을 배우는 단계부터 성소의 남다른 체력은 이목을 끌었다. 처음 서핑을 하는데도 불구하고 정재형의 가르침대로 성소는 상체를 꼿꼿이 든 채 패들링을 무난하게 소화해냈다. 물에 들어가 패들링을 하는 과정에서도 성소는 처음이라고는 믿기 힘들 정도로 물살을 헤치고 앞으로 나아갔다. 끝에 가서 벽을 찍고 돌아오는 과정에서도 성소는 당당히 1위를 차지하며 놀라운 체력으로 감탄을 자아냈다. 푸쉬부터 터틀 롤까지 성소의 배움에는 끝이 없었다. 가르쳐주는 족족 해내는 성소에 정재형의 입에서는 “잘했어”라는 말이 떠나지 않았다. 정재형이 터틀 롤 시범을 보여주겠다며 파도를 향해 멀리 나아간 사이 모르모트PD는 “혹시 이봉원씨 알아요?”라고 물어 모두를 폭소케 했다. 해맑게 모른다고 대답하는 성소에게 모르모트PD는 “그럼 박미선씨는 아냐”고 대화를 이어갔다. 정재형이 근사하게 터틀 롤을 성공하고 파도가 밀려오는데도 성소는 해맑게 “핫해 핫해”를 외치는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자] 솔비가 특유의 입담과 자신만의 감수성을 선보였다. 솔비는 지난 10일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 중 시를 주제로 한 김구라의 ‘트루 스토리’에 게스트로 참여했다. 평소 자신만의 감성으로 음악과 방송은 물론 다방면에서 활약중인 솔비는 지난 2014년 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’를 펴낸 바 있는 작가이기도 하다. 최근 다양한 예능 프로그램을 종횡무진 활약하고 있는 솔비는 초반부터 강력한 입담을 자랑했다. 박준 시인의 추천 시 함민복의 ‘눈물은 왜 짠가’를 듣고 “엄마 생각이 나 눈물이 날 것 같아 (옆방에서 들리는)개 소리에 집중했다”라는 말로 김구라를 당황시켰다.김구라와 티격태격 치고받는 입담도 방송 내내 웃음을 자아냈다. 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’의 한 구절을 소개하던 김구라가 농담섞인 태클을 걸자 “왜 그런 부분만 읽냐”라고 항의하며 “이런 독자 필요 없다”라고 거부 사태를 벌여 웃음을 자아냈다. 외면의 아름다움과 내면의 아름다움 중 어느 것을 추구하느냐는 김구라의 질문에는 “내면이 아름다우면 외면에 아름다움이 흘러나온다”라고 대답했다. 이에 김구라가 “그러면 왜 성형을 했나?”라고 돌직구를 던지자 솔비는 지지 않고 “그런 질문은 문자로 해라”라고 받아쳐 남다른 센스를 과시했다.예술적 감수성을 과시하기도 했다. 박준 시인이 솔비에게 어울릴 만한 시로 김민정 시인의 ‘아름답고 쓸모없기를’을 추천하며 “사랑이었던 것과 사랑이 아니었던 것을 되짚어 보는 시기를 지나는 솔비를 위해 추천했다”라고 설명하자 금세 눈물을 뚝뚝 떨어뜨렸다. 솔비는 “제 마음을 잘 알고 계신 것 같다”라며 진솔한 감상을 덧붙였다. 또 본명 권지안으로 발표했던 에세이집은 소개하던 김구라가 놀랄 정도로 감수성 넘치는 글들은 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다. 김구라는 “오늘은 시인의 뮤즈 같은 느낌이 든다”라며 솔비를 칭찬했다. 솔비는 “제가 평소 시를 좋아해서 그런 것 같다”라며 “항상 제 자신과 함께 사랑에 빠지곤 한다”라고 덧붙였다. 막강한 웃음 부터 주제에 걸맞는 감수성까지 선보인 솔비의 활약에 네티즌들은 “솔비에게 예술가적 기질이 확실히 있다”, “솔비만 나오면 믿고 본다”, “마리텔 고정 출연해도 재밌겠다”, “저런 센스가 어디에서 나오는지” 등의 반응을 보이고 있다. 예능 프로그램에 출연만 했다하면 맹활약 하는 솔비 덕분에 예능 러브콜이 뜨겁게 이어지고 있다는 후문이다.한편, 직접 시를 써보는 모습이 담긴 ‘마리텔’ 후반전은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송될 예정이며, 솔비가 출연중인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 솔비가 특유의 입담과 자신만의 감수성을 선보였다.솔비는 지난 10일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 중 시를 주제로 한 김구라의 ‘트루 스토리’에 게스트로 참여했다. 평소 자신만의 감성으로 음악과 방송은 물론 다방면에서 활약중인 솔비는 지난 2014년 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’를 펴낸 바 있는 작가이기도 하다.최근 다양한 예능 프로그램을 종횡무진 활약하고 있는 솔비는 초반부터 강력한 입담을 자랑했다. 박준 시인의 추천 시 함민복의 ‘눈물은 왜 짠가’를 듣고 "엄마 생각이 나 눈물이 날 것 같아 (옆방에서 들리는)개 소리에 집중했다"라는 말로 김구라를 당황시켰다.김구라와 티격태격 치고받는 입담도 방송 내내 웃음을 자아냈다. 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’의 한 구절을 소개하던 김구라가 농담섞인 태클을 걸자 "왜 그런 부분만 읽냐"라고 항의하며 "이런 독자 필요 없다"라고 거부 사태를 벌여 웃음을 자아냈다. 외면의 아름다움과 내면의 아름다움 중 어느 것을 추구하느냐는 김구라의 질문에는 "내면이 아름다우면 외면에 아름다움이 흘러나온다"라고 대답했다. 이에 김구라가 "그러면 왜 성형을 했나?"라고 돌직구를 던지자 솔비는 지지 않고 "그런 질문은 문자로 해라"라고 받아쳐 남다른 센스를 과시했다.예술적 감수성을 과시하기도 했다. 박준 시인이 솔비에게 어울릴 만한 시로 김민정 시인의 ‘아름답고 쓸모없기를’을 추천하며 "사랑이었던 것과 사랑이 아니었던 것을 되짚어 보는 시기를 지나는 솔비를 위해 추천했다"라고 설명하자 금세 눈물을 뚝뚝 떨어뜨렸다. 솔비는 "제 마음을 잘 알고 계신 것 같다"라며 진솔한 감상을 덧붙였다.또 본명 권지안으로 발표했던 에세이집은 소개하던 김구라가 놀랄 정도로 감수성 넘치는 글들은 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다. 김구라는 "오늘은 시인의 뮤즈 같은 느낌이 든다"라며 솔비를 칭찬했다. 솔비는 "제가 평소 시를 좋아해서 그런 것 같다"라며 "항상 제 자신과 함께 사랑에 빠지곤 한다"라고 덧붙였다.한편, 직접 시를 써보는 모습이 담긴 ‘마리텔’ 후반전은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송될 예정이며, 솔비가 출연중인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 솔비 / 사진=방송 화면 캡처
가수 솔비가 특유의 입담과 자신만의 감수성을 선보였다.
솔비는 지난 10일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 중 시를 주제로 한 김구라의 ‘트루 스토리’에 게스트로 참여했다. 평소 자신만의 감성으로 음악과 방송은 물론 다방면에서 활약중인 솔비는 지난 2014년 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’를 펴낸 바 있는 작가이기도 하다.
최근 다양한 예능 프로그램을 종횡무진 활약하고 있는 솔비는 초반부터 강력한 입담을 자랑했다. 박준 시인의 추천 시 함민복의 ‘눈물은 왜 짠가’를 듣고 “엄마 생각이 나 눈물이 날 것 같아 (옆방에서 들리는)개 소리에 집중했다”라는 말로 김구라를 당황시켰다.
김구라와 티격태격 치고받는 입담도 방송 내내 웃음을 자아냈다. 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’의 한 구절을 소개하던 김구라가 농담섞인 태클을 걸자 “왜 그런 부분만 읽냐”라고 항의하며 “이런 독자 필요 없다”라고 거부 사태를 벌여 웃음을 자아냈다.
외면의 아름다움과 내면의 아름다움 중 어느 것을 추구하느냐는 김구라의 질문에는 “내면이 아름다우면 외면에 아름다움이 흘러나온다”라고 대답했다. 이에 김구라가 “그러면 왜 성형을 했나?”라고 돌직구를 던지자 솔비는 지지 않고 “그런 질문은 문자로 해라”라고 받아쳐 남다른 센스를 과시했다.
예술적 감수성을 과시하기도 했다. 박준 시인이 솔비에게 어울릴 만한 시로 김민정 시인의 ‘아름답고 쓸모없기를’을 추천하며 “사랑이었던 것과 사랑이 아니었던 것을 되짚어 보는 시기를 지나는 솔비를 위해 추천했다”라고 설명하자 금세 눈물을 뚝뚝 떨어뜨렸다. 솔비는 “제 마음을 잘 알고 계신 것 같다”라며 진솔한 감상을 덧붙였다.
또 본명 권지안으로 발표했던 에세이집은 소개하던 김구라가 놀랄 정도로 감수성 넘치는 글들은 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다. 김구라는 “오늘은 시인의 뮤즈 같은 느낌이 든다”라며 솔비를 칭찬했다. 솔비는 “제가 평소 시를 좋아해서 그런 것 같다”라며 “항상 제 자신과 함께 사랑에 빠지곤 한다”라고 덧붙였다.
직접 시를 써보는 모습이 담긴 ‘마리텔’ 후반전은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송될 예정이며, 솔비가 출연 중인 MBC ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마리텔’ 보미가 이대훈에게 말실수를 했다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 보미와 태권도 국가대표 이대훈이 태권도 방송을 진행했다.이날 한 네티즌이 겨루기를 보여 달라는 제안을 하자 윤보미는 “이대훈 오빠랑 결혼을 하라고요? 아니 결혼이 아니라”라며 당황한 모습을 보였다.이에 이대훈은 결혼해 주실 거에요?“라고 재치 있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“퓨전에 도전하라! 이색 전 어떠세요?”
-남녀노소 모두의 입맛에 취향저격! <마리텔> 속 3종 이색 전&나물 레시피-

‘추석 음식은 맛있으니까 0칼로리!’ 민족의 명절, 추석이 다가왔다. 뿔뿔이 흩어져 있던 가족 친지들이 모두 모이는 날, 담소와 정을 나누는 것만으로도 흡족한데, 맛있는 음식들까지 유혹한다. 차례를 지낸 후 모두가 나눠먹는 대표 추석 음식, 전. 

하지만 매해 같은 맛에 조금은 지겨워졌다면, 이번에는 퓨전을 시도해보는 것은 어떨까. 피자까지 제사상에 등장하는 시대가 아니던가. 감히 조상님께는 맛보여드리지는 못하더라도 가족들과 나눠먹기에는 충분한 재미가 있다. <마이 리틀 텔레비전> 속 셰프들이 선보이는 각양각색 이색 전과 나물 레시피. 그릇 위 푸짐한 비주얼로 남녀노소 모두의 입맛을 사로잡아보자.


▶ 추석에도 라자니아가 떠오른다면? ‘전’으로 만들어요! [라전냐 만들기]
 
난이도: 下
한줄평가: 이 레시피 개발한 사람 나와, 특급 칭찬할거니까!

고소한 치즈와 달큰 짭쪼롬한 토마토 소스, 그리고 여기에 전이 만난다면? 이보다 더 아름다운 조합이 있을까! 고소함의 대명사, 전과 토마토 소스의 조합은 10점 만점에 100점! 평소 스파케티와 라자지아를 사랑한다면 이보다 완벽한 레시피는 없다. 피자보다 다채롭고, 기존 라자니아보다도 더 고소한 맛이 일품인 새로운 지평을 만나는 기분!

☞ 치즈가 주륵! 가족들과의 세대교감을 위한 [라전냐 레시피]
1. 먹다 남은 다양한 전을 준비해준다.
2. 다진양파 반개, 카레가루 1큰술, 토마토소스 12큰술, 우유 4큰술을 잘 섞어 후라이팬에 졸여주면서 소스를 만들어준다.
3. 라자니아를 담을 오목한 그릇에 소스-전-치즈-전-소스-치즈 등 취향대로 소스와 전, 치즈를 얹어준다.
4. 전자레인지에 3분간 돌려 치즈를 녹여주면 완성!


▶ 나물과 전으로 이렇게 맛있는 샌드위치가? 여진구도 반한 [전 샌드위치]
 
난이도: 下
한줄평가: 빵과 만나니, 이렇게 고급스러운 맛이?

누가 빵과 전의 콜라보를 예상했을까! 평소 샌드위치를 사랑해마지 않는 시청자들에게 후회없는 ‘전 요리’가 탄생했다. 발사믹 소스, 그리고 식빵만으로도 산처럼 쌓인 전을 색다르게 먹을 수 있다니 흥미롭다. ‘과연 소스와 전이 어울릴까’라는 우려를 비웃듯, 한입 크게 먹었을 때 고소하고 짭쪼롬한 전 특유의 육즙이 입 안에서 환상의 콜라보를 만들어낸다.

☞ 밥보다 빵을 자랑하는 가족들을 위한 [전 샌드위치 레시피]
1. 발사믹 소스를 가장 약한 불로 졸여준다.
2. 졸여진 발사믹 소스를 전에 뿌려준다.
3. 그 위에 후추로 간을 맞춰준다.
4. 식빵 위에 전과 나물을 얹어준다.
5. 식빵을 덮고 잘 눌러준다.
6. 먹기 좋도록 반으로 잘라준 후 먹는다.


▶ 전은 이미 다 먹었는데 어쩌죠? 괜찮아요, 나물이 있으니까! [나물 비빔국수]
 
난이도: 下
한줄평가: 짧은 수고, 큰 만족!

이렇게 간단하고, 이렇게 맛있는 레시피는 처음이야! 양은 많은데, 의외로 빨리 먹지 않으면 금방 쉬어버리게 되는 나물. 비빔밥으로 먹기에도 질려버렸다면? 이번에는 오세득표 ‘비빔국수’로 만들어보는 것은 어떨까? 마요네즈양파 소스가 주는 부드러운 맛이 소면과 어우러져 한국식 스파게티를 연상시킨다.

☞ 빵보다 면을 사랑하는 면사랑 가족들을 위한 [나물 비빔국수]
1. 나물을 잘게 잘라준다.
2. 다진양파 반개, 마요네즈 200g, 설탕 15g, 간장 한 큰술을 갈아 마요네즈 양파 소스를 만든다.
3. 소면을 삶아 물기를 짜서 준비해준다.
4. 나물, 소면과 양파소스 3숙가락을 넣고 조물조물 무쳐준다.
5. 그릇에 예쁘게 담아낸 후, 나물로 고명을 올려 마무리해준다.


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보자.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
EXO 완전체를 만나볼 수 있는 <스타쇼360>의 두 번째 예고가 화제다. 

앞서 공개된 토크 현장 예고편에 이어 각 멤버들의 개인 VCR 영상과 공연 현장이 맛보기로 공개되어 첫 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다.

예고편을 통해 공개된 영상에는 먼저 멤버별 1인 TV 컨셉의 '마이 리틀 엑소' 모습이 눈길을 끈다. 앵커로 변신한 수호, 백현의 셀카 팁 전수, 디오가 그리는 멤버들 캐리커처, 시우민이 알려주는 다이어트 비법, 세훈의 먹방 등 멤버별이 직접 선정한 다양한 내용을 볼 수 있을 예정이다.

또한 토크 도중 찬열의 눈물 이야기로 예사롭지 않은 분위기가 만들어져 궁금증을 자아내고 있다. MC 이특이 찬열에게 “마지막으로 운 게 언제예요?”라고 묻자 찬열은 “새벽이었는데”, “차에서 혼자…”라고 대답하며 심상치 않은 표정을 지은 것.

이 밖에도 다른 곳에서는 보지 못했던 EXO 멤버들의 스페셜 무대들이 살짝 공개되어 <스타쇼360>이 기존 예능과 차별화된 프로그램임을 확인할 수 있다. 

버라이어티한 EXO의 모습을 볼 수 있는 <스타쇼360>은 오는 9월 19일(월) 밤 11시 10분 MBC 에브리원, MBC 뮤직, MBC 드라마넷을 통해 첫 방송된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC 에브리원 ''스타쇼 360'' 캡처엑소 ‘스타쇼360’에서 안구정화 하게 만드는 1인 ‘마이 리틀 텔레비전’을 시도하게 될 예정이다.12일 MBC 에브리원, 뮤직 ‘스타쇼 360’ 측에서는 엑소의 두 번째 예고편 영상을 공개해 많은 이들의 눈길을 사로잡았다.이날 공개된 영상 속 엑소 멤버들은 1명씩 셀카 팁, 캐리커처 그리기, 다이어트 비법, 먹방 등 개인 방송을 시도하는 모습이 담겨있다.특히 어디서도 볼 수 없는 엑소의 스페셜한 무대까지 담겨있어 많은 팬들을 설레게 만들었다.한편 엑소가 출연한 MBC 에브리원, 뮤직 ‘스타쇼 360’은 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“시대를 등에 업은 느낌”“네티즌 시청자 없으면 방송 불가” 
 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 자타 공인 ‘전례 없는’ 예능이다. 개인방송이라는 특별한 포맷, 그리고 물리지 않는 새로운 아이템의 소개, 이를 전달해주는 뉴페이스들의 등장, 기존 예능에서 시도하지 않았던 네티즌, 시청자들과의 직접 소통을 이뤄냈다.이러한 신선함 때문일까. ‘마이 리틀 텔레비전’은 유독 상복이 있다. 2년이 채 안 되는 방송 기간 동안 벌써 6개의 상을 수상했다. 최근에는 제43회 한국방송대상 연예오락 작품상을 받았다.수상 2주 뒤 상암 MBC에서 ‘마이 리틀 텔레비전’의 수장 박진경 PD를 만났다. 그는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 대해 “기존에 없던 포맷이니 상을 주기엔 괜찮은 프로그램”이라고 예의 담담하게 자평했다. 박진경 PD는 예능PD로서는 선구자에 속한다. 비주류였던 개인방송을 주류인 공영방송에 성공리에 정착시켰기 때문. ‘마이 리틀 텔레비전’ 이후로는 시청자들과 실시간으로 소통하는 방송 포맷이 늘어나고 있다. 그의 첫 시도가 예능의 트렌드를 변화시켰다고 해도 과언이 아님에도 박PD는 “내가 먼저 하지 않았어도 결국 누군가는 시작했을 것”이라며 겸손한 모습을 보였다.“사실 개인방송이라는 문화는 비주류라 구분하기 애매할 정도로 어린 연령대의 아이들에게는 익숙한 문화예요. 개인방송은 아니지만 프로그램에 나오는 것과 같이 짧은 클립 영상들은 꾸준히 인터넷 상에서 인기를 모으고 있었고요. 프로그램을 기획하기 시작한 2013년 후반에도 이미 손쉽게 즐길 수 있는 짧은 콘텐츠들이 많았던 것 같아요. 제가 비주류를 주류로 올렸다고 하기 보단 이 시대를 등에 업은 느낌이죠.”‘마이 리틀 텔레비전’은 2015년 2월 파일럿으로 그 시작을 알렸다. 박PD에게는 ‘마이 리틀 텔레비전’이 메인 연출 입봉작이다. 어려운 조건 속 어렵게 탄생했을 것 같은 ‘마이 리틀 텔레비전’의 탄생 비화도 궁금했다.“사실 방송국에서 일하는 사람들은 대체적으로 시대의 흐름이 밝아요. 밖에서 보기엔 ‘저런 걸 어떻게 시켜줬을까’ 생각하실 수 있지만. 기획단계에서부터 국장님, 부장님들도 재밌을 거라고 말씀하셨고, 개인방송이 뭔지 다들 알고 계셨고요. 그리고 제 입으로 이런 말 하긴 뭐하지만 ‘열심히 하는 이미지’가 있어서 시켜주신 것 같아요.”진지하게 조곤조곤 말하는 모습이 혜성같이 등장한 그를 일부 얄미운 시선으로 바라보는 이미지와 사뭇 달랐다. 본인도 자신의 대외적인 이미지를 아는 듯, 그는 “사실 많은 분들이 놀면서 일하는 줄 아는데 실제 24시간 중 대부분의 시간을 프로그램 제작을 위해 사용한다. 프로그램을 만든다는 건 물리적으로 엄청난 시간을 요구한다”고 설명했다.“보통 사람들이 PD라고 하면 반짝이고, 참신한 예술 감각이 있는 사람들이라고 생각해요. 그런데 PD에게 요구되는 최고의 덕목은 성실함입니다. 방송국 일이라는 게 휴일이 없는 일이다 보니까 남들이 자는 시간에도 열심히 일하게 되거든요. 그래서 저는 항상 PD가 되고 싶은 사람들에게 ‘성실’이 중요하다고 말해요.”  
 그에게는 성실 외에 또 다른 무기가 있다. 매번 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송을 사수해주는 든든한 네티즌들이다. 방송의 흐름까지도 바꾼다는 네티즌들의 참여가 ‘마이 리틀 텔레비전’의 힘이자 박PD의 든든한 뒷배다.“생방송을 보는 네티즌 시청자들 없으면 녹화를 진행할 수 없어요. 작년에 정준하 씨가 출연하셨을 때 서버에 문제가 생겨서 시청자들이 입장하지 못했어요. 보시는 분들이 없으면 방송을 시작할 수 없어서 딜레이 된 적도 있어요. 시청자들의 댓글 하나하나가 없으면 만들 수 없는 프로그램이에요. ‘이 프로그램은 시청자 여러분 덕분에 존재할 수 있었습니다’라는 뻔한 말이 있지만, 정말 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 시청자는 그 이상으로 의미가 크죠. 많은 분들이 재치 있는 글을 올려주시고, 함께 참여해주시니 다른 프로그램에서는 볼 수 없는 종류의 웃음을 전달할 수 있는 것 같아요.”이쯤 되면 네티즌은 예능 알파고 박PD는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 이끌어나갈 수 있도록 방향을 제시해주는 ‘집단지성’이 아닐까. 박PD는 거듭 네티즌에게 진심을 담아 고마움을 전했다. “사실 시상식에서 소감으로 얘기하고 싶었는데 말하지 못한 게 있어요. 그 말을 꼭 하고 싶어요. 네티즌 시청자 분들이 ‘마이 리틀 텔레비전’을 만들어주시는 분들이고, 게시판 같은 곳을 보면 걱정해주시는 분들도 많고, 열정적으로 봐주시는 분들이 제법 있어요. 정말 감사드린다는 말을 꼭 전하고 싶어요.”→인터뷰②에서 계속  
 shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"출연자 섭외 어려워""왕중왕전 특별한 날 진행 생각있어""MBC 입사 후 꿈 이뤘다" 
 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]-인터뷰①에 이어 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 격주로 5명의 방에서 5개의 주제를 가지고 생방송을 진행한다. 한 번 생방송을 진행하면 총 15시간의 녹화분이 나온다. 제작진은 이를 편집해서 본방송에는 2주 동안 2시간의 방송을 내보낸다.방송 특성상 프로그램에 출연한 인원이 대단히 많다. 백종원, 초아(AOA), 이은결, 솔지(EXID), 김영만, 황재근, 오세득, 박지우, 하연수, 차홍, 정두홍, 박명수, 박나래, 장도연, 이말년, 정준하, 트와이스, 김동현, 김성주, 안정환, 데프콘, 유민주, 이경규, 양정원, 세븐틴, 탁재훈, 국카스텐, 바다, 강형욱 등 각계 각층에서 활동하고 있는 이들이 나와 새로운 아이템을 소개한다.이제 더 이상 출연할 사람이 없지 않나 싶어도 새로운 방송에는 새로운 얼굴이 출연한다. ‘마이 리틀 텔레비전’의 섭외 능력은 인정할 만 하다. 박진경 PD 역시 “담당 부장님도 하시는 말씀이 ‘이렇게 섭외가 힘든 프로그램은 처음 봤다’고 하신다”며 섭외 고충을 털어놨다.“우선 혼자서 방송을 이끌어나갈 수 있는 인물이 있어야 해요. 그리고 그 사람이 소개할 수 있는 특별한 콘텐츠도 있어야 하죠. 그래서 기존 방송인들 입장에서도 출연이 어려운 프로그램일 수 있어요.”매번 벌어지는 섭외 전쟁 속에서 고정 출연자 김구라는 제작진의 부담을 덜어주는 역할이다. 하나의 방을 3시간 동안 이끌어 나갈 수 있는 언변을 갖추고 있고, 화제성도 있다.“저희 입장에서는 안정적인 방이 하나쯤은 필요해요. 그리고 모든 방의 출연진이 바뀌면 시청자 입장에서도 불편함이 있을 것 같아요. 다른 프로그램들은 고정 출연자들이 있고, 그 안에서 게스트들이 출연하는 형식이잖아요. 김구라 씨가 그런 면에서는 적격이죠. 매주 주제가 바뀌더라도 그걸 잘 이끌어나갈 수 있는 분이고, 인터넷을 이용하는 젊은 분들의 지지층도 가지고 계시고요.”그럼 기존 출연진의 하차는 어떤 식으로 이뤄지는 걸까. 박PD는 “본인들이 이제 더는 보여줄 게 없다고 판단하시는 경우, 그리고 저희가 판단하는 경우의 두 가지로 나뉜다”고 밝혔다.“사실 ‘마이 리틀 텔레비전’은 방송의 내용과 순위가 크게 관련이 있지는 않아요. 그래서 순위가 큰 상관이 없는 방송이라고 생각해요. 그런데 출연하시는 분들은 본인의 이름을 걸고 나오는 것이기 때문에 부담이 되나 봐요. 출연진들이 부담감을 느낀다는 점은 ‘나는 가수다’의 포맷과 비슷한 것 같아요. 그런 점에서 하차가 이뤄지는 것 같아요.”  
 처음 ‘마이 리틀 텔레비전’은 시즌제로 기획됐었다. 시즌이 끝날 때 왕중왕전을 하고 새로운 시즌으로 시청자들을 만나고자 했지만 방송 여건 상 시즌제는 어려워 보인다. 그러나 왕중왕전을 원하는 시청자들은 여전하다. 그들의 입맛을 맞춰주기 위한 왕중왕전은 없을까.“원래는 1년에 한 번 씩 왕중왕전을 진행하려고 했었는데요. 지금은 시기가 지나버린 것 같아요. 지금 상황에서 왕중왕전을 진행하면 ‘시즌2에서 만나요’ 같은 느낌이 되지 않을까 싶어요. 연말이나 특별한 날을 잡아서 진행해볼 생각은 있어요.”박PD는 입봉작 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 스타PD로 발돋움 했다. MBC ‘무한도전’의 김태호PD를 잇는 새로운 예능 PD의 탄생이라는 칭찬에 “프로그램이 운좋게 잘 돼서 이름이 알려지긴 했지만 스타PD는 아니다”라며 겸연쩍어했다.“MBC 입사하면서 이루고자 하는 꿈이 딱 하나 있었어요. 제 이름 석자를 얘기하면 프로그램명이 떠오르거나, 프로그램명을 얘기하면 제 이름을 말할 수 있는 거요. 2030년에 MBC에 입사한 친구들이 ‘저 선배는 무슨 프로그램 만들었어?’ 그런 말만 안 나왔으면 했는데 그 꿈은 이룬 것 같아요. 개인적으론 이만 하면 된 것 같아요.”박PD의 다음 스텝은 어떨까. ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연자를 섭외하면서 너무 고생했기 때문에 다음 작품은 섭외 걱정 없이 포맷으로 승부를 볼 수 있는 프로그램을 만들고 싶다는 그는 “다음 프로그램이 망하더라도 크게 부담이 되진 않을 것 같다”며 웃었다.  
 shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한가위 예능 파일럿 승부 
‘구라차차 타임슬립’은 복고 트렌드를 결합한 예능프로그램이다. KBS 제공마술ㆍ음악ㆍ세대 공감 예능 등다채로움으로 승부하는 KBS이번엔 드라마로 네티즌과 소통파일럿 성공률 월등히 높은 MBC이영애 데뷔 26년만 단독 게스트가짓수 적어도 내실있는 SBS많은 시청자들이 TV 앞에서 황금 같은 추석 연휴를 보낼 때 누군가는 미래를 가늠할 시험대에 오른다. 명절 연휴는 신규 프로그램의 정규편성 타당성을 검증해볼 수 있는 기회. 정규 프로그램이 명절을 맞아 잠시 쉬는 틈을 타 신상 파일럿 프로그램(정규편성 여부를 위해 시험 삼아 만든 프로그램)들이 민심 탐방에 나선다. 갈채가 쏟아지면 정규 편성의 길이 열리고, 반응이 시큰둥하면 일회성 프로그램으로 운을 다한다.MBC ‘복면가왕’과 ‘나 혼자 산다’, SBS ‘판타스틱 듀오’, KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 같은 인기 프로그램도 명절을 기회 삼아 정규 편성이라는 좁은 문을 통과했다. 이번 추석엔 어떤 프로그램이 생존 경쟁에서 살아남을지 지켜보는 것도 흥미로운 관전포인트가 될 듯하다.KBS, 마술 댄스 음악까지 ‘골라 보는 재미’ KBS는 총 5편의 신상 예능을 준비했다. 마술, 댄스, 복고 등 아이템도 다양하다. 어떤 프로그램이 시청자들을 ‘취향 저격’ 할지 관심을 모은다.  연휴 첫 날인 14일 오후 8시 20분 방영되는 ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’은 온 가족이 함께 시청하기 좋은 프로그램이다. 뚫어도 물이 새지 않는 비닐팩과 순식간에 눈앞에서 사라지는 숟가락 등 무엇이 마술이고 무엇이 과학인지 헷갈리는 각종 실험을 통해 시청자들과 두뇌싸움을 벌인다. 배우 김수로와 전문 댄서 하휘동, 비스트 이기광, 개그맨 이수근 등 연예계 대표 춤꾼 8명은 15일 오후 8시 20분 방영되는 ‘웬만해선 이 춤을 막을 수 없다-붐샤카라카’에 총출동한다. 출연자들은 1980년대부터 2000년대까지 시대별 유행댄스를 선보이며 1명의 댄스왕을 가리기 위한 대결을 펼친다.같은 날 밤 9시 45분 방영되는 ‘구라차차 타임슬립-새소년’에서도 옛 시절의 추억을 느낄 수 있다. 방송인 김구라와 배우 차태현의 만남으로 화제를 모은 프로그램이다. 시간이동을 통해 과거로 돌아가 ‘그때 그 시절’의 문화를 체험하는 내용으로 꾸며진다.명절의 절대강자 음악예능도 준비돼 있다. 16일 오후 5시 20분에 방영되는 ‘노래싸움 승부’는 연예인과 음악감독이 한 조를 이뤄 노래대결을 펼치는 프로그램이다. 김형석과 윤종신, 정재형, 윤도현, 이상민이 음악감독으로 나서고, 선우재덕과 권혁수, 문세윤, 황석정, 손호영, 김희원, 이주승 등이 보컬로 참여한다. 연휴 마지막 날인 18일 밤 10시 40분엔 ‘헬로 프렌즈-친구 추가’가 방영된다. 윤종신, 김준호, 서장훈, 허지웅, 윤두준과 아이돌그룹 여자친구, 아이오아이, 에이핑크, 비투비, 우주소녀, 다이아 등이 출연해 세대간 격차를 허물고 친구가 돼가는 과정을 보여준다. 
‘붐샤캬라카’에선 연예계 댄스왕을 가린다. KBS 제공 
200여명의 아이돌이 출연하는 ‘아이돌 요리왕’은 ‘제2의 아육대’로 불리며 관심을 끌고 있다. MBC 제공MBC, 쌍방향예능과 교양예능 ‘쌍두마차’ MBC는 그간 파일럿 방송을 통해 대어들을 여럿 수확했다. 다른 ‘마리텔’과 ‘복면가왕’ ‘나 혼자 산다’ ‘능력자들’ 등 현재 방영 중인 여러 프로그램들이 명절 시청자들의 검증을 거쳤다. 다른 방송사보다 성공률이 월등히 높다. 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’은 엑소와 방탄소년단, 비투비, 트와이스 등 50여개 그룹의 200여명의 멤버가 예선에 참여한 대규모 요리경연대회다. 전문 셰프 김소희와 이연복, 홍석천이 심사위원으로 나서 손맛 좋은 아이돌을 가린다.15일 밤 11시에는 네티즌의 댓글로 릴레이 드라마를 만드는 ‘상상극장 우리를 설레게 하는 리플’이 전파를 탄다. 배우 이종혁이 진행을 맡아, 개그맨 허경환과 배우 노민우, 문지인, 아스트로 차은우, 트와이스 다현이 펼치는 연기를 돕는다. 최고의 명장면으로 선정된 댓글엔 상금 300만원이 주어진다. 16일 오후 5시 30분 방영되는 ‘톡 쏘는 사이’도 네티즌과의 쌍방향 소통을 내세운 프로그램이다. 여행을 떠난 출연진이 실시간 사회관계망서비스(SNS)로 지령을 받고 그 지역 SNS 이용자들의 도움을 받아 미션을 수행하는 내용으로 꾸며진다. 17일 아침 8시에 방영되는 ‘닥터고’와 18일 밤 11시 15분 방영되는 ‘머니룸’은 공익성을 접목한 교양예능이다. ‘닥터고’는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들을 직접 찾아가 정보를 나누는 의학 프로그램이고, ‘머니룸’은 정가가 없는 사물에 대해 다양한 방법으로 가격을 측정하는 내용의 토크쇼다. 두 프로그램 모두 김성주가 진행한다. 
이영애는 데뷔 26년 만에 출연한 예능프로그램인 ‘부르스타’에서 소소한 일상과 육아기를 공개한다. SBS 제공SBS, 작지만 알차게…선택과 집중SBS는 다른 방송사보다 적은 3편의 파일럿을 준비했다. 하지만 내실이 알차고 출연진 면면이 화려하다. 14일 오후 5시 50분에는 스타들의 시구 대결을 담은 ‘내일은 시구왕’이 방영된다. 틴탑과 몬스타엑스, 에이핑크 윤보미, 다이아 정채연 등 아이돌 멤버들과 배우 박철민 등 총 21개 팀이 시구스타에 도전하고, 웹 생방송의 시청자 투표 점수를 합산해 최고의 시구를 뽑는다. ‘드라마게임-씬스틸러’는 드라마와 리얼 버라이어티를 결합한 색다른 포맷으로, 16일 오후 5시 50분부터 방영된다. 신동엽과 조재현의 진행을 맡고, 황석정, 김정태, 박해미, 오광록, 정준하 등 연예계 대표 신스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 내용으로 꾸며진다. 같은 날 밤 11시 20분에는 ‘한류스타’ 이영애가 나선 ‘노래 부르는 스타-부르스타’가 전파를 탄다. 가수 김건모와 윤종신, 개그맨 이수근, 위너 강승윤이 이영애와 함께 음악에 대한 이야기를 나누고 직접 노래를 부른다. 이영애의 소박한 일상과 가족 이야기도 공개된다. 데뷔 26년 만에 이영애를 예능프로그램에 섭외했지만 매주 만나기는 쉽지 않을 듯하다.김표향 기자 suzak@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 조영구, 가수 솔비가 시 써보기에 도전한다.


오는 17일 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 


이날 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 '만약'이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.


이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송했다


이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 "잡초 같다, 밟고 싶다!" 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 17일 오후 11시 15분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘마리텔’ 김구라 생방송 현장 / 사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’방송인 김구라와 가수 솔비가 시 짓기에 나섰다.
17일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라가 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 하는 모습이 그려진다.
방송에 앞서 진행된 생방송에서 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.
이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.
뿐만 아니라 김구라는 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.
‘마리텔’은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 
추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가수 솔비가 김구라를 잡초에 비유해 폭소를 자아냈다.
15일 MBC에 따르면 솔비는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라의 '트루 시 스토리' 방송에 게스트로 출연, 시를 주제로 방송을 진행했다. 솔비는 글을 쓰는 도중 김구라가 자신을 향해 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 "잡초 같다, 밟고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 조영구는 '김구라는 만나지 않았더라면'이라는 주제로 시를 낭송했고, "교양 방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.
한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백하기도 했다.
녹화분은 오는 17일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 강형욱이 추석에 필요한 반려견 팁을 공개한다.


17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘개통령’ 강형욱이 추석을 맞이하여 반려견 위탁 팁을 공개한다.


전반전 당시 ‘다견가정’을 주제로 선정하여 방송을 진행한 강형욱은 후반전에는 반려견 위탁 팁과 아기 강아지 교육법 2탄을 선보일 예정이다.


이날 강형욱은 추석과 같이 불가피하게 장시간 집을 비워야 하는 상황에 반려견을 지인에게 올바르게 맡기는 팁을 공개했다. 이는 반려견이 지인을 신뢰할 수 있게 만들어 견주와 떨어져있어도 불안해하지 않도록 만드는 방법으로 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


또한 강형욱은 지난 방송에 이어 ‘아기 강아지 교육법 2탄’을 진행했다. 첫 번째로 등장한 아기 강아지는 4개월 된 래브라도 리트리버 ‘도리’. 무엇이든 물어뜯고, 깨무는 것이 고민이라는 견주의 말에 강형욱은 맞춤 솔루션을 제안했다. 이를 현장에서 실행해보던 견주는 강형욱 못지않은 연기와 반려견 훈련 실력을 선보여 급기야 훈련사 제안을 받기도 했다.


다음으로 등장한 아기 강아지는 5개월 된 닥스훈트 ‘도비’. 지나치게 활발하고 장난기가 넘쳐 고민이라는 견주의 고민에 강형욱은 역시나 맞춤 솔루션을 보여주었다. 그러나 도비는 지금까지의 강아지들과는 달리 강형욱의 뜻대로 움직이지 않아 베테랑 훈련사 강형욱도 진땀을 뻘뻘 흘렸다.


17일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
강형욱 / 사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
‘마리텔’ 강형욱이 반려견 위탁 팁을 전수한다.
오는 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 강형욱의 반려견 위탁 팁과 아기 강아지 교육법 2탄이 전파를 탄다.
이날 강형욱은 추석과 같이 불가피하게 장시간 집을 비워야 하는 상황에 반려견을 지인에게 올바르게 맡기는 팁을 공개한다.
이는 반려견이 지인을 신뢰할 수 있게 만들어 견주와 떨어져있어도 불안해하지 않도록 만드는 방법으로 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
또한 강형욱은 지난 방송에 이어 아기 강아지 교육법 2탄을 진행한다. 첫 번째로 등장한 아기 강아지는 4개월 된 래브라도 리트리버 도리. 무엇이든 물어뜯고, 깨무는 것이 고민이라는 견주의 말에 강형욱은 맞춤 솔루션을 제안했다.
또 5개월 된 닥스훈트 도비는 지나치게 활발하고 장난기가 넘쳐 문제였다. 강형욱은 역시나 맞춤 솔루션을 보여주었으나 도비는 지금까지의 강아지들과 달리 강형욱의 뜻대로 움직이지 않아 진땀을 흘리게 했다.
‘마리텔’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 솔비가 '마리텔'에서 김구라를 잡초에 비유해 폭소를 자아냈다.솔비는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 '트루 시 스토리' 개인 방송에 게스트로 출연한다.시를 주제로 방송하는 도중 솔비는 자신을 향해 짓궂게 놀리는 김구라에게 "잡초 같다. 밟고 싶다"며 독설을 했다.또한 조영구는 '김구라는 만나지 않았더라면' 이라는 주제로 시를 낭송했다. "교양 방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"고 고백해 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 웃음을 자아냈다.또한 김구라는 겨드랑이 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백하기도 했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 17일 오후 11시 15분 방송한다. 뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
솔비 (사진=MBC) ‘마리텔’ 솔비가 김구라에게 돌직구를 날린다.오는 17일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 앞서 진행된 생중계에서 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.또한 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.한편 다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일 오후 11시15분 방송되는 ‘마리텔’을 통해서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 최근 예능 샛별로 급부상한 걸그룹 멜로디데이 차희에 가수 김흥국이 무한 애정을 드러냈다. 16일 방송된 SBS 러브FM 추석특집 ‘김흥국, 봉만대의 털어야산다’(이하 ‘김봉털’)에는 걸그룹 소나무 나현, 수민과 함께 멜로디데이 여은, 차희와 황인선이 함께 출연했다.이날 멜로디데이는 가창력도 되고 성대모사도 잘하는 리더 여은에 여배우 유인나를 닮은 청순한 막내 차희로 소개받아 등장했다. 이번이 두 번째 출연.이에 김흥국은 지난 방송에서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(‘마리텔’) 출연을 희망했던 차희에게 "연락이 좀 왔냐"며 근황을 물었고, 이에 차희는 "아직 연락이 없네요"라고 아쉬워했다. 그러자 김흥국은 "그럼 ’마리텔’에 나갈 수 있게 김구라한테 얘기해보겠다. PD보다 김구라다"라며 "구라야 라디오 듣고 있냐? (차희) 빨리 들이대라"라고 직접 섭외 요청을 해 웃음을 자아냈다. 차희는 앞서 KBS 예능 프로그램 ‘해피투게더3’ '끝까지 살아남아라 : 예능행 특집' 편에서 숨겨진 입담과 끼로 예능욕망돌의 허당 매력을 드러내며 화제를 모은 바 있다. 이날 추석특집 ‘김봉털’에서도 김흥국, 봉만대로부터 긴급 예능 특훈을 받았고 감기에도 불구하고 열정적으로 각종 성대모사를 펼치며 김흥국의 무한 애정을 받아 청취자들의 눈길을 끌었다. 사진 = eNEWS DB이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  

정재형이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 본격적인 서핑 지도를 한다.
최근 진행된 녹화에서 피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.
성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 표정을 지어 웃음을 안겼다. 
한편 자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.
17일 오후 11시 15분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 작곡가 정재형이 모르모트 PD와 그룹 우주소녀 성소에게 서핑 지도를 한다.최근 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트 PD와 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라줬다. 자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트 PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.모르모트PD와 성소의 파도타기 도전은 17일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV체크] ‘한가위돌’ 성소 또 본다...‘마리텔’ 후반전 시작가수 정재형이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 본격적인 서핑 지도를 한다.피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 비주얼로 변신해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.모르모트PD와 성소의 파도타기 성공 여부는 17일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘마리텔’ 이대훈, 스태프 10:1과 태권도 겨루기 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이대훈 선수와 보미가 ‘태권도 기본기 다지는 법’을 공개한다.지난 주 중간 시청률 순위 1위를 차지한 리우올림픽 태권도 동메달리스트 이대훈과 보미는 후반전에는 태권도의 기본기인 유연성, 힘, 정확성을 기르는 방법을 공개했다.먼저 발차기 실력 향상을 위해서는 유연성이 중요하다고 강조한 이대훈은 순식간에 긴 다리를 180도로 찢어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 다음으로 이대훈이 강조한 것은 ‘힘’. 실제 현장에 발차기 강도를 측정할 수 있는 발 펀치 기계를 준비한 이대훈은 스태프들과 즉석 발차기 대결을 펼쳤다.녹화 내내 웃는 표정과 예의바른 모습으로 일관하던 이대훈은 발 펀치 기계 앞에 서자 국가대표 선수답게 강한 승부욕을 보였고, 엄청난 소리와 점수로 그의 발차기 강도를 입증해 시선을 끌었다.마지막으로 이대훈은 스태프들과 10:1 태권도 겨루기를 진행했다. 이대훈과 건장한 체격의 남성 10명으로 꾸려진 스태프팀의 격렬한 겨루기와 충격적인 경기 결과를 확인한 보미와 시청자들은 경악을 금치 못했다.리우올림픽 동메달리스트 이대훈과 스태프들의 불꽃 튀는 겨루기 결과는 17일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마리텔’ 이대훈과 보미가 ‘태권도 기본기 다지는 법’을 공개했다.
17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 리우올림픽 태권도 동메달리스트 이대훈과 보미가 후반전에는 태권도의 기본기인 유연성, 힘, 정확성을 기르는 방법을 공개했다.
먼저 발차기 실력 향상을 위해서는 유연성이 중요하다고 강조한 이대훈은 순식간에 긴 다리를 180도로 찢어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.
다음으로 이대훈이 강조한 것은 ‘힘’이었다. 실제 현장에 발차기 강도를 측정할 수 있는 발 펀치 기계를 준비한 이대훈은 스태프들과 즉석 발차기 대결을 펼쳤다.
녹화 내내 웃는 표정과 예의바른 모습으로 일관하던 이대훈은 발 펀치 기계 앞에 서자 국가대표 선수답게 강한 승부욕을 보였고, 엄청난 소리와 점수로 그의 발차기 강도를 입증해 시선을 끌었다.
마지막으로 이대훈은 스태프들과 10:1 태권도 겨루기를 진행했다. 이대훈과 건장한 체격의 남성 10명으로 꾸려진 스태프팀의 격렬한 겨루기와 충격적인 경기 결과를 확인한 보미와 시청자들은 경악을 금치 못했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 강형욱이 남자 차홍에 등극했다.17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 영혼없는 칭찬으로 남자 차홍에 등극하는 강형욱의 모습이 그려졌다.  
강형욱은 이날 추석 연휴기간을 맞아 장기간 집을 비우게 돼서 반려견을 지인에게 맡기게 되는 상황 설정을 두고 정보를 나눴다. 강형욱은 ‘지인에게 반려견을 잘 맡기는 법’에 대해 알려주겠다며 도우미를 불러들였다.이에 강형욱의 상황극을 돕기 위해 등장한건 조명감독 박승철, 일명 불상아재였다. 강형욱은 불상아재로 ‘마리텔’의 스타 스태프인 그에게 “낯이 익는데 별명이?”라고 물었다. 불상아재는 이에 “저도 모르게”라고 수줍어하는 모습을 보였다.강형욱이 민망해하는 불상아재의 모습에 “아 근데 너무 매력적이신 것 같아요”라고 말하자 채팅창에는 긍정의 상징 ‘차홍’이 언급되어 웃음을 자아냈다. 강형욱은 상황극을 하며 능청스럽게 불상아재에게 말을 놓아놓고도 “죄송해요, 제가 말을 못 놓겠어요”라고 뒤늦게 사과를 해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김창렬이 셀프 디스했다. 


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 한민관과 김창렬이 중고차를 주제로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 한민관과 김창렬은 중고차를 주제로 합동 방송을 진행했다. 이때 김창렬은 "너무 가격이 창렬이다"라며 셀프 디스했다.


이에 한민관은 "창렬스럽다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 이대훈과 윤보미가 태권도 시범중에 핑크빛 분위기를 드러냈다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.이날 전반전 1위를 한 이대훈 윤보미는 후반전을 시작했다. “여러분들 덕분이다.후반전에도 열심히해서 지켜내도록 하겠다”고 포부를 드러냈다.이어 후반전에서 윤보미는 헤어스타일을 바꿨다. 이어 이대훈에게 “어떤게 괜찮나요?”라고 물었다. 이에 이대훈 선수는 “둘다 괜찮으십니다”라고 대답하며 그녀를 수줍게 만들었다.이에 네티즌들은 “첫판부터 연애질이냐” “운동만 해라””라는 재미있는 댓글을 달며 웃음을 자아냈다.또한 이날 생방송에서 이대훈과 윤보미는 하체유연성을 언급하며 다리찢기 동작을 선보이며 눈길을 모았다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 우주소녀 성소가 '서핑소녀'로 애정을 듬뿍 받으며 대활약했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 정재형의 서핑 교실이 열린 가운데 컬러 선크림을 바르며 본격적인 서핑을 준비했다.정재형은 컬러 선크림을 소개했다. 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색색깔 선크림을 발랐다. 모르모트 PD는 웃음을 자아내는 한편 성소는 러블리한 미모로 시선을 사로잡았다.서핑을 나선 가운데, 성소는 역시 서핑 에이스답게 두 번만에 파도를 타는 모습을 보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 알뜰한 팁이 소개됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 신차를 사서 되팔 경우 손해를 줄이기 위한 방법이 소개됐다.  
한민관과 김창렬은 구매한 신차를 현명하게 팔기 위한 자동차 관리법을 알려주겠다고 밝혔다. 한민관은 “모든 사람들 마음은 똑같아요”라며 “살 때는 싸게 사고, 팔 때는 비싸게 팔고 싶다”고 전했다.이어 “내 차 가치 높이는 경정비 노하우에 대해 알아보겠다며 전문가를 스튜디오로 초대했다. 전반전에도 등장했던 전문가는 작가의 ‘문콕’으로 인해 얼굴이 꽤나 수척해진 모습으로 웃음을 자아냈다.전문가는 신차를 구매해 팔다 다시 팔 때 손해를 보지 않는 비법을 ‘흰-검-파-스’라고 소개했다. 흰색과 검정은 화려한 색상을 피하고 보편적으로 많이들 구매하는 차의 색상이었다. 전문가는 황금 마케팅이 붐이었던 해에 금색 차량을 샀다 되팔던 사람들이 많은 손해를 봤다고 예를 들었다. 이어 파-스에 대해서는 “파노라마 선루프, 스마트 키”라며 기본적으로 옵션을 구비할 것을 강조했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 성소와 모르모트 PD가 극과극 서퍼 화장모습을 선보이며 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르치는 모습을 보였다.정재형은 서핑을 위해서는 햇빛 차단제를 꼭 발라줘야 한다고 조언했다. 이어 색깔이 들어간 초강력 컬러플 선크림을 바르는 모습이 공개됐다. 컬러플 선크림을 바른 모르모트 피디는 갸루서퍼 같은 모습으로 웃음을 자아냈다. 반면 성소는 색깔있는 크림으로 얼굴에 하트를 그리고 귀엽게 얼굴에 바른 모습으로 “안구정화 된다”는 반응을 불러왔다. 건강미는 물론 러블리한 매력까지 뽐냈다.또한 성소는 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 드러내며 우등생의 면모를 드러냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 조영구가 김구라 헌정시를 발표했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 조영구가 김구라에 대한 고마움을 시로 표현하는 장면이 전파를 탔다.


이날 조영구는 "내가 김구라를 안 만났더라면. 예능 프로그램 출연하면 이상하게 자신이 없고 약도 먹고 출연한 적이 있다. 교양 가서는 정말 잘하는데 왜 예능만 가면 못할까. 나는 지금도 소주를 먹으면서 '나는 왜 방송을 못할까 신세한탄을 하고 있었을 것이다'"라며 시를 지었다.


이어 김구라는 "교양에서는 톱이냐"라며 물었고, 조영구는 "그렇다. 교양에서는 톱이다"라며 자랑했다. 그러나 김구라는 "(시청자들이) 오늘 교양인데 왜 못하는 거냐고 한다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비가 방송인 김구라에게 독설했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 솔비가 서로 디스하는 장면이 전파를 탔다.


이날 솔비는 "김구라는 턱주가리다"라며 돌직구를 날렸고, 김구라는 "솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 비유했다.


이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 받아쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
태권도 선수 이대훈과 에이핑크 멤버 윤보미가 또 한 번 핑크빛 분위기를 연출했다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬, 한민관, 정재형, 이대훈, 윤보미가 전반전에 이어 후반전 생방송 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이대훈 윤보미 팀은 본격적으로 방송을 시작하기에 앞서 전반전 1위를 차지한 것에 대해 "여러분들 덕분이다. 후반전에서도 열심히 해서 지켜내겠다"며 우승을 향한 당찬 포부를 드러냈다.한편 윤보미는 전반전에서와 달리 이마를 모두 드러낸 묶음 머리로 등장했고, 이대훈에게 둘 중 어떤 헤어스타일이 더 괜찮은 지를 물었다.이에 이대훈 선수는 "둘 다 괜찮다"라고 대답하며 미소로 대답해 윤보미를 설레게 만들었다.두 사람의 연이은 훈훈한 분위기에 네티즌은 사심 방송이 아니냐는 등의 반응을 보였다.이후 이대훈 선수와 윤보미는 태권도의 기본기인 유연성과 힘, 정확성을 기르는 방법을 공개했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 내년 2월까지 방송 활동에 전념하겠다고 선언했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 시와 관련한 콘텐츠가 펼쳐진 가운데, 김구라가 비유법을 이용해 표현하는 시간을 가졌다.이날 김구라는 "내 마음은 사이보그다. 내년 2월까지 아무 감정 없이 방송만 하겠다"며 메시지를 전했다.출연진들은 저마다 비유법을 사용해 설명하고 싶은 대상을 표현했다. 솔비는 "김구라는 그냥 턱주가리다"고 말해 빵 터트렸다. 김구라는 솔비는 취두부다고 맞디스했다. 솔비는 역시 만만치 않았다. "김구라는 잡초다"며 "밟고 싶다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자]김구라와 솔비가 은유 디스 대결을 펼치며 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.시를 화제로 한 아이템으로 나선 김구라는 은유에 대해 공부해보는 시간을 가졌다. 솔비와 김구라는 은유법으로 디스 대결을 펼치는 모습을 보였다.솔비는 “김구라는 턱주가리다”라고 은유법을 응용했고 김구라는 “솔비는 취두부다”고 반격에 나섰다. 김구라는 취두부란 은유에 대해 수습하려 애썼지만 결국 솔비의 복수를 불렀다. 솔비는 “김구라는 잡초다. 밟고 싶기 때문”이라고 덧붙여 김구라를 두손들게 했다.두 사람의 거침없는 은유 디스전이 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정재형 모르모트PD 성소. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] 우주소녀 성소가 '마리텔'에 출연해 추석 안방 문을 또 한 번 두드렸다. 17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')’에서는 가수 정재형이 모르모트 PD와 우주소녀 성소에게 서핑을 가르쳐주는 장면이 공개됐다.  피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트 PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세, 일명 테이크오프 자세를 가르치며 서핑 교육에 나섰다. 성소는 특유의 유연함과 균형감각을 십분 발휘해 곧장 서핑보드에 올라선 반면 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 웃음을 자아냈다. 정재형은 서핑 할 때 자외선 차단이 중요하다며 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비해 직접 모르모트 PD와 성소에게 발라줬다.컬러 선크림을 바른 모르모트 PD는 인디언 추장 같은 충격적인 비주얼로 폭소를 유발했다.실전에 돌입한 두 사람은 본격 파도타기에 도전했다. 하지만 2.4m의 거대한 파도 앞에서 모르모트 PD는 물론 성소까지 실수를 연발해 안타까움을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마이 리틀 텔레비전. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 김구라가 시인으로 변신했다.17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')’에서는 김구라, 솔비, 조영구가 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 쓰는 장면이 공개됐다. 먼저 조영구는 ‘김구라를 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했다. 조영구는  "교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"며 '김구라 찬양시'를 발표해 보는 이들을 폭소케 했다.솔비는 김구라의 잦은 지적에 분노하며 "밟고 싶다”고 소리쳐 주변을 깜짝 놀라게 했다.김구라는 "겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생한다"며 자신의 눈물어린 애환을 고백하는 등 셀프 칭찬 시를 발표해 빈축을 샀다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 역시 태권 아이돌의 승리다. 이대훈과 보미가 정상에 올랐다.이대훈과 보미는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 평균 시청률 21.5%로 ‘MLT-34’ 최종 1위를 달성했다. 뒤이어 2위는 강형욱, 3위는 정재형 팀, 4위는 김창렬 팀, 5위는 김구라 팀이었다.에이핑크 보미와 이대훈은 크게 기합을 넣으며 후반전을 이어나갔다. 보미는 상반전과 달리 포니테일 스타일로 변신하고 나타났다. 이대훈은 “어떤 게 괜찮나요?”라는 질문에 “둘 다 괜찮습니다”라고 답했다. 태권도 수업은 없고 달달한 로맨스 분위기가 감돌았다.보미와 이대훈은 우렁한 기합 소리와 함께 에너지 넘치는 태권도 수업을 진행했다. 이대훈의 옆에서 보미는 최선을 다해 걸크러쉬 매력을 뽐냈다. 이대훈은 “승자가 어디있겠냐”며 겨루기를 마무리하는 등 스포츠 정신을 전달했다. 방송 말미 이대훈은 스태프들을 상대로 1대10 대결을 펼쳐 승리하기도 했다.정재형은 우주소녀 성소와 모르모트 PD와 함께 서핑 수업을 진행했다. 성소는 강사보다 뛰어난 실력으로 박수를 받았다. 서핑에 나서기 전 컬러 선크림으로 피부를 보호하는 동시에 러블리한 매력을 배가시켰다. 또한 첫 시도에서 넘어졌던 바. 두 번째 시도 만에 중심을 잡는 모습을 보여 감탄을 자아냈다.성소는 보드에서 일어나는 것을 무서워했고 모르모트 PD 역시 수업 내내 중심을 잡지 못했지만 끝까지 포기하지 않았다. 모르모트 PD는 서핑보드에서 일어나 시원한 서핑을 선보여 인간승리라는 칭찬을 받았다.이밖에 강형욱은 반려견의 올바르게 돌보는 방법을 전수했다. 생후 2~6개월은 사람 나이로 미운 4살에 해당한다. 깨무는 행동을 쉽게 교정하는 방법 등을 알려줬다. 또한 김창렬과 한민관은 전문가와 함께 내 차를 진단하는 방법을 알려주는 유익한 콘텐츠로 시청자들을 사로잡았다. 김구라와 조영구는 시인 박준, 솔비와 함께 시를 이용한 콘텐츠를 선보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에이핑크 윤보미와 태권도 선수 이대훈이 1위에 등극했다.

 

17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 정재형, 한민관·김창렬, 윤보미·이대훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 윤보미와 이대훈은 태권도라는 공통점으로 만나 전반전 1위에 올랐고, 기합을 넣으며 힘차게 후반전을 시작했다. 정재형은 강원도 홍천에 위치한 워터파크에서 성소와 모르모트 PD를 상대로 서핑을 가르쳤고, 한민관과 김창렬은 중고차 주제로 방송을 진행했다. 김구라는 박준을 게스트로 초대해 시에 대한 이야기를 나눴고, 강형욱은 견주들의 고민상담을 들으며 다양한 훈련법을 소개했다.

 

특히 김창렬은 전문가에게 중고차 가격에 대해 이야기하던 중 "너무 가격이 창렬이다"라며 셀프 디스했고, 한민관은 "창렬스럽다"라며 맞장구쳤다. 이어 전문가는 '흰검파스'라며 중고차 잘 고르는 법을 소개했다. 전문가가 이야기한 '흰검파스'는 흰색과 검정색 차가 인기가 좋고, 파노라마 선루프와 스마트키가 옵션으로 구비돼 있는 차를 골라야 한다는 뜻이었다.

 

또 김구라는 박준에게 시에 대해 배웠고, 솔비와 조영구는 직접 시를 지었다. 솔비는 "김구라는 턱주가리다"라며 독설했고, 김구라는 "솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 발끈했다. 그러나 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 여유 있게 받아쳤다.

 

최종 순위 발표 결과 윤보미와 이대훈이 1위를 차지했고, 강형욱이 2위에 올랐다. 3위 정재형, 4위 한민관과 김창렬, 5위 김구라 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진= MBC '마이리틀텔레비전' 방송 화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 보미·이대훈이 태권도 방송으로 전반전에 이어 후반전에도 1위를 차지했다. 
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전에서는 MLT-34 후반전이 방송됐다. 전반전 시청률은 1위로 이대훈과 윤보미의 마루치아라치, 2위는 강형욱, 3위는 정재형이 순위에 올랐다. 
순위에 오르지 못한 참가자들은 후반전 역전을 위해 뜨거운 열기를 보였다.
헌터강 강형욱은 친구에게 개를 맡기고 가는 상황을 설정하며 이런 때 함께 산책을 하며 친해지면 좋다는 팁으로 방송을 시작했다. 
강형욱은 질풍노도의 사춘기 강아지들을 교육하는 방법을 소개했다. 방송에 출연한 강아지 '도리'는 뭐든지 물어 뜯는 습관을 가지고 있어 이를 고치는 방법을 소개했다. 
또한 무는 행위를 완화하는 법 역시 제시하며 수월한 훈련을 진행했다. 이어서 말썽꾸러기 닥스훈트 도비가 출연했다. 도비는 등장부터 심상치 않은 움직임으로 막강한 상대임을 예상케했다. 강형욱은 교육이 통하지 않는 슈퍼 산만 도비에게 쩔쩔매며 웃음을 자아냈다.
이어진 방송은 보미와 이대훈의 태권도 방송이었다. 이대훈은 완벽한 발차기를 선보이며 태권도의 기본 발차기들을 소개했다. 보미와 이대훈은 발차기 파워 측정 기계를 사용해 기합을 넣었을 때와 넣지 않았을 때의 파워 차이를 측정했다. 
이대훈은 820점을 기록하며 방송국 FD와의 대결에서 승리했다. 이어서 보미와 PD가 겨루기를 실시했다. 보미는 PD에게 내려찍기와 뒤후리기 등 화려한 발차기를 선보였다. 또한 이대훈과 스태프들의 10:1 대결이 이어지며 긴장감을 더했다. 이대훈은 9:2의 스코어로 멋진 승리를 가져갔다.
정재형은 서핑방송 후반전을 시작했다. 정재형은 다시 한 번 서핑의 기본인 '테이크 오프'를 연습하며 기초를 다졌다. 또한 서핑에서 빼놓을 수 없는 선크림을 바르며 여러 가지의 선크림 종류를 설명했다. 
컬러풀 선크림으로 자외선 차단과 함께 패션까지 챙길 수 있음을 보여줬다. 이후 다시금 파도를 타려고 시도하며 '우주소녀' 성소는 짧은 서핑 성공을 맛봤다. 
정재형은 멋진 서핑 실력을 뽐내며 성소와 모르모트 PD를 알려주는 데에 전념했다. 성소와 모르모트 PD는 2.5m의 높은 파도에도 용기를 내 시도하며 멋진 모습을 보여줬다.
한민관과 김창렬은 초보자를 위한 자동차 정비를 실시했다. 초보 운전자 문콕 작가는 자동차 보닛을 열기 위해 각종 신선한 방법을 동원하며 웃음을 자아냈다. 또한 엔진 오일의 충전시기나 엔진 오일 상태를 확인하는 방법을 알려줬다. 이어서 운전 중 갑작스럽게 차가 멈춘 상황극을 하며 타이어를 교체하는 훈련을 했다.
김구라의 '트루 시 스토리'는 후반전에도 추천 시 낭독으로 시작했다. 또한 시인 박준의 시 쓰는 법 강의를 진행했다. 
박준은 각종 수사법을 알려주며 비유법 훈련으로 동요를 개사했다. 이어서 창의적인 문장 만들어보기로 시를 쓰는 일이 어렵지 않다는 것을 보여줬다. 또한 마리텔 신춘문예 1회를 열며 솔비, 김구라, 조영구가 각각 자신의 경험을 담은 시를 선보였다.
MLT-34 최중 순위는 3위로 정재형, 2위로 강형욱, 1위로 보미와 이대훈이 우승을 차지했다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 이대훈과 보미가 ‘마리텔’의 우승자가 됐다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.김구라는 시를 화제로 은유법에 대해 함께 공부하는 시간을 가졌다. 솔비와 김구라는 은유법을 언급하며 서로에 대한 디스대결을 펼치며 웃음을 자아냈다. 솔비는 김구라에 대해 “김구라는 턱주가리다”라고 말했고 김구라는 “솔비는 취두부다”라고 맞섰다. 이에 솔비는 “김구라는 잡초다. 밟고 싶다”고 또다시 공격에 나섰고 김구라는 졌다는 듯한 표정으로 웃음을 자아냈다.이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르치는 모습을 보였다. 서핑보드에 서는 방법부터 파도속에서 서핑보드 위에서 중심을 잡는 방법까지 가르쳤다. 특히 서핑을 위한 칼라 선크림을 바르는 대목에서 러블리한 성소와 갸루서퍼가 된 모르모트 피디의 극과극 화장모습이 누리꾼들의 뜨거운 반응을 자아냈다.강형욱은 산만한 강아지들을 훈련시키는 팁을 가르쳐줬다. 닥스훈트가 등장한 가운데 강형욱은 장난기와 호기심 많은 닥스훈트 도비를 직접 훈련시키는 모습을 보였다. 그러나 예상을 초월하게 장난기 많은 도비의 모습에 두손들고 지쳐하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이날 전반전 1위를 한 이대훈 윤보미는 “여러분들 덕분이다. 후반전에도 열심히해서 지켜내도록 하겠다”고 인사를 전했다. 이어 헤어스타일을 바꾼 윤보미는 이대훈에게 “어떤게 괜찮냐”고 물었고 이대훈은 “둘다 괜찮다”고 대답하며 핑크빛 분위기를 자아냈다. 또한 윤보미와 이대훈은 유연성을 언급하며 다리찢기 시범을 보이며 눈길을 모았다. 특히 이대훈은 피디와 스태프들을 상대로 10:1의 대결을 펼치는 활약으로 시선을 사로잡았다. 한민관과 김창렬은 중고차에 대한 정보를 제공하는 방송으로 눈길을 모았다. 두 사람은 중고차를 팔 때 손해를 덜보는 노하우를 전했다. 전문가는 “신차 구매할때는 흰검파스를 기억해야 한다”며 “화려한 색상이 아닌 무난한 흰색과 검은색을 구매하고 파노라마 선루프와 스마트키가 장착되어 있는 차를 사면 되팔 때 손해를 덜볼 수 있다”고 조언했다.이날 최종순위가 공개됐다. 5위는 김구라, 4위는 김창렬-한민관, 3위는 정재형, 2위는 강형욱이 차지했다. 최종승리는 이대훈과 보미가 힘을 합친 마루치아라치가 차지했다.사진=‘마리텔’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 솔비와 김구라가 디스 대결을 펼쳤다.지난 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 솔비와 함께 생방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 시를 주제로 나선 김구라는 은유에 대해 배웠다.이어 솔비와 김구라는 배운 은유법을 이용해 디스 대결을 펼쳤고, 솔비가 먼저 "김구라는 턱주가리다"라고 은유법 같은 돌직구를 날렸다.김구라 역시 "솔비는 취두부다"라고 말했지만 "중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 수습하는 모습을 보였다.이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 거침없이 독설해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
마리텔 성소 서핑. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

마리텔 성소 서핑'마리텔' 성소가 서핑을 선보이며 사랑스러운 매력을 한껏 선보였다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르쳤다.이날 정재형은 컬러 선크림을 소개하며 서핑 배우기에 돌입했다. 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색색깔 선크림을 발랐다. 모르모트 PD는 갸루상 같은 얼굴에 웃음을 자아냈지만 성소는 러블리한 미모로 시선을 끌었다.성소는 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 선보였다. 그는 두 번만에 파도를 타는 모습으로 시선을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 가상 연애 프로그램 '우리 결혼했어요'를 찍는 것 같기도 하다가, 이내 진지한 표정으로 태권도를 선보이는 것을 보면 '우리동네 예체능'을 찍는 것도 같다. 국가대표 이대훈 선수와 걸그룹 에이핑크의 보미가 태권도 콘텐츠를 진행한 것.이대훈과 보미는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-34에 출연한 가운데, 환상의 호흡이라는 호평을 받고 있다.시작과 끝은 달달했다. 주로 이대훈의 따뜻한 배려가 그랬다. 후반전에는 보미가 머리를 하나로 묶는 스타일을 선보였다. "둘 중 어떤 게 더 낫냐"는 보미의 말에 이대훈은 "둘 다 괜찮다"며 다정하게 답했다. 또한 최종 1위로 챔피언 벨트를 받으며 끝날 때에는 자신이 직접 채워주겠다며 백허그를 하는 것 같이 설레는 자세를 선보였다.달콤살벌한 커플답게 겨루기를 선보일 때는 매서웠다. 두 사람 모두 귀엽고 순한 강아지상 외모였지만 우렁찬 기합과 함께 눈빛이 돌변한 것. 특히 이대훈은 1대 10의 겨루기에도 당황하지 않고 집중력을 발휘해 9대 2로 완승을 거뒀고, 보미는 걸그룹 수식어를 던지고 야무지게 승리를 챙겨갔다.이대훈과 보미는 방송을 통해 처음 만난 사이. 초반 쑥스러운 모습, 후반부로 갈수록 서서히 풀리는 두 사람의 다소 어색한 관계가 오히려 재밌는 관전 포인트였다. 또한 "우리 모두가 승자"라는 건전한 스포츠 정신과 땀을 흘리며 끝까지 방송에 임했던 이대훈과 보미, 그리고 많은 스태프들까지 시청자들은 태권도 콘텐츠였지만 '힐링'과 감동을 받았다.이 같은 감동은 시청률로도 입증됐다. 평균 시청률 21.5%를 기록, 강형욱(2위), 정재형(3위), 김창렬(4위), 김구라(5위)를 제치며 최종 1위를 차지하는데 성공했다. 비록 두 사람의 콘텐츠는 끝이 났지만, 언제든 다시 돌아와 호흡해주길 바라는 바이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 성소와 모르모트PD의 노력이 시청자들을 감동시켰다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 우아한 피아노 연주로 시작하는 정재형의 서핑 방송 후반전이 그려졌다.  
정재형은 시작과 동시에 이봉원을 닮았다는 지적에 욱하는 모습을 보였다. 많이 익숙해지기는 했지만 보편적이지 않은 스포츠 서핑에 정재형은 “잘만 배우면 위험하지 않다”고 강요했다. 다시 등장한 정재형의 서핑제자 성소와 모르모트PD는 극과 극의 평가를 받았다. 정재형은 탄탄한 기초체력을 바탕으로 안정된 자세를 보여준 성소에게 칭찬을 이어갔다. 반면 모르모트PD에게는 “평소에 운동 안 하죠?”라고 지적해 웃음을 자아냈다.후반전의 첫 강습은 테이크 오프였다. 전문 서퍼들까지 나와서 패들에서부터 테이크 오프로 이어지는 동작을 보여주는 가운데 이들 역시 실수가 이어질 만큼 쉽지 않은 동작임을 짐작케 했다. 성소는 다시 한 번 테이크 오프를 해보자며 “지금 힘든 거 아니죠?”라고 묻는 정재형에 “아닙니다”라고 당차게 대답했다. 본격적인 실전에 앞서 서핑용 선크림을 바르며 성소는 어느 때보다도 즐거워했다. 컬러풀한 선크림을 바르기 위해 카메라 액정을 이용하느라 다가온 성소에 채팅창은 뜨겁게 달아올랐다. 말 그대로 굴욕 없는 미모를 자랑하던 성소는 모르모트PD와 정재형의 얼굴에 선크림을 덧발라주면서도 신이 난 모습이었다.밀려오는 2m 파도에 성소라고 한들 이가 두렵지 않을 수는 없었다. 성소는 파도 위에서 테이크 오프를 처음 시도하는 단계에서 결국 물에 휩쓸리고야 말았다. 성소는 두 번째 밀려오는 파도에 지레 겁을 먹어 당혹스러워하면서도 이에 적응한 듯 테이크 오프를 시도하려는 노력으로 모두를 놀라게 했다. 하지만 성소의 기초 체력도 테이크 오프에서는 난관에 봉착했다. 확연한 실력차로 성소에게 많은 관심이 집중된 가운데 이에 자극받은 모르모트PD 역시 열심히 훈련에 임하기 시작했다. 시간관계상 한 번의 파도가 남아있는 가운데 모르모트PD와 성소는 이 날의 모든 노력을 담아 서핑보드에 몸을 실었다. 푸시까지는 잘 되는데 테이크 오프에서 항상 덜그덕 거리던 성소는 결국 허망하게 기회를 날려버렸다. 그러나 놀랍게도 모르모트PD는 푸시 후 무릎을 떼고 몸을 일으키는 데 성공하며 포기하지 않는 노력으로 시청자들을 감동시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 마리텔 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '마리텔' 가수 솔비가 방송인 김구라에게 독질구를 날렸다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 솔비가 서로 디스하는 장면이 그려졌다.이날 솔비는 "김구라는 턱주가리다"라며 독설을 했다.이에 김구라는 "솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 비유했다.이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 받아쳐 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
'마리텔' 우주소녀 성소가 남다른 몸매를 자랑했다.지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트 PD와 성소를 게스트로 초대해 서핑을 주제로 방송을 시작한 정재형의 모습이 전파를 탔다.이날 성소는 정재형이 건넨 초밀착 서핑슈트를 받고 간신히 옷을 갈아입었다.특히 서핑슈트를 입은 그의 남다른 몸매가 눈길을 끌었다.이어 두 사람은 정재형의 가르침에 따라 서핑에 도전했고, 성소는 거침없이 물살을 갈랐지만 모르모트 PD는 물에 들어가자마자 방전돼 이목을 집중시켰다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송되고 있다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='마리텔' 화면 캡처
임요환과 홍진호가 '마리텔'에서 맞붙는다. 
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 17일 방송 말미 18일 진행되는 'MLT-35'의 출연진을 사진과 함께 공개했다.
고정 출연자인 김구라와 함께 과거의 스타크래프트 라이벌이었던 전 프로게이머 임요환과 홍진호가 라인업에 포함돼 눈길을 끈다. 두 사람의 대결, 일명 '임진록'이 인터넷 생방송을 통해 드디어 펼쳐지는 셈이다. 두 사람이 어떤 내용으로 방송을 할 것인지는 알려지지 않았다. 홍진호의 별명 '콩'을 의식하듯 임요환 김가연 부부가 함께 검은 콩을 먹고 포즈를 취하는 모습이 웃음을 자아낸다. 
이밖에 '공부의 신'으로 잘 알려진 강성태, 펜싱선수 최졍철 김정환, 허영지, 걸그룹 라붐의 솔빈, 걸그룹 우주소녀의 성소가 출연할 예정이다. 추석 특집 '아육대' 리듬체조 부문에 출전해 매력과 실력을 뽐냈던 성소는 지난 '마리텔' 서핑 배우기에 이어 2회 연속 출연하게 돼 또한 눈길을 끈다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] 프로게이머 임요환과 홍진호가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 맞붙는다. MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 지난 17일 방송 말미 18일 생중계되는 'MLT-35'의 출연진을 사진과 함께 공개했다.이날 출연진에는 라이벌로 잘 알려진 임요환과 홍진호가 포함돼 눈길을 끈다. 두 사람의 라이벌전으로 유명한 '임진록'이 인터넷 생방송을 통해 펼쳐지는 셈이다. 두 사람이 어떤 내용으로 방송 할 것인지는 아직 알려지지 않았다. 스타크래프트 게이머 시절부터 라이벌을 구축해오며 강력한 팬덤을 갖춘 두 사람이 방송에서는 누가 승리할지 관심이 모아진다.이밖에 '공부의 신'으로 잘 알려진 강성태, 펜싱선수 최졍철 김정환, 허영지, 걸그룹 라붐의 솔빈, 걸그룹 우주소녀의 성소가 출연할 예정이다. 추석 특집 '아육대' 리듬체조 부문에 출전해 매력과 실력을 뽐냈던 성소는 지난 '마리텔' 서핑 배우기에 이어 2회 연속 출연하게 돼 또한 눈길을 끈다.사진제공=MBC 방송화면 캡쳐이날 생중계 방송은 오는 24일 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]걸그룹 ‘우주소녀’ 멤버 성소가 예능대세로 급부상하고 있다. ‘갓성소’로 불리며 예능프로그램을 종횡무진하고 있다.성소는 15일 방송된 MBC 추석 특집 예능 프로그램 ‘2016 아이돌 육상대회’ 리듬체조 종목에 출전해 우승을 차지했다. 압도적인 실력과 연기로 피에스타 차오루, 트와이스 미나 등 경쟁자를 물리치고 금메달을 목에 걸었다.  
종목 마지막 주자로 나선 성소는 독일 헤비메탈 밴드 스콜피온즈의 명곡 ‘메이비 아이 메이비 유(Maybe I Maybe you)’를 선곡해 안정적인 볼 연기를 펼쳐 보는 이를 놀라게 했다. 음악에 맞춰 아름다운 연기를 선보이는 것은 물론 매스터리 난도의 어려운 동작까지 깔끔하게 성공시키며 경쟁자들까지 탄복하게 했다.경기를 중계한 전현무, 이수근, 혜리 등은 “예능에서 나올 무대가 아니다. 선수의 연기를 보는 것 같았다”며 놀라움을 감추지 못했고, 차상은 해설위원도 “최고의 연기를 했다. 과연 내가 탐낼만한 선수”라 평했다.성소는 1분30초를 위해 약 5주간 국가대표 선수 출신의 코치에게 레슨을 받으며 땀을 쏟은 것으로 알려졌다. 중국 국적의 성소는 중국에서 전통무용만 10년을 배운 것으로 알려졌다.성소가 대중의 주목을 받기 시작한 것은 지난 5일 포털 사이트 다음팟에서 생방송으로 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하면서부터다.  
정재형의 서핑 방송에 게스트로 출연한 성소는 건강미 넘치는 몸매와 엉뚱한 입담으로 주목받으며 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 뿌렸다. 이는 지난 10일 방송 때도 마찬가지였다. 성소는 각종 예능 프로그램에 얼굴을 비추며 우주소녀와 자신의 이름을 확실히 각인시켰다. 방송가에는 “이번 추석 방송 최대 수혜자는 성소”라는 분석이 나오고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 성소가 서핑을 선보였다. 17일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르쳤고, 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색깔 선크림을 발랐다.  
 특히 성소는 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 선보였다. 그는 두 번 만에 파도를 타는 모습으로 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-35 새로운 출연자로 김가연임요환홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.18일 MBC에 따르면, 첫 번째 새로운 출연자는 김가연임요환홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.김구라, 성소, 김가연임요환홍진호, 김정환, 강성태가 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(18일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일(토)에 방송될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-35 새로운 출연자로 김가연-임요환-홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.먼저 김가연-임요환-홍진호 조합이 눈에 띈다. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모은다. 또 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식이 시청자들을 바짝 긴장시킨다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 펜싱 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지 많은 관심이 집중되고 있다.마지막 새 얼굴은 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제를 모았던 강성태. 이후 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있는 강성태가 수능을 50여 일 앞두고 있는 지금 시점에서 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 이목이 쏠린다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.김구라, 성소, 김가연-임요환-홍진호, 김정환, 강성태가 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 18일 다음 팟TV 생중계를 통해 만나볼 수 있다. 본방송은 오는 24일. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성소 모르모트PD. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성소가 서핑 보드 타기에 도전했다.17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에서는 가수 정재형의 지도하에 우주소녀 성소와 모르모트PD가 서핑에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 성소는 특유의 유연성과 균형감각으로 단번에 보드에 올라 정재형에게 아낌없는 칭찬을 받은 반면 모르모트PD는 “평소에 운동 안 하죠?”라고 지적받았다.본격적인 훈련에 앞서 정재형은 "자외선을 조심해야 한다"며 직접 컬러 선크림을 준비했고 이를 바르기 위해 카메라 액정 앞으로 다가온 성소의 모습에 채팅창은 뜨겁게 달아올랐다. 이어 서핑 보드에 오르는 동작인 '테이크 오프'에 도전한 성소는 첫 번째 시도에서 파도에 휩쓸려 보는 사람을 안타깝게 했다. 이어진 시도에서도 파도에 겁을 먹었는지 계속 실패해 아쉬움을 남겼다. 모르모트PD는 도전 마지막에 무릎을 떼고 몸을 일으키는 데 성공하며 포기하지 않는 노력으로 시청자들을 놀라게 했다.방송을 본 시청자들은 "성소 보면 기분이 좋아지고 뭔가 에너지를 다시 일으키게 생김" "성소 너무 예쁘다" "성소 여기서도 1등했으며 진짜 대박이었을 듯" "성소 말투 너무 귀엽다" 등 성소에 대한 무한한 애정을 표현했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ 방송 캡처'마리텔'에서 정재형의 게스트로 우주소녀 성소가 출연했다. 지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 정재형은 모르모트 PD와 성소를 게스트로 초대했다. 이날 방송은 서핑을 주제로 진행됐으며 성소는 초밀착 서핑슈트를 입고 완벽한 몸매를 선보였다. 이어 두 사람은 정재형의 가르침에 따라 서핑에 도전했고, 성소는 역시 서핑 에이스답게 두 번만에 파도를 타는 모습을 보였다.한편 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 출연했다. 김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이 리틀 텔레비전'에 홍진호, 김가연, 임요한 부부가 출연한다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-35 출연진 사진을 담은 예고가 공개됐다. 방송인 김구라, 전 프로게이머 홍진호, 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부, 펜싱선수 겸 스포츠해설가 최병철, 펜싱선수 김정환, '공부의 신' 강성태, 걸그룹 카라 출신 허영지, 라붐의 솔빈, 우주소녀의 성소가 출격하는 것.   
 특히 홍진호와 임요환이 맞붙어 눈길을 모은다. 한편 ‘마리텔’ 생방송은 오늘(18일) 오후 다음TV팟을 통해 진행된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 김가연 임요환 부부와 성소(우주소녀) 등이 ‘마리텔’에 출격한다.18일 다음 팟TV를 통해 공개될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-35에는 김구라 성소 김가연 임요환 홍진호 김정환 강성태 등이 출연한다.‘마리텔’ 첫 번째 새로운 출연자는 김가연 임요환 부부와 홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.또한 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라 성소 등이 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.한편 ‘마리텔’ 본 방송은 오는 24일에 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=우주소녀 인스타그램 추석 연휴 각종 예능 프로그램에서 맹활약을 선보인 걸그룹 우주소녀의 성소의 어린시절이 공개돼 화제다.우주소녀 측은 16일 공식 인스타그램을 통해 “중국에서 보내온 #성소 의 어린 시절 무용 사진 공개 #우주스타그램 #우주소녀”라는 글과 함께 사진 여러 장을 공개했다. 사진에는 어린시절 성소가 무용을 하고 있는 모습이 담겼다. 어린 나이에도 불구, 뚜렷한 이목구비와 갸름한 턱선 등 인형같은 미모로 시선을 사로잡는다.  성소는 지난 추석 연휴 동안 안방극장을 종횡무진하며 ‘핫한’ 아이돌로 떠올랐다. 성소는 14일 방송된 SBS ‘내일은 시구왕’에서 춘리로 변신해 360도 공중회전을 선보였으며, 다음날인 15일에는 MBC ‘아이돌 육상 선수권 대회(이하 ‘아육대’)’에 출연, 리듬체조에서 1위를 차지해 뜨거운 관심을 받았다. 또 성소는 17일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에서 서핑을 배우며 남다른 운동신경과 건강미 넘치는 몸매를 자랑해 주목받았다. 이날 ‘마리텔’에서 서핑 실전에 나선 성소는 두 번 만에 파도를 타며 놀라운 운동신경을 자랑해 감탄을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'마리텔' 우주소녀 성소가 서퍼 화장으로 팬들의 마음을 사로잡았다.
 
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 서핑에 도전하는 우주소녀 성소와 모르모트 PD의 모습이 공개됐다.
 
이날 성소와 모르모트 PD의 선생님은 바로 정재형. 그는 서핑에 앞서 자외선 차단제의 중요성을 강조했다.
 
이에 보통의 흰색이 아닌 색상이 들어간 컬러풀한 자외선 차단제를 바르게 된 성소와 모르모트 PD. 모르모트 PD는 일본의 갸루 메이크업을 연상케 하는 모습으로 웃음을 안겼다.
 
반면 성소는 얼굴에 하트를 그려넣는 등 깜찍한 모습으 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이에 댓글창에는 "예쁘다", "안구정화 된다"는 글이 가득했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
우주소녀 성소, 아육대 마리텔 시구왕우주소녀 성소(18)가 추석연휴 예능 프로그램을 휩쓸었다. 한중합작 걸그룹 우주소녀의 중국인 멤버인 성소는 중국 전통무용을 오랜시간 배웠던 만큼 놀라운 유연성과 운동신경으로 ‘아육대’ ‘마리텔’ 등 각종 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 눈도장을 단단히 찍었다.아이돌에게 명절 예능프로그램은 자신의 매력을 대중에게 확실히 보여줄 수 있는 기회다. 그간 명절마다 방송되는 MBC ‘아이돌스타 육상대회(이하 아육대)’를 비롯해 다양한 예능프로그램은 대중에게 다소 생소한 아이돌들이 자신의 이름을 알리는 기회의 장이 돼왔다.올 추석에는 새로운 아이돌 스타가 탄생했다. 바로 우주소녀의 중국인 멤버 성소.성소는 추석연휴 첫날인 14일 SBS ‘내일은 시구왕’에서 전무후무한 시구를 선보이며 ‘시구왕’을 차지했다.시구왕을 뽑는 이 프로그램에서 성소는 게임 캐릭터 춘리 복장으로 등장해 마치 게임에서 나온 듯한 비주얼로 시선을 압도했다.성소는 그라운드에서 중국에서 오랜 시간 배운 전통무용 실력을 바탕으로 다리를 찢어 유연함을 보여주고는 텀블링까지 해 감탄을 자아냈다. 특히 공중 360도 회전을 하고는 공을 던져 모두를 깜짝 놀라게 하면서 ‘시구왕’으로 등극했다.이어 성소는 15일 방송된 MBC ‘아육대’ 리듬체조 종목에 출전해 우승을 차지했다. 압도적인 실력과 연기로 피에스타 차오루, 트와이스 미나 등 경쟁자를 물리치고 금메달의 주인공이 됐다.이날 성소는 독일 헤비메탈 밴드 스콜피온즈의 명곡 ‘메이비 아이 메이비 유(Maybe I Maybe you)’를 선곡해 안정적인 볼 연기를 펼쳐 보는 이를 놀라게 했다. 음악에 맞춰 아름다운 연기를 선보이는 것은 물론 고난도의 어려운 동작까지 깔끔하게 성공시키며 경쟁자들까지 감탄하게 했다.경기를 중계한 전현무, 이수근, 혜리 등은 “예능에서 나올 무대가 아니다. 선수의 연기를 보는 것 같았다”며 놀라움을 감추지 못했고, 차상은 해설위원도 “최고의 연기를 했다. 과연 내가 탐낼만한 선수”라 평했다.성소는 1분30초를 위해 약 5주간 국가대표 선수 출신의 코치에게 레슨을 받으며 땀을 쏟은 것으로 알려졌다.우주소녀 성소는 이름을 알린 지 얼마 안됐다. 성소의 매력은 지난 10일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’에서부터 대중에게 어필되기 시작했다. ‘마리텔’에서 ‘정재형의 아직도 서핑 못하니?’에 출연해 서핑을 배웠는데 인형 같은 외모와 완벽한 몸매, 뛰어난 운동신경으로 화제가 되며 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악한 것.이어 추석연휴 기간인 17일 방송된 ‘마리텔’에서도 성소의 활약은 두르러졌다. 이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르쳤다. 미모로도 이미 시선을 사로잡은 성소는 서핑에서도 남다른 운동신경을 선보였다. 성소는 처음 접하는 서핑임에도 불구하고 무릎을 꿇고 일어나는 테이크오프 동작까지 성공해내며 ‘체육돌’임을 입증했다.단 일주일 만에 각종 예능프로그램에서 압도적인 존재감을 드러내며 삼촌팬들의 마음을 휘어잡은 성소. 앞으로의 활약이 더욱 기대된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '마리텔' 성소가 서핑 실력을 드러냈다. 17일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르쳤고, 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색깔 선크림을 발랐다.성소는 서핑 실전에서 두 번 만에 파도를 타는 등 남다른 운동신경을 선보여 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '마리텔'이 새 출연자 라인업을 공개했다.18일 MBC 측은 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-35 새로운 출연자로 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다고 밝혔다.먼저 과거 프로게이머 활동 당시 공식 라이벌 관계로 유명했던 임요환, 홍진호가 '마리텔'에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모은다. 그 가운데 임요환의 아내이자 '고소의 여왕' 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시키고 있다. 
홍진호(위 왼쪽부터)와 김가연-임요환 부부가 '마리텔'에 함께 출격한다. © News1star DB두 번째 새로운 출연자는 리우 올림픽 동메달리스트 김정환이다. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목 메달을 획득한 김정환이 과연 이대훈에 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태다. 강성태는 지난 2007년 MBC '공부의 제왕'에 '공부의 신'으로 출연해 큰 화제가 됐던 인물이다. 이후로도 그는 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 수능을 50여일 앞둔 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 메시지를 전할지에 관심이 모인다.한편 기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연 예정이다. 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 됐던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸민다.이들이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 24일이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] '마리텔' 출연자가 공개됐다.18일 MBC 측에 따르면 이날 다음 팟TV를 통해 공개되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-35에서는 김구라, 우주소녀 성소, 김가연-임요한 부부, 홍진호, 김정환, 강선태 등이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 김가연과 임요환, 홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 '공식 라이벌 관계'로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 올림픽 동료 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다. 
마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC '공부의 제왕'에 '공부의 신'으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.본방송은 오는 24일 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 기존 출연자 김구라, 성소 뿐 아니라 MLT-35 새로운 출연자로 김가연-임요환-홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.


첫 번째 새로운 출연자는 김가연-임요환-홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 '공식 라이벌 관계'로 유명했던 임요환과 홍진호가 '마리텔'에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 '고소의 여왕' 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.


두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 '올림픽 동료' 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.


마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC '공부의 제왕'에 '공부의 신'으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.


기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.


'마이 리틀 텔레비전'은 18일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일 방송될 예정이다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[동아닷컴] 
사진=성소, 김세정, 최정문걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 게임케릭터 ‘춘리’ 복장으로 화제가 된 가운데, 과거 춘리 의상을 입은 연예인들도 주목받고 있다.성소는 14일 방송된 SBS ‘내일은 시구왕’에서 춘리로 변신해 360도 공중회전을 선보이는 등 ‘아이돌 육상 선수권 대회(아육대)’, ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’ 추석 연휴 예능 프로그램에서 맹활약했다.성소 외에 과거 춘리 스타일로 변신한 연예인들이 있다. 걸그룹 구구단 멤버 김세정은 지난 7월 방송된 ‘어서옵쇼’에 출연해 춘리로 변신했다. 옆트임이 깊게 들어간 붉은색 치파오를 입고 검은 하이힐을 신은 김세정은 양갈래로 올려 묶은 춘리 표 헤어스타일을 소화했다.최정문도 2014년 방송된 ‘SNL 코리아’에서 모바일 게임 수호지를 패러디하는 과정에서 춘리 복장을 입어 눈길을 끌었다.한편, 추석 연휴 ‘아육대’, ‘마리텔’ 등에서 맹활약한 성소는 14일 방송된 ‘내일은 시구왕’에서 개임 캐릭터 춘리 코스프레를 한 뒤 남다른 탄력과 유연성을 과시했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 새로운 출연자를 맞는다.첫 번째 새로운 출연자는 김가연‧임요환‧홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 라이벌 관계로 유명했던 임요환과 홍진호가 '마리텔'에서 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모은다. 두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 '올림픽 동료' 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC '공부의 제왕'에 '공부의 신'으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 지금까지 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 수능을 50여 일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 메시지를 전할지 궁금증을 자아내고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 됐던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸민다.김구라, 성소, 김가연‧임요환‧홍진호, 김정환, 강성태 등이 출연하는 '마리텔'은 오늘(18일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있고, 본 방송은 오는 24일 방송될 예정이다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 추석 특선 영화의 침공에 정규 프로그램이 맥을 못 췄다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 ‘암살’과 ‘내부자들’의 무차별 습격에 3% 아래로 시청률이 하락하는 수모를 당했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 전국 기준 2.9%, 수도권 기준 3.2%의 시청률을 기록했다. 전주 방송분이 기록한 5.6%보다 2.7% 포인트나 하락한 수치다. 같은 시간대 KBS와 SBS에선 신작 추석특선대작으로 시청자를 찾았다. SBS에선 최동훈 감독이 메가폰을 잡고 전지현 이정재 하정우 오달수 조진웅 등 톱배우들이 총출동한 ‘암살’이 방송, 1부에서 11.3%, ‘마리텔’과 동시간대인 2부에서 16.6%의 전국 시청률을 기록했다. 수도권에선 17.8%까지 올랐다.  
KBS 2TV에서 10시 8분부터 새벽 12시 56분까지 방송된 ‘내부자들 디오리지널’은 10.7%의 전국 시청률을 기록했다. 추석 특선영화의 습격으로 자체최저시청률을 기록한 ‘마리텔’은 18일 오후 인터넷 생방송을 통해 재정비에 돌입한다. MBC에 따르면 이날 진행될 MLT-35 새로운 출연자로 김가연임요환홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다. 특히 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 합동 콘텐츠를 선보일 예정이라 기대가 모아지고 있다. 또 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환과 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 화제가 됐던 강성태가 수능 50일을 앞두고 시청자와 만난다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 김가연과 임요환, 홍진호가 출격한다. 이들은 18일 녹화에 첫 모습을 드러낸다. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.  
 마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.김구라, 성소, 김가연‧임요환‧홍진호, 김정환, 강성태가 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(18일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일에 방송될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 김가연과 임요환, 홍진호가 출격한다. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연이 어떤 파격 발언을 펼칠지 눈길을 끈다.   
 또한 리우올림픽 동메달리스트 김정환과 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 강성태가 함께 대결을 펼친다. 기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.오늘인 18일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일에 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 성소 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 성소가 컬러풀 선크림에도 굴욕 없는 미모를 뽐냈다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔)에서 걸그룹 우주소녀 성소는 정재형의 준비한 서핑 교실 게스트로 출연했다.이날 정재형은 컬러풀 선크림을 소개한 가운데 성소와 모르모트 PD, 정재형은 선크림을 바르기 시작했다.특히 성소는 핑크 컬러의 선크림을 바르고도 특유의 사랑스러운 미모를 발산해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘마리텔’에서 성소는 시원한 서핑 실력을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 (사진=방송캡처) ‘마리텔’에 새로운 출연진이 합류한다.18일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-35 새로운 출연자로 김가연‧임요환‧홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 김가연‧임요환‧홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.한편 ‘마리텔’은 금일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일에 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 성소 화제<마이 리틀 텔레비전>에 출연한 걸그룹 우주소녀 성소가 서핑에 도전했다.지난 17일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 서핑마니아 정재영의 지도로 우주소녀 성소가 모르모트 PD와 서핑타기에 도전하는 장면이 그려졌다.   
사진 마리텔 성소 피아노 연주로 후반전의 문을 연 정재형은 모르모트PD와 우주소녀 성소에게 서핑보드 위에 서는 자세인 테이크오프 자세를 알려주며 서핑 교육에 나섰다.성소는 전반전에 이어 후반전에서도 빠른 습득력을 자랑해 정재형의 칭찬을 받은 반면, 모르모트PD는 계속해서 어설픈 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 서핑 시 자외선 차단이 중요하다고 강조한 정재형은 모르모트PD와 성소를 위해 물에 잘 지워지지 않는 컬러 선크림을 준비, 직접 모르모트PD에게 발라주기에 나섰고 정재형의 손길에 모르모트PD는 충격적인 비주얼로 변신해 현장을 웃음바다로 만들었다.자외선 차단과 준비운동까지 마친 세 사람은 실전으로 돌입해 파도타기에 도전했다. 그러나 2.4m의 거대한 파도가 몰려오자 모르모트PD와 성소는 실수를 거듭해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.특히 성소는 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 선보였고, 두 번 만에 파도를 타는 모습으로 시선을 집중시켰다.#마리텔 #우주소녀 #성소<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
우주소녀 성소가 '서핑소녀'로 활약해 누리꾼들 사이에 뜨겁다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 정재형의 서핑 교실이 열렸다.정재형은 컬러 선크림을 소개했고, 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색색깔 선크림을 바르면서 서핑 준비에 나섰다. 특히 성소는 뛰어난 실력으로 서핑을 즐겨 눈길을 모았다.  
 마리텔 성소에 대해 누리꾼들은 “19살? 어쩜 저렇게 예쁠 수 있지” “이제는 성소시대” “성소 한국어 말투 정말 사랑스럽다” “애교가 넘친다, 성소 귀엽다” “서핑실력이 남다르다” “저 의상에도 굴욕이 없네” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처홍진호가 '마리텔'에 출연한다. MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전' 측은 18일 "MLT-35 새로운 출연자로 김가연 임요환 부부, 홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다"고 밝혔다.임요환과 홍진호는 과거 프로게이머 활동 당시 '공식 라이벌 관계'로 유명했다. 이에 '마리텔'에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대감을 모으고 있다. 또한 임요환의 아내이자 '고소의 여왕' 김가연도 함께 한다는 소식이 전해져 더욱 관심이 높아지고 있다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일 전파를 탈 예정이다.김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
마리텔 성소‘마리텔’ 성소가 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.지난 17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 가수 겸 작곡가 정재형의 서핑 교실이 지난주에 이어 방송됐다. 서핑 교실의 강습생으로 걸그룹 우주소녀 멤버 성소와 모르모트 PD가 출연했다.지난 10일 방송분에서 성소는 정재형이 건넨 서핑수트를 간신히 입는데 성공했었다. 타이트한 서핑수트를 입은 성소의 건강미 넘치는 몸매는 지난주에 이어 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 이날 서핑용 선크림을 바르는 장면에서 모르모트 PD는 우스꽝스러운 외모로 굴욕을 당했지만 성소는 이마저도 미모로 승화시켜 감탄을 자아냈다.특히 성소는 마리텔 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 선보였다. 성소는 두 번 만에 파도를 타는 데 성공하며 뛰어난 운동신경을 자랑했으나 모르모트 PD는 둔한 운동신경과 저질 체력으로 보는 이들에게 웃음을 안겼다.성소는 2.5m 파도에 도전해 “무섭다”고 두려워하면서도 끈기있게 도전하는 모습으로 감동을 안겼다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
마리텔 성소 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 성소가 남다른 운동신경을 과시했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔)에서 걸그룹 우주소녀 성소는 정재형의 준비한 서핑 교실 게스트로 출연했다.이날 서핑 실전에서 성소는 등 뒤로 밀려오는 높은 파도에 다소 긴장한 모습을 보였다.하지만 성소는 두 번의 시도 만에 보드 위에서 용케 중심을 잡으며 남다른 운동신경을 드러내 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 성소는 컬러풀 선크림에도 인형미모를 뽐냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]김가연 임요환 부부와 우주소녀 성소 등이 '마리텔'에 출격한다.18일 MBC 측에 따르면 이날 다음 팟TV를 통해 공개되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-35에서는 김구라, 우주소녀 성소, 김가연-임요한 부부, 홍진호, 김정환, 강선태 등이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 김가연-임요환-홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 '공식 라이벌 관계'로 유명했던 임요환과 홍진호가 '마리텔'에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 '고소의 여왕' 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 '올림픽 동료' 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC '공부의 제왕'에 '공부의 신'으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.'마이 리틀 텔레비전'은 18일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 24일 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 그룹 우주소녀 멤버 성소가 어릴 적 사진을 공개해 모태미녀 인증을 완료했다.최근 우주소녀 공식 인스타그램에는 “중국에서 보내온 #성소의 어린 시절 무용 사진 공개”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.사진 속에는 성소가 중국 전통 복장을 입고 무용을 하고 있는 모습이 담겨 있다. 어린 나이에도 불구하고 단아한 분위기를 풍기고 있는 성소는 하얀 피부가 눈길을 끄는 아이다. 추석 특집 프로그램 등을 통해 대세로 거듭난 성소는 지난 17일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 정재형과 함께 서핑을 배웠다.이날 정재형에게 서핑을 전수받은 성소는 특유의 균형감각으로 서핑보드에 올라서는데 성공했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'마리텔' 우주소녀 성소가 남다른 운동신경을 뽐냈다.
 
지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트 PD와 성소를 게스트로 초대해 서핑을 가르치는 정재형의 모습이 그려졌다.
 
이날 성소는 정재형이 건넨 서핑슈트를 받고 서핑룩으로 갈아입었다.
 
몸에 밀착되는 서핑슈트의 특성 탓에 성소의 몸매가 드러난 것. 특히 성소의 군살이라곤 찾아볼 수 없는 몸매가 뭇 시청자들의 부러움을 샀다.
 
한편 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 색깔이 들어간 자외선 차단제를 바라는 성소와 모르모트 PD의 모습이 그려졌다. 이날 성소는 분홍색 자외선 차단제로 얼굴에 하트를 그려넣어 깜찍한 매력을 더했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 성소걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마리텔’에 또 출격한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) MLT-35 새로운 출연자로 김가연, 임요환, 홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다. 또한 ‘마리텔’ 출연으로 큰 인지도를 얻은 성소도 출연이 예고돼 기대를 모으고 있다.18일 MBC에 따르면, 첫 번째 새로운 출연자는 김가연, 임요환, 홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.‘마리텔’은 오늘(18일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 24일 토요일 오후 11시 15분 방송될 예정이다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 인사를 전했다.최근 우주소녀 공식 인스타그램에는 “오늘 #마리텔 방송했어요~~! 여러분 보셨어요?! 서핑 정말 재미있었어요!! 쉽게 할 수 있게 가르쳐주신 #정재형 선배님과 함께 재미있게 해주신 #모르모트 PD님 감사합니다!! 다음주도 많이 봐주세요! 모두 일요일 행복하게 보내세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”이라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 우주소녀 성소가 양갈래 헤어스타일로 귀여움을 과시한 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
사진=우주소녀 인스타그램 한편, 성소는 지난 17일 방송된  MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연했다. 이날 열린 정재형의 서핑 교실에서 성소는 뛰어난 실력으로 서핑을 즐겨 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
바야흐로 새로운 예능 스타의 탄생이다. 추석 명절 방송가를 강타한 걸그룹 우주소녀의 멤버 성소(23)에 관한 이야기다.성소는 추석 명절 연휴 동안 펼쳐진 각종 예능 프로그램에서 맹활약하며 새로운 예능 스타의 탄생을 알렸다. 연예계에서는 ‘추석 명절 방송가의 가장 큰 수혜자는 성소’라는 말까지 나오고 있다.  
<아육대>에 출연한 성소. 사진|MBC■ 연휴 방송가 휩쓴 성소성소의 뛰어난 활약은 연휴 시작일인 14일부터 시작됐다. 성소는 SBS가 파일럿 프로그램으로 편성해 내보낸 <내일은 시구왕>에서 단박에 우승을 거머쥐며 화제의 출발을 알렸다.해당 프로그램에는 이미 시구 스타로 화제를 모았던 내로라한 연예인들이 집결한 가운데 제작된 것이었다. 시구를 처음 해본 성소였지만 체조스타 신수지, 태권도 스타 태미 등 쟁쟁한 스타들의 화려한 스타일에 밀리지 않았다. 게임 캐릭터 춘리 복장으로 등장해 시선을 사로잡은 성소는 이후 덤블링 및 공중 360도 회전 뒤 공을 뿌려 시청자들을 놀라게 했다. 그는 이날 출연자들을 모두 물리치고  ‘시구왕’에 올라섰다. 경쾌한 입담과, 밝은 미소 또한 성소의 매력을 살렸다. 하루가 지난 15일, 성소를 둘러싼 화제는 더욱 커졌다. 
성소MBC <아육대> 리듬체조 부문에 출전한 성소는 수십팀에 이르는 아이돌 멤버들을 모조리 제치고 리듬체조에서 금메달을 따냈다. 헤비메탈 밴드 스콜피온즈의 노래 ‘메이비 아이 메이비 유’에 맞춰 진행된 성소의 공 연기는 시청자 뿐 아니라 현장에 있던 스태프, 그리고 동료 스타들마저 사로잡았다.리듬체조의 ‘수구 매스터리(숙달)’ 기술은 물론, 주요 ‘아크로바틱(기예)’ 기술 등을 수시로 구사해 화제를 주도했다. 행사를 지켜보던 스타들은 연신 감탄사를 쏟아냈고, 프로그램을 진행하던 MC 역시 놀라움을 거듭 드러냈다. MC 이수근의 경우 “이게 아육대에서 나올 만한 수준인가”라며 반문하는 장면도 있었다. 17일에는 MBC <마리텔>이 ‘성소 열기’의 바통을 이어받았다. 이날 정재형으로부터 서핑을 배우는 역할로 나선 성소는 처음 접하는 생소한 ‘서핑’ 종목에다, 연신 몸을 덮치는 높은 파도 등에도 불구하고 열정적인 자세를 아끼지 않았다. 파도 앞에서 거듭 쓰러지던 성소는 “무서우면 나가도 된다”는 정재형의 이야기에 “할 수 있어요”라고 답하며 환하게 웃음을 머금은 뒤 파도 풀로 다시 들어섰다. 좋은 성적은 물론이거니와 프로그램과 주변을 대하는 태도 역시 좋은 반응을 이끌어냈다는 평가가 많다.  
성소 어릴적 모습■ 성소는 누구? 매력은? 인상 짙은 활약으로 성소는 연휴 첫날인 14일부터 각종 포털사이트 인기 검색어 차트에 오른 뒤 연휴 내내 검색어 차트를 휘감는 진풍경을 빚기도 했다. 이를 바탕으로 앞서 데뷔 이후 이뤄진 각종 음악 무대와, 예능 프로그램 속 활동 등도 덩달아 화제에 오르내리고 있다. 소속사 스타쉽엔터테인먼트의 이지현 홍보담당은 “대중들에게 주목을 받는 스타들은 대개 이유가 있는 편인데 성소가 그 경우에 해당한다”라며 “음반 준비에, 각종 명절 녹화방송 준비로 피곤하거나 힘들 텐데도 전혀 주변에게 내색하지 않을 뿐더러, 자신이 맡은 역할에 열과 성을 다하려는 평소의 모습이 대중들에게 전달되면서 좋은 반응을 이끌어 낸 것 같다”고 나름의 인기의 배경을 설명했다.<아육대> 1분30초 분량을 위해 성소는 바쁜 팀 활동 틈틈이 5주간 연습을 이어왔다고 한다.국내에서 한중 합작 걸그룹으로 탄생해 화제를 모았던 13인조 걸그룹 우주소녀에서 성소는 팀내에서 가장 힘들고 고난도 파트를 소화하던 멤버였다. 각종 노래 무대에 시작과 함께 덤블링을 하고, 각종 주요 안무와 노래 등을 소화했다. 한국에 들어온지 3년밖에 되지 않은 중국 소녀의 적응력은 탁월했다. 구사하는 한국어 역시 뛰어나다.팬들 사이에서 성소는 데뷔 당시부터 ‘두각을 드러낼 멤버’로 첫 손에 꼽히기도 했다. 이른바 ‘직캠’(직접 찍은 카메라) 영상이 가장 많았던 멤버로, 귀여운 외모에다, 예상 밖의 여성미와 섹시미를 갖춘 일명 ‘베이글’(‘얼굴을 베이비, 몸매는 글래머’라는 뜻)로 팬들의 시선을 사로잡아왔다. 이밖에 중국 신천 무도학원을 졸업하는 등 다양한 운동신경과 체력 등을 바탕으로 활동 내내 뛰어난 활동량과, 좋은 무대와 음색을 드러내기도 했다.  스타쉽엔터테인먼트의 서현주 부사장은 18일 스포츠경향과의 전화통화에서 “어눌한 듯하면서도 열정적이고, 귀여우면서도 여성적인 부분이 많은 등 외양 뿐 아니라 성격 등 다양한 면모에서 두루 ‘반전 매력’을 갖춘 멤버”라며 “우주소녀는 멤버 전원이 매우 열심히 하는 스타일의 팀인데, 성소는 여기에서도 두각을 드러내는 멤버였다”고 소개했다. 멤버들간의 친분이나 화합도 좋다.  현재 성소는 우주소녀 멤버들과 함께 최근 쏟아진 다양한 관심을 크게 기뻐하고 있는 중이다. 최근 방송된 추석 프로그램과 인터넷 속 다양한 반응을 멤버들과 함께 지켜보면서 감격의 눈물을 머금기도 했다.    한편 18일 오후  경기도 하남 스타필드에서 치러진 사인회에서는 성소와 우주소녀의 달라진 위상이 고스란히 확인됐다. 시민 500여명이 팀과 멤버를 알아보고 사인을 받기 위해 몰려들었다. 18일 오후 현재 각종 포털사이트 검색어 차트에서도 그의 이름은 톱10을 수시로 오르내리고 있다.관련기사 ▶▶ [인터뷰] 성소 “뜨거운 반응에 깜짝…‘아육대’ 리허설 중 부상 당하기도”<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 우주소녀 성소가 ‘마리텔’ 출연 소감을 전했다.최근 우주소녀 공식 인스타그램에는 “오늘 #마리텔 방송했어요~~! 여러분 보셨어요?! 서핑 정말 재미있었어요!! 쉽게 할 수 있게 가르쳐주신 #정재형 선배님과 함께 재미있게 해주신 #모르모트 PD님 감사합니다!! 다음주도 많이 봐주세요! 모두 일요일 행복하게 보내세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.  
사진=우주소녀 인스타그램 공개된 사진에는 우주소녀가 서핑을 즐기기 위한 복장을 갖춘 채 카메라를 향해 깜찍한 윙크를 날리고 있다.한편, 성소는 지난 17일 방송된  MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연해 남다른 실력을 드러내며 서핑을 즐겨 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’에 출연한 배우 김가연이 직접 악플러들을 고소한 사실을 밝혔다.김가연은 18일 오후 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 임요환, 홍진호와 함께 출연해 방송을 진행했다.이날 김가연은 댓글을 다는 네티즌들에게 “악플러들 60% 잡았다. 벌금형에 처해졌다”고 말했다. 이에 임요환은 “싸우는게 싫어서 외면했는데 많이 챙겼나보다”고 전했다.그러자 김가연은 “제가 돈을 버는 줄 아시는데 나라로 다 들어간다. 저는 한 푼도 받지 않는다”고 말했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
사진-우주소녀(성소) 인스타그램

'마리텔' 출연한 성소 '윙크''마리텔'에 출연한 우주소녀 성소가 깜찍한 출연 소감을 전했다.지난 10일 성소는 우주소년 공식 인스타그램을 통해 "오늘 #마리텔 방송했어요~~! 여러분 보셨어요?! 서핑 정말 재미있었어요!! 쉽게 할 수 있게 가르쳐주신 #정재형 선배님과 함께 재미있게 해주신 #모르모트 PD님 감사합니다!! 다음주도 많이 봐주세요! 모두 일요일 행복하게 보내세요~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 양갈래로 땋은 머리에 반다나를 묶고 윙크 중인 성소의 모습이 담겨 있다.한편, 지난 4일 다음 팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 정재형의 게스트로 출연한 성소는 18일(오늘) 생중계에서 메인 출연자로 나선다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’에 출연한 허영지가 “카라는 해체한 것이 아니다”라고 말해 눈길을 끌었다.허영지는 18일 오후 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 김구라와 함께 ‘트루 초밥 스토리’를 꾸몄다.이날 허영지는 셰프가 만든 초밥을 맛보고는 행복해하는 표정을 지었다. 이에 김구라는 “카라 해체 이렇게 행복해하는 모습을 처음 본다”는 식으로 말하자, 허영지는 “카라는 해체한 것이 아니다”라고 말했다.이에 김구라는 “그럼 장점 활동 중단이라고 하겠다”라고 응했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김현록 기자]   
사진='마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면 캡처
'마리텔'에서 만난 임요환과 홍진호가 스타크래프트 대신 소소한 게임 대결을 벌였다.
18일 오후 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)의 인터넷 생방송이 진행된 가운데 김가연 임요환 홍진호의 '인생은 실전'을 주제로 각종 게임 대결 및 실전 악플 대응을 벌였다. 
이들은 '진짜 남자', '담력', '두뇌', '순발력', '집중력'을 주제로 테마별 게임 대결을 펼쳐 벌칙을 주고받았다. 첫 게임에서 진 홍진호는 벌칙으로 MC 서유리에게 이마를 맞게 됐다. 
두 사람은 당초 따귀를 맞기로 했다가 딱밤 맞기로 벌칙을 변경했다. 갑자기 스튜디오를 찾았다가 홍진호를 때리게 된 서유리는 "계기를 좀 달라"고 부탁했다. 이에 홍진호는 "열파참"을 외쳤고, 결국 서유리에게 딱밤을 2대 맞고 첫 게임을 마무리했다.
이날 '마리텔'의 인터넷 생방송은 김구라의 '트루 초밥 스토리', 우주소녀 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복', 강성태의 '공부법 만렙 찍기', 김가연 임요환 홍진호의 '인생은 실전', 김정환의 '펜싱의 품격'으로 꾸며졌다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’에 출연한 성소의 방송이 통신 장애로 30분 지연됐다.걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 18일 오후 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 생방송을 진행했다.앞서 방송분에서 성소는 정재형에게 서핑보드를 배우며 화제에 오른 바 있다. 이번 방송은 그의 단독출연으로 더욱 관심을 모으고 있던 상황. 그러나 통신장애로 인해 약 30분가량 방송이 지연된 것.이에 성소는 방송을 시작하며 “통신장애로 방송이 지연됐다. 정말 죄송하다”고 말했다. 이후 성소는 팬들과 이야기를 나누며 남산에 올랐다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 우주소녀 성소의 ‘마리텔’이 네트워크 사정으로 송출지연을 겪고 있다. 18일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 성소가 출연했다. 이날 성소는 ‘남산 가는 길 : 만원의 행복’을 주제로 개인방송을 선보였다. 지난 방송에서 성소는 건강미 넘치는 서핑슈트 몸매를 뽐내며 일약 화제의 스타로 떠오른 바다. 이에 네티즌들의 기대가 모아졌으나 성소의 방송은 네트워크 사정으로 전파를 타지 못했다. 전반전이 시작되고 20여분이 지난 후에야 현장에서 대기 중인 성소의 모습이 잡혔다. 성소는 “너무 죄송하다. 연결이 안 돼서 방송이 안 되었다. 지금은 잘되나?”라고 말했다. 성소는 또 “오늘은 서울 구경을 하려 한다. 한국에 온지 2년이 넘었는데 놀러가 본 적은 없다. 오늘 마음대로 가볼 것”이라며 남산나들이를 예고했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='마리텔' 인터넷 생방송 화면 캡처
배우 김가연이 130건이 넘게 악플러 상대 소송을 진행한 결과 악플러 다수가 20~30대 남성, 직장인이었다고 밝혀 눈길을 모았다. 
18일 오후 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)의 인터넷 생방송이 진행된 가운데 김가연 임요환 홍진호가 출연해 '인생은 실전'을 주제로 개인 방송을 진행했다. 특히 김가연은 악플러 대처법을 알려줘 눈길을 모았다. 
김가연은 "MC인 서유리씨도 착한 마음으로 참으려고 하다가, 울고 울고 하다가 저에게 전화를 했다"며 "(악플러 고소용) '폴더 하나 만들어'라고 했다. 그녀의 컴퓨터에도 폴더 하나가 생겼다"고 너스레를 떨었다. 그는 "이런 계기가 있다보니 더이상 참지 않겠다고 자각하기 시작하셨다. 지금은 다른 분들도 시작하셨다"고 말했다. 
김가연은 "1999년 '리OO' 게임을 하던 시절에는 비하 발언이 있어도 욕설이 심하지 않았다. 채팅 문화가 발전하던 시절에는 '에잇 바보'만 해도 심하다고 생각했다"며 "지금은 입에 담기 힘든, 한글로 이렇게 더럽게 글을 쓸 수 있나 싶은 것도 늘었다"고 말했다. 이어 "제 욕하는 건 그나마 참을 만 하다. 가족이 있다보니 가족을 욕하는 건 참을 수 없다. 아내이고 엄마이기에 내 가족을 지키겠다는 마음으로 (악플러 고소를) 시작했다"고 설명했다. 
그간 130건이 넘게 고소를 진행해 80여 건의 결과를 받았다는 김가연은 "(악플러들이) 학생들이거나 10대일 거라고 생각했다. 잡고 보니 대부분 20대에서 30대였다. 전부 남성분이었다"며 "학생보다는 직장인이 많았고 학생은 대부분 대학생이었다"고 밝혔다. 김가연은 "사람을 조롱하고 비판하는 발언을 쓰는 분들은 어느 정도 지식도 직장도 있는 성인이라는 게 충격이었다. 지역도 내가 그쪽 분들에게 잘못했나 싶게 부천, 강릉, 대구 등에 편중돼 있었다"면서 "이제는 악플을 당하는 데 있어서 데이터나 법률 지식을 정확하게 사실을 알고 공유해야겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다. 
이어 김가연은 이날 자신에게 도움을 줬다며 변호사 김도경, 프로그래머 이두희와 함께 방송을 진행했다. 
이날 '마리텔'의 인터넷 생방송은 김구라의 '트루 초밥 스토리', 우주소녀 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복', 강성태의 '공부법 만렙 찍기', 김가연 임요환 홍진호의 '인생은 실전', 김정환의 '펜싱의 품격'으로 꾸며졌다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 우주소녀 성소가 '마리텔'에 출연했다.


18일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 35번째 생방송에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태, 성소가 출격했다.


이날 성소는 "한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한번도 놀러가본 적이 없다"며 "회사 앞 편의점밖에 못 갔었는데 오늘 마음대로 가고 싶은데 다 가는 것"이라며 행복해했다.


이어 남산을 목적지로 선택한 이유에 대해 "중국에 있을 때 한국 드라마나 예능 진짜 많이 봤다"며 "거기 있는 남산타워가 굉장히 핫했기에 가고 싶었다"고 밝혔다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김가연이 악플러와의 전쟁에 대해 이야기했다.


18일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 35번째 생방송에서는 김가연이 변호사와 이두희를 초대해 악플러에 대한 이야기를 전했다.


이날 김가연은 "이두희의 도움으로 외국에 사는 악플러를 잡아냈다. 미국 시카고에 있는 분이었는데 비행기 표값만 있었으면 당장 달려갔을 것"이라고 이야기했다. 미국 서버를 가진 악플러를 이두희가 해킹으로 소재지를 알아낸 것.


이에 이두희는 "학창시절, 학교 게시판에 나를 욕하는 게시글이 있어서 그 때부터 컴퓨터를 배우기 시작했다. 결국 잡아냈다"고 해킹에 대한 경험을 이야기해 놀라움을 자아내기도 했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
우주소녀 성소가 ‘마리텔’에 출격했다.18일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태, 성소가 출격했다.이날 성소는 ‘남산 가는 길 : 만원의 행복’을 주제로 개인방송을 선보이려 했으나 성소의 방송은 네트워크 사정으로 전반전 20분이 지나서야 방송이 시작됐다.방송이 다시 시작되자 성소는 “너무 죄송하다. 연결이 안 돼서 방송이 안 되었다. 지금은 잘되나?”라고 말했다. 이어 성소는 “오늘은 서울 구경을 하려 한다. 한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한번도 놀러가본 적이 없다”며 “회사 앞 편의점밖에 못 갔었는데 오늘 마음대로 가고 싶은데 다 가는 것”이라며 설레는 마음을 전했다.또한 성소는 “중국에 있을 때 한국 드라마나 예능 진짜 많이 봤다”며 “거기 있는 남산타워가 굉장히 핫했기에 가고 싶었다”고 남산을 목적지로 정한 이유를 밝혔다.[사진=다음 TV팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우이자 임요환의 아내인 김가연이 악플러를 고소한 사연을 전했다. 김가연은 18일 오후 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 임요환, 홍진호와 함께 출연해 악플러를 대처하는 방법을 공개했다.   
 김가연은 “제 욕하는 건 그나마 참을만 하다. 그러나 가족을 욕하는 건 참을 수 없다. 아내이고 엄마이기에 내 가족을 지키겠다는 마음이었다”며 130건이 넘게 악플러를 상대로 소송을 진행한 사연을 공개했다. 그는 “10대 학생일거라 생각했는데 잡고보니 대부분 20대~30대 남성분이었다”며 “어느 정도 지식도 직장도 있는 성인이라는 게 충격이었다. 이제는 악플을 당하는 데 있어서 데이터나 법률 지식을 정확하게 사실을 알고 공유해야겠다는 생각이 들었다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 임요환·홍진호·김가연이 MLT-35 전반전 1위를 기록했다.


18일 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 35번째 생방송에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태, 우주소녀 성소가 출격했다.


이날 임요환, 홍진호, 김가연 팀은 '인생은 실전'을 주제로 인터넷 방송을 진행했고 김가연은 '악플러와의 전쟁'에 대해, 홍진호와 임요환은 '세기의 라이벌 대전' 게임을 펼쳤다.


김가연은 악플러를 고소한 이야기를 하며 많은 화제를 모았다. 그는 "130건이 넘게 고소를 진행해 80여 건의 결과를 얻어냈다"며 "전부 학생이나 10대일 거라고 생각했으나 잡고 보니 대부분 20대와 30대의 남성분이였다"고 밝혔다. 또 "이들은 벌금형을 받았다. 그 돈은 다 나라로 귀속된다. 나는 한 푼도 받지 않았다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.


또 미국에 사는 악플러를 잡은 이야기도 밝혔다. 김가연은 "프로그래머 이두희의 도움으로 외국에 사는 악플러를 잡아냈다. 미국 시카고에 있는 분이었는데 비행기 표값만 있었으면 당장 달려갔을 것"이라고 이야기했다.


이에 이두희는 "학창시절, 학교 게시판에 나를 욕하는 게시글이 있어서 그 때부터 컴퓨터를 배우기 시작했다"며 "결국 잡아냈다"고 해킹에 대한 경험을 이야기해 놀라움을 자아내기도 했다.


스타크래프트 프로게이머 출신 임요환과 홍진호는 각종 게임 대결을 펼쳤다. 이들은 '진짜 남자', '담력', '두뇌', '순발력', '집중력'을 테마로 게임을 정해 각각의 벌칙을 이행해나갔다. 이날 홍진호는 서유리에게 딱밤을 맞거나 날계란을 머리에 뒤집어 쓰는 등의 벌칙을 당해 웃음 폭탄을 투척했다.


한편 많은 화제를 모았던 성소의 '남산 가는 길 - 만원의 행복'은 네트워크 환경의 문제로 방송이 30분간 지연돼 아쉽게 2위를 기록했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[OSEN=정준화 기자] 홍진호 임요환이 18일 오후 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 전반전 1위에 올랐다.이날 방송에는 새로운 출연자로 김가연, 임요환, 홍진호가 참여했다. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만난 것. 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 했다.임요환과 홍진호는 여러 가지 흥미로운 대결을 이어나갔다고, 그 시간동안 김가연은 채팅방을 보며 악플러들을 감시했다.리우올림픽 동메달리스트 김정환도 새로운 얼굴. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환은 모르모트 PD와 걸그룹 라붐 솔빈에게 펜싱을 가르쳤다. 
강성태의 출연 역시 관심을 모았다. 그는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물. 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에서 다양한 비법을 전수해줬다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연했다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나섰다. 김구라는 초밥 전문가, 허영지와 함께 ‘트루 초밥 스토리’를 꾸몄고, 성소는 팬들과 소통하면서 서울 투어를 시작했다.전반전에서는 홍진오 임요환 임가연이 1위에 올랐다.한편 ‘마리텔’ 본 방송은 오는 24일(토)에 방송될 예정이다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.joonamana@osen.co.kr
‘마리텔’ 홍진호와 임요환이 전반전 1위에 올랐다.18일 다음 TV팟에서 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’에서 김가연, 임요환과 홍진호가 전반전 1위에 올랐다.이날 김가연이 프로게이머 공식 라이벌 임요환·홍진호와 함께 ‘인생은 실전’을 주제로 첫 방송에 나섰다.김가연은 ‘악플러와의 전쟁’을 주제로 방송에 나서 “130건이 넘게 고소를 진행해 80여 건의 결과를 얻어냈다”며 “전부 학생이나 10대일 거라고 생각했으나 잡고 보니 대부분 20대와 30대의 남성분이였다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 임요환과 홍진호는 ‘세기의 라이벌 대전’을 주제로 각종 게임 대결을 펼쳤고 홍진호는 서유리에게 딱밤을 맞고 머리에 날계란을 뒤집어쓰는 벌칙으로 큰 웃음을 자아냈다.결국 전반전에서는 김가연, 임요환, 홍진호 팀이 1위를 차지했다.[사진=다음 TV팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 김가연이 악플러를 상대로 고소한 내용들을 상세히 공개해 눈길을 끌었다. 18일 오후 온라인을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 인터넷 생방송이 진행됐다. 김가연은 '인생은 실전'을 주제로 개인 방송을 진행하며 '고소의 여왕'답게 악플러 대처법을 공개했다.이날 김가연은 "1999년 '리OO' 게임을 하던 시절에는 비하 발언이 있어도 욕설이 심하지 않았다. 채팅 문화가 발전하던 시절에는 '에잇 바보'만 해도 심하다고 생각했다"며 "지금은 입에 담기 힘든, 한글로 이렇게 더럽게 글을 쓸 수 있나 싶은 것도 늘었다"고 악플의 발전사(?)를 설명했다. 이어 "제 욕하는 건 그나마 참을 만 하다. 가족이 있다보니 가족을 욕하는 건 참을 수 없다"면서 "아내이고 엄마이기에 내 가족을 지키겠다는 마음으로 (악플러 고소를) 시작했다"고 덧붙였다. 김가연은 그동안 130건이 넘게 고소를 진행했으며, 80여 건의 결과를 받았다고 밝혔다. 김가연은 자신이 받은 고소 결과에 대해 "(악플러들이) 학생들이거나 10대일 거라고 생각했다. 잡고 보니 대부분 20대에서 30대였다. 전부 남성분이었다"며 "학생보다는 직장인이 많았고 학생은 대부분 대학생이었다"고 본인도 놀란 의외의 결과를 받았다고 설명했다. 이어 "사람을 조롱하고 비난하는 발언을 쓰는 분들이 어느 정도 지식도 직장도 있는 성인이라는 게 충격이었다. 지역도 내가 그쪽 분들에게 잘못했나 싶게 부천, 강릉, 대구 등에 편중돼 있었다"면서 "이제는 악플을 당하는 데 있어서 데이터나 법률 지식을 정확하게 사실을 알고 공유해야겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다. 이날 김가연이 밝힌 악플러 고소의 팁은 바로 '악플러 고소용 폴더'를 만드는 것. 이는 오랫동안 악플에 시달려온 MC 서유리에게도 일러준 방법으로, 고소용 폴더에 악플러들의 댓글을 모두 기록해둔다고 한다. 김가연은 "지금은 다른 분들도 시작하셨다"라고 악플러들에게 경고를 던지기도 했다. 또한 김가연은 "악플러들 60% 잡았다. 벌금형에 처해졌다"면서 "제가 돈을 버는 줄 아시는데 벌금은 나라로 다 들어간다. 저는 한 푼도 받지 않는다"고 설명했다.사진=MBC '마리텔' 온라인 생방송 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 우주소녀 성소가 첫 남산 나들이에 나섰다. 18일 오후 온라인을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 인터넷 생방송이 진행됐다. 이날 출연한 우주소녀 멤버 성소는 '남산 가는 길:만원의 행복'을 주제로 개인 방송을 진행했다.이날 성소의 방송은 네트워크 사정으로 전반전 20분이 지나서야 방송이 시작돼 팬들의 아쉬움을 자아냈다. 방송이 겨우 연결된 이후 성소는 "너무 죄송하다. 연결이 안 돼 방송이 안 됐다"라고 말했다. 이어 성소는 "오늘은 서울 구경을 하려 한다. 한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한번도 놀러가본 적이 없다"면서 "회사 앞 편의점 밖에 못 갔었는데 오늘 마음대로 가고 싶은데 다 갈 수 있다"라며 설렘과 행복한 기분을 만끽했다.성소는 남산을 목적지로 선택한 이유로 "중국에 있을 때 한국 드라마나 예능을 진짜 많이 봤다"면서 "거기 있는 남산타워가 굉장히 핫했기에 가고 싶었다"고 설명했다.사진=MBC '마리텔' 온라인 생방송 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '마리텔' 성소가 서핑을 선보이며 사랑스러운 매력을 한껏 선보였다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다. 이날 정재형은 우주소녀 성소, 모르모트피디에게 서핑법을 가르쳤다.이날 정재형은 컬러 선크림을 소개하며 서핑 배우기에 돌입했다. 성소와 모르모트 PD, 정재형은 얼굴에 색색깔 선크림을 발랐다. 모르모트 PD는 갸루상 같은 얼굴에 웃음을 자아냈지만 성소는 러블리한 미모로 시선을 끌었다. 성소는 서핑 실전에서 남다른 운동신경을 선보였다. 그는 두 번의 시도 만에 보드 위에서 용케 중심을 잡으며 남다른 운동신경을 드러내 놀라움을 자아냈다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘추석 대세녀’, ‘한가위의 요정’ 등의 수식어를 달며 이번 연휴 기간 중 최고 스타로 떠오른 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 MBC 예능 프로그램 <마이리틀텔레비전>(마리텔)에 출연한 소감을 전했다.우주소녀 공식 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램은 최근 “오늘 #마리텔 방송했어요. 어려분 보셨어요? 서핑 정말 재미있었어요. 쉽게 할 수 있게 가르쳐 주신 정재형 선배님과 함께 재미있게 해주신 모르모트PD님 감사합니다. 다음 주도 많이 봐주세요. 모두 일요일 행복하게 보내세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 성소가 한쪽 눈을 감고 윙크를 하며 해맑은 인사를 하고 있는 모습이 담겼다. <마리텔>에 출연한 레시가드를 그대로 입고 있어 그가 현장에서 찍은 사진이란 것을 짐작할 수 있다. 
우주소녀 공식 사회관계망서비스 갈무리성소는 ‘스포츠경향’과의 인터뷰에서 “이렇게 많은 사랑을 받게 될 줄 몰랐다. 기쁘다”라며 “촬영 전에는 긴장이 많이 돼 떨기도 했다. 모든 것이 처음이라 어려울 줄만 알았다. 하지만 막상 해보니 재미있기도 하고 모두들 잘해주셔서 즐거운 추억을 쌓았다”고 말했다.#우주소녀 #성소 #마리텔<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
우주소녀 인스타그램걸그룹 우주소녀의 멤버 성소가 ‘마리텔’ 출연 소감을 남겼다.최근 우주소녀 공식 인스타그램에는 “오늘 #마리텔 방송했어요.~~! 여러분 보셨어요?! 서핑 정말 재미있었어요!! 쉽게 할 수 있게 가르쳐주신 #정재형 선배님과 함께 재미있게 해주신 #모르모트 PD님 감사합니다!! 다음 주도 많이 봐주세요! 모두 일요일 행복하게 보내세요.~~! #우주스타그램 #우주소녀 #성소”라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 성소는 귀여운 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 성소의 인형 같은 외모가 눈길을 끈다.한편, 성소는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
마리텔 성소걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’을 통해 첫 남산 나들이에 나섰다. 18일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) 인터넷 생방송이 진행됐다. 이날 출연한 우주소녀 멤버 성소는 ‘남산 가는 길:만원의 행복’을 주제로 개인방송을 진행했다.앞서 ‘마리텔’에서 성소는 정재형의 개인방송에 게스트로 출연해 서핑보드를 배우며 화제에 오른 바 있다. 이번 방송은 그의 단독 출연으로 더욱 관심을 모으고 있던 상황. 그러나 통신장애로 인해 약 30분가량 방송이 지연됐다. 이에 성소는 방송을 시작하며 “통신장애로 방송이 지연됐다. 정말 죄송하다”고 말했다.이어 성소는 “오늘은 서울 구경을 하려 한다. 한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한번도 놀러가본 적이 없다”면서 “회사 앞 편의점 밖에 못 갔었는데 오늘 마음대로 가고 싶은데 다 갈 수 있다”라며 설렘 가득한 모습으로 남산을 올랐다.‘마리텔’ 성소의 남산가는 길은 오는 24일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.사진=다음팟TV ‘마리텔’ 생중계 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘마리텔’에 우주소녀 성소가 또 한 번 출연한다.18일 MBC 이재석 PD는 자신의 인스타그램에 “오늘은 녹화장 오는 발걸음이 이상하게 가볍더라. #mlt35 #갓주소녀_갓소 #우헤헤헤헤”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연자 대기실을 촬영한 사진으로 출연자 이름에는 ‘성소’가 적혀 있다.  
사진=이재석 PD 인스타그램 한편, 이날 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 녹화에는 김가연과 임요환, 홍진호가 첫 모습을 드러냈다. 또한 기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정준화 기자] 별게 없는데, 계속 보게 된다. 콘텐츠가 ‘노잼’이지만 주인공이 성소라는 것 자체가 ‘꿀’인 방송이었다. 다소 서툰 한국말로 팬들과 열심히 소통하며 서울을 구경하는 성소의 모습이 인상적. 본격 ‘꿀노잼’ 방송의 탄생이다.걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 지난 18일 오후 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 생방송을 진행했다.앞서 방송분에서 성소는 정재형에게 서핑보드를 배우며 화제에 오른 바 있다. 이후 다양한 추석 프로그램에서 무서운 존재감을 입증하면서 ‘핫’하게 떠오르고 있던 터. 이번 방송은 그의 단독출연으로 더욱 관심을 모았다.하지만 상황이 녹록치가 않았다. 통신장애로 인해 약 30분가량 방송이 지연된 것. 이에 성소는 “통신장애로 방송이 지연됐다. 정말 죄송하다”는 사과로 방송을 시작해야했다. 그럼에도 압도적인 시청자수를 기록, 전반전에서 2위를 차지하며 ‘대세’임을 제대로 입증해냈다.성소는 이날 방송에서 시청자들과의 소통을 통해 남산에 오르기로 했다. 그에게는 1만원의 경비가 주어졌고, 시청자들의 조언과 추천을 통해 목적지를 향해 나갔다. 실시간으로 올라오는 시청자들의 반응을 꼬박꼬박 체크하며 다소 서툰 한국말로 대응하고 소통하는 모습이 꽤나 귀여웠고, 보는 이들도 뜨거운 호응을 보냈다.사실 준비된 구성이 흥미롭지만은 않았다. 그럼에도 시청자들의 유입을 이끌고, 잡아둘 수 있었던 것은 성소의 다양한 매력 덕분이었다. 그가 화면에 등장했다는 것만으로도 충분이 시청할 가치가 있었다는 평. 그간 성소의 매력을 가까이서 오랫동안 지켜볼 수 있는 기회들이 없었기에 이 같은 시간들이 특별하게 다가온 것으로 보인다.한편 이날 방송에는 새로운 출연자로 김가연, 임요환, 홍진호가 참여했다. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 두 사람은 흥미로운 대결을 이어나갔다고, 그 시간동안 김가연은 채팅방을 보며 악플러들을 감시했다.리우올림픽 동메달리스트 김정환도 새로운 얼굴. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환은 모르모트 PD와 걸그룹 라붐 솔빈에게 펜싱을 가르쳤다.강성태의 출연 역시 관심을 모았다. 그는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물. 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에서 다양한 비법을 전수해줬다.성소가 출연한 ‘마리텔’ 본 방송은 오는 24일(토)에 방송될 예정이다. /joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
마리텔 성소 몸매가 화제다. MBC 방송 캡처.마리텔 우주소녀 성소 몸매가 화제다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틸텔레비전(마리텔)'에서는 성소와 모르모트 PD가 서핑을 배우는 모습이 그려져 눈길을 끌었다.특히 성소는 몸매가 그대로 드러나는 서핑수트를 입고 등장해 시선을 사로잡았다.블랙, 퍼플, 블루 등이 조합된 감각적인 수트에 아찔한 볼륨 몸매가 완벽한 조화를 이뤘다. 특히 탄탄한 꿀벅지는 팝스타 비욘세를 연상케 할 정도로 매력적이어서 시청자들의 감탄을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "비욘세 뺨치는 꿀벅지다" "성소 몸매 이 정도일 줄 몰랐네" "얼굴도 예쁘고 못하는 게 없네" 등 뜨거운 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC가 이번 추석 연휴에도 시청자들과의 쌍방향 소통을 강조한 특집 예능 프로그램을 선보여 ‘파일럿 명가’의 명성을 이어갔다.MBC는 길었던 추석 연휴 기간 동안 일곱 편의 파일럿 프로그램을 방영했다. 그 중 두 편의 파일럿 방송, ‘상상극장 우.설.리(우리를 설레게 하는 리플)’와 ‘톡쏘는사이’가 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)부터 이어진 ‘쌍방향 소통 방송’의 계보를 이었다. ‘마리텔’은 기존 TV 방송과 생중계되는 인터넷 방송을 결합한 형태의 예능 프로그램으로, 2015년 설 특집 파일럿 프로그램으로 방영돼 큰 호응을 얻으며 같은 해 4월 정규편성 됐다.‘마리텔’의 성공 이후 시청자들과의 실시간 소통을 내세운 프로그램들이 차례로 선보인 바, MBC 역시 추석 연휴 다시 한 번 시청자들과의 소통에 나섰다. 이번에는 ‘연기’와 ‘여행’이라는 포맷을 더해서. 
사진 : MBC 제공9월 15일 방영된 ‘우.설.리’는 네티즌들이 상상하는 모든 것을 현실로 만들어준다는 취지의 ‘국내 최초 댓글 릴레이 드라마’ 프로그램으로, 네티즌 댓글이 드라마 대본이 된다는 독특한 포맷이 신선하게 다가왔다.배우 이종혁이 진행을 맡았고, 허경환-노민우, 문지인-주우재, 차은우-다현이 짝을 이뤄 세 편의 드라마를 완성했다. 이들은 각각 미스터리 액션, 판타지, 로맨틱코미디 장르에 도전했던 터.하지만 처음으로 선보이는 포맷이라 다소 프로그램 흐름이 부자연스러운 부분이 종종 느껴졌고, 드라마의 완성도 면에서도 아쉬움이 남았다. 방영 시간대도 늦어(오후 11시) 시청률은 1, 2부가 각각 2.4%, 1.5%를 기록하는 데 그쳤다. 다만, 색다른 발상에 대한 호평과 ‘손발이 오그라드는’ 전개가 오히려 중독성 있다는 시청자 평도 많아 다음 연휴 때 좀 더 포맷을 다듬어 선보이지 않을까 하는 기대감을 남겼다. 
사진 : MBC 예능연구소 트위터16일 방영된 ‘톡쏘는사이’ 역시 SNS를 활용해 쌍방향 소통을 추구했다. ‘톡쏘는사이’는 스타들이 시청자의 실시간 SNS 지령을 받아 수행하는 여행 관찰 프로그램으로, 지난 설 연휴 전파를 탔던 ‘톡하는대로’를 새 단장해 선보인 프로그램이다. ‘톡하는대로’가 윤계상-권율, 유세윤-차오루, 신동우-김동현-노태엽이 팀을 이뤄 네티즌들의 실시간 SNS 댓글대로 움직이는 ‘아바타’ 여행을 떠난다는 콘셉트였다면, 이번에는 각 팀이 SNS 댓글을 통해 각 지역 네티즌들의 도움을 받아 미션을 해결하는 형식이었다.박수홍-남희석-김수용, 경리-허경환-강남, 박명수-정진운-홍진영 팀이 각각 충청도, 경상도, 전라도로 떠나 예측할 수 없는 미션 수행 과정을 보여주며 웃음을 선사했다. MBC에서 야심차게 두 번째로 선보이는 프로그램인 만큼 신선한 기획과 예상 외 출연자들의 조합에서 오는 재미가 상당했으며, 볼거리가 다양한 ‘여행 예능’이라는 포맷에, ‘우.설.리’와 마찬가지로 SNS를 통한 시청자들의 적극적인 참여를 유도해 다음 방송 역시 기대하게 했다. 1, 2부 각각 5.1%, 7.2% 시청률을 기록했다.이처럼 ‘우.설.리’와 ‘톡쏘는사이’ 모두 새로운 포맷이라는 위험 부담을 안고 첫 선을 보였다. 그리고 실험 정신이 빛난 기획의도로 박수를 받았다. 시청자들의 반응이 나쁘지 않았던 만큼, 다음 연휴 때 다시 한 번 파일럿 방송으로 만날 수 있지 않을까. 이후 ‘마리텔’처럼 정규 편성되는 것도 불가능한 일만은 아닐 것으로 보인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’을 통해 첫 남산 나들이에 나섰다.18일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 35번째 생방송에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태, 성소가 출격했다.이날 성소는 ‘남산 가는 길:만원의 행복’을 주제로 개인 방송을 진행했다. 성소의 방송은 네트워크 사정으로 전반전 20분이 지나서야 방송이 시작돼 팬들의 아쉬움을 자아냈다. 방송이 겨우 연결된 이후 성소는 “죄송하다. 연결이 안 돼 방송이 안 됐다”고 사과했다.  
 이어 “오늘은 서울 구경을 하려 한다. 한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한 번도 놀러가 본 적이 없다”며 “회사 앞 편의점 밖에 못 갔었는데 오늘 마음대로 가고 싶은데 다 갈 수 있다”고 설렘을 드러냈다.남산을 선택한 이유에 대해 성소는 “중국에 있을 때 한국 드라마나 예능을 진짜 많이 봤다”며 “거기 있는 남산타워가 굉장히 핫했기에 가고 싶었다”고 설명했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''마리텔'' 온라인 생방송 화면 캡처'마리텔' 우주소녀 성소의 첫 남산 나들이가 눈길을 끌고 있다.지난 18일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 인터넷 생방송에는 우주소녀 멤버 성소가 '남산 가는 길:만원의 행복'을 주제로 개인 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 성소는 "오늘은 서울 구경을 하려고 한다"라며 "한국에 온 지 2년 좀 넘었는데 한번도 놀러가본 적이 없다"라고 말했다.이어 성소는 "회사 앞 편의점 밖에 못 갔었다"라며 "오늘 마음대로 가고 싶은데 다 갈 수 있다"라고 설레는 마음을 드러냈다.특히 성소는 "중국에 있을 때 한국 드라마나 예능을 진짜 많이 봤다"라며 "거기 있는 남산타워가 굉장히 핫했기에 가고 싶었다"라도 덧붙여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 저녁 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) 35번째 인터넷 생방송(MLT-035)이 카카오 다음 TV팟을 통해 진행되었다. 이날 '마리텔'의 인터넷 생방송은 김구라의 '트루 초밥 스토리', 우주소녀 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복', 강성태의 '공부법 만렙 찍기', 김가연-임요환-홍진호의 '인생은 실전', 김정환의 '펜싱의 품격'으로 꾸며졌다.배우 김가연과 전직 프로게이머 임요환, 홍진호가 '인생은 실전'이라는 주제로 방송을 시작한 가운데, '스타크래프트' 1세대를 대표하는 라이벌인 임요환과 홍진호가 여러가지 게임을 가지고 1대1 맞대결을 펼쳤다.  특히 후반전 종료를 얼마 남겨두지 않은 상황에서 홍진호와 임요환은 승부를 가릴 최종 대결 게임으로 tvN 더 지니어스 시리에서도 소개된 '인디언 홀덤'을 진행했다. '인디언 홀덤'은 트럼프 카드 중 1~10까지 총 40장의 카드를 가지고, 두 장의 공유카드와 두 플레이어가 뽑은 카드의 조합과 숫자의 우위를 가지고 배팅을 한 뒤, 정해진 규칙을 통해 승부를 가리는 게임이다. 이 때 각 플레이어는 자신이 뽑은 카드를 보지 않은 채 본인의 이마에 붙여 상대방에게 보여줘야 한다. 상대방이 공개한 카드와 공유카드의 조합을 통해 승부를 추론하고 심리전을 벌이는 게 묘미다.임요환이 앞서거니, 홍진호가 뒤집어서 앞서거니 하다가 총 21번의 경기가 진행되었다. 결국 다가오는 종료 시간과 함께 2번의 연장전이 진행되었다. 치열한 접전 끝에 홍진호는 2, 임요환은 4가 들어왔고 과감하게 올인을 했던 홍진호가 패배했다. 본인의 마지막 카드를 확인한 홍진호는 "아 진짜 2 거지같네!"라며 울분을 토해 큰 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=다음 TV팟 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 지난 17일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서핑에 도전하며 큰 화제를 모았던 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 18일 온라인 생방송에도 참여했다.성소는 18일 늦은 오후 다음 TV팟에서 생방송으로 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-35에 출연했다. 성소는 ‘남산 가는 길: 만원의 행복’이라는 콘텐츠를 통해 팬과 소통했다.하지만 이날 성소의 첫 번째 단독 개인 방송은 시작부터 순탄하지만은 않았다. 통신장애 탓에 방송이 지연됐기 때문이다. 그럼에도 해당 방송은 압도적인 시청자 수를 기록하며 전반전을 2위로 마쳤다.장애 복구로 인해 타 방송보다 약 30분 늦게 시청자와 만난 성소는 “통신장애로 방송이 늦어졌다. 정말 죄송하다”라는 사과의 말로 방송을 개시했다.이날 방송에서 성소는 시청자와의 소통을 통해 남산에 방문하기로 결정했다. 또 시청자로부터 남산으로 가는 대중교통을 직접 추천받기도 했다. 경비로는 단 1만원만이 주어졌다.성소는 “한국에 온 지는 2년이 좀 넘었다. 그런데 아직 한 번도 놀러 가 본 적이 없다”며 “실제로 회사 앞의 편의점밖에 가 본 곳이 없다. 오늘은 마음대로 가고 싶은데 다 갈 수 있다”고 말했다.남산을 목적지로 선택한 이유에 대해 성소는 “중국에 있을 당시 한국 드라마와 예능을 자주 봤다. 그런데 방송에서 나오는 남산타워의 모습이 굉장히 ‘핫’해서 가 보고 싶었다”고 덧붙였다.성소는 우여곡절 끝에 남산에 무사히 도착하며 이날 콘텐츠의 목표를 달성할 수 있었다. 하지만 과부화 탓에 후반전에도 화면이 끊기는 등 통신장애가 지속됐다. 시청자 입장에서는 편안히 감상하기 어려운 방송이었다.한편 이날 방송된 35번째 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에는 성소 이외에도 방송인 김구라, 전 프로게이머 출신 임요환·홍진호와 방송인 김가연, 펜싱 국가대표 김정환, 기업인 강성태 등이 출연했다.편집된 공중파용 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 24일 토요일 오후 11시15분 MBC에서 방영된다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 손진아 기자]  
 ◇ 김소현, 손준호 부부 동반출연…KBS2 ‘안녕하세요’(9/19) 뮤지컬계 잉꼬부부로 불리는 김소현, 손준호 부부가 ‘안녕하세요’에 출연한다. 이날 방송에는 제주도에 사는 40대 가장이 고민 주인공으로 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 9살 아들의 선풍기 사랑 때문에 속이 뒤집어진다는 주인공은 “지금까지 아들이 모은 선풍기만 50대고요. 집은 점점 고물상으로 변해가고 있습니다. 멀쩡한 선풍기를 해체하고 심지어는 코피까지 쏟으면서 선풍기를 연구하고 있습니다. 아들의 지긋지긋한 선풍기 사랑, 제발 좀 말려주세요”라고 고민을 털어놨다.또한 아이를 낳자고 닦달하는 남편이 육아나 집안일에는 도움을 전혀 주지 않는다는 사연을 들은 손준호는 사연의 주인공만큼 아내에 대한 불만을 즉석에서 털어놨다. 주로 자신이 집에 있어 평소 육아와 살림을 담당한다는 그는 아이가 집을 어질러도 자신이 혼난다며 억울해했다. 누구한테 혼나냐는 이영자의 질문에 “김소현 씨한테 혼난다. 엄청 잔소리를 한다. 그거 힘들어요!”라며 아내 김소현과 사연 주인공의 남편을 콕 집어 이야기해 폭소를 유발했다. 이어지는 손준호의 불만 폭로에 김소현은 다음에 신청해서 나오라고 말렸으나 손준호는 지금 당장 나오라고 받아쳐 김소현을 당황케 만들었다.  
 ◇ ‘예능神’ 이경규, 역사 예능에 도전…MBC에브리원 ‘PD이경규가 간다’(9/21) ‘PD이경규가 간다’에서 이경규PD가 역사 예능에 도전한다. 평소 역사에 관심이 많아 역사와 관련된 프로그램, 서적 등 관련 내용들은 빠짐없이 꼭 챙겨보고 읽어왔다는 이경규PD는 방송 생활 36년 노하우를 살린, 자신만의 역사 예능에 도전한다. 출연진들(김종민, 정범균, 유재환, 한철우, 김주희)과 함께 자신의 집(?)에서 가장 가까운 왕릉인 선릉을 찾아 탐방하며, 전문가를 통해 왕과 관련된 모든 역사적인 지식까지 얻어 보겠다는 것. 그러자, 3회 촬영 주제가 ‘역사 예능’이라는 설명을 들은 김주희는 이경규에게 최근 방영된 MBC의 ‘무한도전’ 역사 편을 겨냥한 거냐고 설레발을 쳤고 이경규는 절대 아니라며 김주희를 향해 버럭(?)했다는 후문이다.  
 ◇남녀 멤버들, 최초로 혼숙을?…SBS ‘불타는 청춘’(9/20)   전남 장흥으로 떠난 청춘들의 두 번째 이야기가 시작되는 SBS ‘불타는 청춘’에서는 최초 ‘남녀 혼숙’이 이뤄지며 한방에서 같이 생활하는 모습이 그려진다. 이날 멤버들은 ‘가을수련회’ 콘셉트에 맞게 버스 게임, 갯벌 체험 등 다양한 수련 활동을 하며 서울에서 출발한지 12시간 만에 최종 종착지인 집 도착했다. 집 입주 후 멤버들은 집안을 둘러보다 방이 딱 하나인 것을 발견하며 당황스러워 하는 모습을 보여 현장의 웃음을 자아냈다. 또한 멤버들은 처음 겪는 남녀 한 방 생활(?)에 익숙치않은 실수들을 남발하며 또 다른 여행에 재미를 더했다.     뿐만 아니라, 국장님과의 대결 상품으로 약속했던 뽀송뽀송한 이불과 화장실이 마련된 것을 확인한 멤버들은 “완전 마음에 든다” 이야기하며 ‘장흥 러브하우스’에 대한 커다란 만족감을 나타냈다는 후문이다.  
 ◇ 우주소녀 성소에 홍진호까지…MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(9/20) MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-35 새로운 출연자로 김가연, 임요환, 홍진호, 김정환, 강성태가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 김가연, 임요환, 홍진호. 과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호가 ‘마리텔’에서 다시 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대를 모으는 가운데 임요환의 아내이자 ‘고소의 여왕’ 김가연도 함께 한다는 소식에 시청자들을 바짝 긴장시켰다.두 번째 새로운 출연자는 리우올림픽 동메달리스트 김정환. 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환이 과연 ‘올림픽 동료’ 이대훈의 뒤를 이어 최종 시청률 순위 1위를 차지할 수 있을지에 초미의 관심이 집중되고 있다.마지막 출연자는 강성태. 강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물로 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻 깊은 메시지를 전할지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라, 성소가 출연할 예정이다. 특히 지난 방송에서 정재형의 게스트로 등장해 큰 화제가 되었던 성소가 이번에는 메인 출연자로서 자신만의 방송을 꾸며 시청자 몰이에 나설 예정이다.◇ 금주의 새 예능  
 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’오는 9월 22일 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’가 첫 방송된다. 이에 대해 제작진은 “올해는 ‘슈퍼스타K’ 전 시즌을 통틀어 참가자들의 음악색과 개성이 가장 뚜렷하고 강한 시즌이 될 것이다. 개성파 참가자들이 총집합해 저마다의 끼와 매력으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 것”이라고 전했다. 올해 ‘슈퍼스타K 2016’의 우승자에게는 특별한 혜택을 제공할 예정이다. 거미, 길, 김범수, 김연우, 용감한 형제, 에일리, 한성호 대표까지 ‘슈퍼스타K 2016’ 심사위원들이 프로듀싱, 작곡, 피처링 등 우승자의 앨범 녹음 및 제작 과정에 직접 참여해 단 하나뿐인 앨범을 만들어주는 것.  Mnet 콘텐츠부문 김기웅 국장은 “우승자가 향후 음악 활동을 하는 데 있어 실질적으로 도움이 될 수 있고, 기존 오디션 프로그램에서는 볼 수 없는 차별화된 음악적 혜택을 제공키로 했다. 최고의 실력파 뮤지션, 음악 프로듀서들이 앨범을 만들어줌으로써 우승자는 가수의 꿈을 빠른 시일 내에 이룰 수 있는 기회를 잡게 될 것”이라고 밝혔다.  
  tvN ‘먹고 자고 먹고 쿠닷편’ 오는 23일 첫 방송되는 tvN과 tvN Asia가 공동 제작하는 백종원의 글로벌 프로젝트 ‘먹고 자고 먹고’(이하 ‘먹자먹’)는 말레이시아를 비롯한 동남아를 여행하며 현지의 재료를 이용해 글로벌 레시피를 선보이는 프로그램으로 홍콩, 싱가폴, 대만, 말레이시아, 태국 등 아시아 9개국과 호주에서 공동 편성된다. ‘먹자먹’에는 백종원을 비롯해, 온유와 정채연이 신선한 케미를 선사할 예정이다. 프로그램 연출을 맡은 백승룡 PD는 “말레이시아 쿠닷의 아름다운 경치와 이색적인 식재료들, 그것을 이용한 백종원의 ‘신개념’ 요리와 백종원, 온유, 정채연의 삼촌 조카 케미를 만나볼 수 있을 것”이라며 “방송을 보시는 시청자들에게도 대리 만족과 힐링을 선사할 예정”이라고 전해 기대감을 높이고 있다.   
  MBC에브리원, MBC뮤직, MBC드라마넷 ‘스타쇼360’오는 19일 MBC에브리원, MBC뮤직, MBC드라마넷 동시 첫 방송하는 ‘스타쇼360’은 스타가 직접 토크, 공연, 드라마 등 다양한 방식으로 어디서도 쉽게 하지 않았던 자신의 이야기를 공개하는 스타 단독 버라이어티 쇼다.이날 엑소의 완전체가 최초로 버라이어티쇼에 출연한 가운데, 각종 폭로(?)가 난무한 이날 녹화 현장에서 주요 타깃이 된 건 다름 아닌 리더 수호. 멤버들은 수호를 향해 “아재 개그를 한다”, “수호 형 개그는 2점이다” 등 수호의 개그에 대한 냉철한 평가는 물론 수호에 대한 다양한 에피소드를 전하며 수호의 멘탈을 뒤흔들었다.이에 녹화를 진행하던 MC 탁재훈은 수호를 안쓰럽게 쳐다보며 “어떻게 리더가 된 거예요?”라고 질문했지만, 수호는 "제 인생이니까요"라며 자신의 개그와 취향에 대해 굽힐 뜻이 없음을 밝혀 스튜디오를 또 한 번 웃음바다로 만들었다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
18일 저녁 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) 35번째 인터넷 생방송(MLT-035)이 카카오 다음 TV팟을 통해 진행되었다. 이날 '마리텔'의 인터넷 생방송은 김구라의 '트루 초밥 스토리', 우주소녀 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복', 강성태의 '공부법 만렙 찍기', 김가연-임요환-홍진호의 '인생은 실전', 김정환의 '펜싱의 품격'으로 꾸며졌다.배우 김가연과 전직 프로게이머 임요환, 홍진호가 '인생은 실전'이라는 주제로 방송을 시작한 가운데, '고소의 여왕'이라는 별칭이 붙을 정도로 일명 '악플러'를 향한 법적 대응에 적극적인 걸로 잘 알려진 김가연은 프로그래머 이두희와 변호사를 초대해 '악플 대처법'에 대한 내용을 방송에서 소개했다.특히 김가연은 "제 욕하는 건 그나마 참을 만 하다. 가족이 있다보니 가족을 욕하는 건 참을 수 없다"면서 "아내이고 엄마이기에 내 가족을 지키겠다는 마음으로 (악플러 고소를) 시작했다"며 적극적인 대응에 나서게 된기를 밝혔다. 그리고 "130건 넘게 고소를 진행해, 80여 건의 결과를 받았다"며 "(악플러들이) 학생들이거나 10대일 거라고 생각했다. 잡고 보니 대부분 20대에서 30대였다. 전부 남성분이었다"며 "학생보다는 직장인이 많았고 학생은 대부분 대학생이었다"고 의외의 결과에 놀랐음을 이야기했다.또한 "이제는 악플을 당하는 데 있어서 데이터나 법률 지식을 정확하게 사실을 알고 공유해야겠다는 생각이 들었다"며 "악플러들 60% 잡았다. 벌금형에 처해졌다"고 결과를 전했다. 또한 "제가 돈을 버는 줄 아시는데 벌금은 나라로 다 들어간다. 저는 한 푼도 받지 않는다"고 고소고발과 관련한 자세한 사정을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
18일 저녁 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) 35번째 인터넷 생방송(MLT-035)이 카카오 다음 TV팟을 통해 진행되었다. 이날 '마리텔'의 인터넷 생방송은 김구라의 '트루 초밥 스토리', 우주소녀 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복', 강성태의 '공부법 만렙 찍기', 김가연-임요환-홍진호의 '인생은 실전', 김정환의 '펜싱의 품격'으로 꾸며졌다.바로 앞 회차 방영 분에서 정재형의 방송에 게스트로 출연해, 모르모트PD와 함께 서핑을 배우는 모습이 큰 주목을 받았던 우주소녀 멤버 '성소'는 이번 회차에서는 '남산 가는 길 : 만원의 행복'이라는 주제로 단독으로 개인 방송을 진행하게 되었다. 추석 연휴동안 여러 방송사의 예능에 출연하며 탁원한 운동신경과 빼어난 미모로 화제가 되었던 터라, 성소의 단독 출연에 많은 관심과 함께 외국인으로서 원할한 진행이 가능할 지에 대한 우려가 공존했다. 하지만 문제는 엉뚱한데서 터졌다. 야외에서 진행되는 녹화 탓에 생방송을 중계하는 네트위크가 장애를 일으켰던 것. 결국 성소의 방송만 혼자 40여분 가까이 방송이 지연되는 난관에 빠지고 말았다. 하지만 많은 시청자수를 기록하며 전반전 순위에서는 2위를 차지해 선전했고, 소속사 '이사님'의 응원을 비롯해 직접 출연하며 지원 사격에 나선 우주소녀 멤버 '은서'의 등장으로 방송은 안정을 찾기 시작했다. 전반전은 추가로 30여분을 진행하며, 성소는 은서와 떡볶이 집에서 저녁을 먹고 나오는 것으로 마무리했다. 후반전에는 원래 계획이었던 만원을 가지고 남산까지 서울 구경을 나서는 과정이 다시 진행되었다. 지하철과 버스를 통해 남산타워까지 도착하는 모습이 그려졌고, 남산을 방문한 기념품으로 자물쇠를 산 뒤 생방송 구경을 나온 팬들에게도 버스킹을 하며 방송이 종료되었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='마리텔' 인터넷 생방송 화면 갈무리)배우 김가연이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)의 채팅창이 역대급으로 깨끗했다는 점에서 이목을 끌고 있다.마리텔은 인터넷 생방송을 차용한 예능 프로그램으로, 채팅창을 통해 시청자들과 실시간 소통할 수 있다는 특징이 있다.이로 인해 악플러들의 돌발 발언에 노출될 여지도 큰데, 김가연의 채팅창에서 악플을 찾아보기 힘들었다는 점은 이례적인 일로 꼽힌다.여기에는 그간 악플러들을 상대로 100여 건의 소송을 벌여 오면서 '고소의 여왕'이라는 별칭을 얻은 김가연의 이력이 크게 작용했다는 분석이 지배적이다.김가연은 지난 18일 진행된 마리텔의 인터넷 생방송에 출연해 '인생은 실전'이라는 주제로 악플러 대처법을 소개했다.이날 그는 '인실. KIM'이라고 적힌 명찰을 달고 등장했다. 'KIM'은 김가연의 성이란 것을 어렵지 않게 알 수 있다. 그런데 '인실'은 무엇일까? '인실'은 '인생은 실전'의 준말로, 누리꾼들 사이에서 널리 쓰이고 있다. '인실'에 대해 한 누리꾼은 다음과 같이 설명하고 있다."모 인터넷 사이트에 올라온 폭행 피해 관련 상담글에 한 유저가 '인생에 연습이 어디 있어? 인생이란 건 실전이야'라고 하며 합의해 줘선 안 된다고 남긴 댓글에서 유래됐다. 만약 당신이 고소를 당했는데 고소인이 이렇게 말한다면 '합의는 없다'로 해석하면 된다. 피해자가 가해자에게 통쾌하게 복수해 본때를 보여준다는 느낌이 강하고, 줄임말 어감이 좋아 인터넷에서 크게 유행하게 됐다."결국 '인실. KIM'은 김가연이 악플러와 싸워 온 자신의 이력을 효과적으로 드러낼 수 있는 표현인 셈이다.김가연은 인터넷 생방송에서 "그동안 130건 넘게 고소를 진행해 80여 건의 결과를 받았다"고 전했다.그는 "(악플러들이) 10대일 거라고 생각했는데, 대부분 20대에서 30대였고 전부 남성이었다"며 "학생보다는 직장인이 많았고 학생은 대부분 대학생이었다"고 설명했다.이어 "사람을 조롱하는 발언을 쓰는 분들이 어느 정도 지식도, 직장도 있는 성인이라는 것이 충격이었다. 지역도 '내가 그쪽 분들에게 잘못했나' 싶게 부천, 강릉, 대구 등에 편중돼 있었다"며 "이제는 악플에 관한 정보, 법률 지식을 정확히 알고 공유해야겠다는 생각이 들었다"고 강조했다.이날 김가연의 생방송을 접한 트위터 사용자 '@a*******'는 "악플러에게 단호한 맛 고소미를 대접한 김가연 씨 기사는 어딜 봐도 악플 없는 청정구역"이라고 적었다."김가연 씨는 연예인들 모아서 고소하는 방법 프리젠테이션 한번 해야 함"(@m******), "김가연 씨 방송에 변호사 나왔네. 채팅창 완전 클린"(@H******) 등의 의견도 눈에 띈다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김가연, 임요환, 홍진호가 '마리텔' 최초로 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보인다.


24일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.


김가연은 '인생은 실전이다'라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.


전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.


따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.


다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.


한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.


이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다.


24일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘마리텔’ 김가연, 악플 대처법 공개 (feat. 임진록)MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.‘마리텔’ 제작진에 따르면 김가연은 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.이어 전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다.‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보이는 김가연임요환홍진호의 게임 대결X악플 대처법은 24일 밤 11시 15분 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 김가연이 ‘마리텔’에 출격한다.오는 24일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 홍진호 등이 출연, 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.이날 방송에서 김가연은 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 알린다.이어 전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다. 따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행한다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아낸다.다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보여준다. 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 한다.뿐만 아니라 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대, 정확한 방법을 알려주기에 나서기도 한다.김가연은 “이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다”면서 “악플러 잡는 팁을 공개하겠다”고 말해 관심을 모은다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 한다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김지현 기자] 김가연, 임요환, 홍진호가 '마리텔' 최초로 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보인다.24일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.김가연은 '인생은 실전이다'라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 24일 오후 11시 15분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 김가연, 전 프로게이머 임요환 부부와 홍진호가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보인다.김가연은 최근 녹화에서 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 "제가 겪은 악플에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다"고 밝혔다.이어 그는 "악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다"며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 전했다.이두희는 방송 도중 "악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다"며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 놀라게 했다.이어 임요환과 홍진호는 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 예고해 눈길을 끌었다.두 사람은 따로 준비된 방에서 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 이어 트위스터 게임에 돌입해 불타는 승부욕을 보여줬다.김가연, 임요환, 홍진호가 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 24일 오후 11시 45분 전파를 탄다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘세기의 라이벌’ 홍진호와 임요환이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만난다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 출연해 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보일 예정이다.김가연은 ‘인생은 실전이다’라는 닉네임의 의미를 설명하며 자신이 겪은 악성 댓글에 관련된 경험을 바탕으로 사람들에게 도움을 주고자 한다고 설명했다.이어 전 프로게이머였던 임요환과 홍진호는 사람들의 예상을 깨고 컴퓨터 게임 외의 다른 대결로 우열을 가린다고 해 시청자들의 관심을 집중시켰다.따로 준비된 방으로 이동한 임요환과 홍진호는 첫 게임으로 이마로 이쑤시개를 찍어 더 많이 뽑아내기 게임을 진행했다. 먼저 시도한 임요환은 엄청난 개수의 이쑤시개를 뽑아내 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음으로 트위스터 게임에 돌입한 임요환과 홍진호는 불타는 승부욕을 보였고 두 사람의 몸이 꼬이면서 다소 민망한 자세가 연출되어 시청자들을 폭소케 했다.한편 김가연은 악플 대처법과 악플러를 대하는 자세를 알려주겠다고 말하며 프로그래머 이두희와 변호사 김도영을 초대해 정확한 방법을 알려주기에 나섰다.이두희에게 실제 악플러를 잡아달라고 요청해 잡은 적이 있다고 밝힌 김가연은 악플러 잡는 팁을 공개하겠다고 말해 관심을 모았다. 또한 이두희는 방송 도중 악플러를 잡을 수 있는 예시를 알려주겠다며 ‘마리텔’ 작가의 아이디만으로 신상 정보를 알아내 모두를 깜짝 놀라게 했다.프로그램 최초 두 가지 콘텐츠를 동시에 선보이는 김가연-임요환-홍진호의 게임 대결X악플 대처법은 9월 24일 오후 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 펜싱선수 김정환과 최병철이 ‘펜싱’을 콘텐츠로 방송을 진행한다.MLT-34 우승자 태권도 선수 이대훈의 뒤를 이어 ‘마리텔’에 도전장을 내민 국가대표 선수는 제31회 리우데자네이루 올림픽 펜싱 남자 사브르 개인전에서 동메달을 차지한 김정환과, 펜싱선수이자 스포츠해설가로 활약하고 있는 최병철.이들은 어렸을 때부터 함께 펜싱을 배워온 30년 지기 소꿉친구로 국민들이 펜싱을 제대로 즐길 수 있도록 펜싱을 알리겠다는 포부를 밝혔다.본격적으로 펜싱을 배우기에 앞서 김정환은 얼마 전 자신이 이상형으로 뽑아 화제가 되었던 걸그룹 라붐의 ‘솔빈’과 모르모트PD를 펜싱을 배울 학생으로 초대해 펜싱의 기본 동작과 기술을 전수했다.김정환은 이상형인 솔빈에게 자상하게 펜싱을 알려주며 공을 들였다. 그러나 솔빈은 자신에게 동시에 펜싱 칼을 건넨 김정환과 최병철 가운데 최병철을 선택하고 말았다. 결과적으로 김정환은 실시간으로 실연을 당한 셈으로, 이를 지켜보던 현장 스태프들과 시청자들은 폭소하고 말았다.이어 김정환은 모르모트PD와 ‘5점내기 경기’를 진행했다. 현저한 실력 차이로 수세에 몰리던 모르모트PD는 경기 도중 리우올림픽의 ‘펜싱 금메달리스트’ 박상영 선수를 떠오르게 하는 모습을 보여주어 시청자들의 눈을 즐겁게 했다.펜싱선수 김정환과 최병철이 알려주는 펜싱의 모든 것은 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘공부의 신’ 강성태가 인생이 바뀌는 공부 비법을 알려준다.


24일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 강성태가 코앞으로 다가온 수능을 맞이하여 ‘공부’ 콘텐츠를 선보인다.

 

강성태는 2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 인물이다. 이후로도 학생들에게 공부 비법을 전수하는 멘토로 활동하고 있다. 이에 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에 강성태가 수험생들에게 어떤 뜻깊은 메시지를 전할지 주목된다.

 

방송이 시작되자 강성태는 이제 50일 앞으로 다가온 수능뿐만 아니라 모든 시험에 적용 가능한 공부법을 전수해 빨리 합격할 수 있도록 돕겠다고 말했다.

 

강성태는 초딩 작가와 불상 스태프를 학생으로 불러 본격적인 공부법 전수에 나섰다. 가장 먼저 소개한 과목은 수학이다. 강성태는 많은 사람들이 어려워하는 수학은 공부 방식을 바꾸는 것만으로도 공부 효과를 배로 올릴 수 있다며 ‘난이도별 공부법’을 소개해 뜨거운 호응을 받았다.

 

다음으로 영어 과목 중에서도 ‘영단어’ 공부법을 공개했다. 강성태는 이 방법만 알면 영단어 암기 시간을 절반으로 줄일 수 있다며 호언장담했다. 실제 강성태식 영어 암기법으로 공부한 초딩 작가와 불상 스태프는 고학력 스태프와의 영단어 암기 대결에서 모두가 깜짝 놀랄만한 결과를 냈다.

 

내일(24일) 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 다시 한 번 국가대표 선수가 등장한다. 
사진 : MBC 제공24일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 펜싱선수 김정환과 최병철이 ‘펜싱’을 콘텐츠로 방송을 진행한다.MLT-34 우승자 태권도 선수 이대훈의 뒤를 이어 ‘마리텔’에 도전장을 내민 국가대표 선수는 제31회 리우데자네이루 올림픽 펜싱 남자 사브르 개인전에서 동메달을 차지한 김정환과, 펜싱선수이자 스포츠해설가로 활약하고 있는 최병철.이들은 어렸을 때부터 함께 펜싱을 배워온 30년 지기 소꿉친구로 국민들이 펜싱을 제대로 즐길 수 있도록 펜싱을 알리겠다는 포부를 밝혔다.본격적으로 펜싱을 배우기에 앞서 김정환은 얼마 전 자신이 이상형으로 뽑아 화제가 되었던 걸그룹 라붐의 ‘솔빈’과 모르모트PD를 펜싱을 배울 학생으로 초대해 펜싱의 기본 동작과 기술을 전수했다.김정환은 이상형인 솔빈에게 자상하게 펜싱을 알려주며 공을 들였다. 그러나 솔빈은 자신에게 동시에 펜싱 칼을 건넨 김정환과 최병철 가운데 최병철을 선택하고 말았다. 결과적으로 김정환은 실시간으로 실연을 당한 셈으로, 이를 지켜보던 현장 스태프들과 시청자들은 폭소하고 말았다.이어 김정환은 모르모트PD와 ‘5점내기 경기’를 진행했다. 현저한 실력 차이로 수세에 몰리던 모르모트PD는 경기 도중 리우올림픽의 ‘펜싱 금메달리스트’ 박상영 선수를 떠오르게 하는 모습을 보여주어 시청자들의 눈을 즐겁게 했다.펜싱선수 김정환과 최병철이 알려주는 펜싱의 모든 것은 24일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 우주소녀 성소가 생애 첫 남산 나들이를 하는 내용이 소개된다.지난 방송에서 서핑을 배우며 타고난 운동신경을 선보여 화제를 불러 모은 우주소녀 성소가 24일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 남산 나들이에 나섰다.남산으로 출발하기 전, 네트워크 사정으로 방송이 지연되어 성소는 걱정스러운 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 하지만 걱정스러운 모습도 잠시, 자신의 ‘직캠’을 보며 기다려 달라는 애교 넘치는 모습에 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.다시 방송이 연결되자 성소는 혼자 사진 찍고, 먹고, 노는 성소의 여행일기를 보여주겠다고 말하며 본격적으로 남산 찾아가기에 나섰다.성소의 첫 서울 나들이를 위해 소속사 이사님이 등장해 용돈을 지급했고, 성소는 적은 용돈을 보고 좌절했다. 성소가 어려움에 빠질 때마다 소속사 이사님이 등장하며 추가 용돈을 얻을 수 있는 방법과 남산에 가는 방법 등 소소한 팁 알려 주어 웃음을 자아냈다고.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 핫한 대세돌 우주소녀 성소가 또 한 번 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 우주소녀 성소가 생애 첫 남산 나들이를 하는 내용이 소개된다.지난 방송에서 서핑을 배우며 타고난 운동신경과 불륨 있는 몸매로 화제를 불러 모은 우주소녀 성소의 두번째 '마리텔' 출연이다. 성소는 추석 연휴 '아육대' 리듬체조 등에서 뛰어난 실력과 매력을 과시하며 예능 블루칩으로 떠올랐으며, 최근 가장 주목받고 있는 걸그룹 멤버다.   
성소는 남산으로 출발하기 전, 네트워크 사정으로 방송이 지연되면서 걱정스러운 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 하지만 걱정스러운 모습도 잠시, 자신의 '직캠'을 보며 기다려 달라는 애교 넘치는 모습에 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.다시 방송이 연결되자 성소는 혼자 사진 찍고, 먹고, 노는 성소의 여행일기를 보여주겠다고 말하며 본격적으로 남산 찾아가기에 나섰다.성소의 첫 서울 나들이를 위해 소속사 이사님이 등장해 용돈을 지급했고, 성소는 적은 용돈을 보고 좌절했다. 성소가 어려움에 빠질 때마다 소속사 이사님이 등장하며 추가 용돈을 얻을 수 있는 방법과 남산에 가는 방법 등 소소한 팁을 알려줘 웃음을 자아냈다는 후문이다.이날 방송에서는 김구라가 초밥 전문가인 일본인 셰프 코우지, 카라 허영지와 함께 '먹방'을 준비, 지난주 시청률 5위의 굴욕 지우기에 도전한다.한편 '나 혼자 산다'는 24일 밤 11시 15분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마리텔’에 출격한다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 성소가 생애 첫 남산 나들이 하는 모습이 공개된다.이날 방송에서 남산으로 출발하기 전 성소는 네트워크 사정으로 방송이 지연되자 걱정스러운 표정을 짓는다. 하지만 걱정스러운 모습도 잠시, 자신의 ‘직캠’을 보며 기다려 달라는 애교 넘치는 모습에 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.다시 방송이 연결되자 성소는 “혼자 사진 찍고, 먹고, 노는 성소의 여행일기를 보여주겠다”고 말하며 본격적으로 남산 찾아가기에 나선다.특히 성소의 첫 서울 나들이를 위해 소속사 이사까지 등장해 용돈을 지급한다. 하지만 성소는 적은 용돈을 보고 좌절한다. 성소가 어려움에 빠질 때마다 소속사 이사가 등장, 추가 용돈을 얻을 수 있는 방법과 남산에 가는 방법 등 소소한 팁 알려 주어 웃음을 자아낸다.성소의 남산 가는 길은 ‘마리텔’을 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 우주소녀 성소가 남산타워 첫 나들이에 나선다.24일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소가 등장했다.성소는 "내가 외국사람이다. 서울에서 많이 놀아본 적이 없다"라며 "서울 구경하고 싶다. 남산타워에 가보고 싶다"고 말했다. 
24일 '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전'그는 "제가 오늘 혼자 서울 구경하는데 많이 도와달라. 제 방으로 많이 와달라"고 말했다.또한 실시간 검색어 장악 중인 소감을 묻자, "이런 큰 사랑을 받을 줄 몰랐다"며 수줍어했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 우주소녀 성소가 새롭게 합류했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소가 합류 소감을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 성소가 새롭게 합류했고, "제가 외국 사람이지 않냐. 서울에 놀러가 본 적이 없다. 서울 구경할 거다. 남산타워 가고 싶다. 중국에 있을 때 한국 야경 많이 봤다"라며 소감을 밝혔다.


이어 성소는 "혼자 서울구경 가는데 길을 못 찾을 수도 있다. 도와달라. 제 방으로 많이 들어와 달라"라며 애교를 부렸다.


또 서유리는 "연일 실시간 검색어에 오르고 있다. 기분이 어떠냐"라며 물었고, 성소는 "이렇게 큰 사랑 받을 줄 몰랐다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’ 제작진이 우주소녀 성소의 생방송 지연 사고 당시의 상황을 공개했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 우주소녀 성소가 단독 게스트로 출연했다.이날 성소는 평소 가고 싶었던 서울의 남산 여행을 떠나려는 계획으로 방송을 시작했다. 네티즌들의 도움을 받아 직접 남산까지 찾아가겠다는 포부.하지만 방송은 바로 시작되지 못했다. 다른 참가자들이 생방송을 시작한지 한참이 지난 후에도 연결이 원활하지 않아 계속 대기하는 모습이었다./joonamana@osen.co.kr
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’에 출연한 허영지가 “카라는 해체한 것이 아니다”라고 말해 관심을 끌었다.허영지는 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 김구라와 함께 ‘트루 초밥 스토리’로 네티즌들을 만났다.이날 허영지는 셰프가 만든 초밥을 맛보고는 행복해하는 표정을 지었다. 이에 김구라는 “카라 해체 이후 이런 미소는 처음 본다”는 식으로 말하자, 허영지는 “카라는 해체한 것이 아니다”라고 말했다.이에 김구라는 “그럼 장점 활동 중단이라고 하겠다”라고 응했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 카라 허영지에게 말실수했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 허영지에게 말실수하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 스시를 콘텐츠로 방송을 진행했고, 허영지를 게스트로 초대했다. 허영지는 스시 먹방을 펼치며 환한 미소를 터트렸다.


이에 김구라는 "카라 해체되고 나서 복 터지지 않았냐"라며 말실수했고, 허영지는 "해체된 건 아니다"라며 정정했다. 이어 김구라는 "카라 잠정 활동 중단 이후로 이렇게 환하게 웃은 적 없지 않았냐"라며 너스레를 떨었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 허영지가 와사비 폭탄에도 꿋꿋한 모습을 보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라가 초밥을 주제로 한 콘텐츠에 게스트로 초대된 허영지의 모습이 그려졌다.  
청담동 일대에서 일식전문점을 하고 있다는 나카무라 코우지의 등장에 조영구는 “한국 사람이 아니에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 김구라는 이에 “한국 사람인데 이름을 나카무라라고 해요?”라고 지적했다. 이 대화를 듣고 있던 허영지는 나카무라 코우지에게 정중하게 “요로시쿠 오네가이시마스”라고 인사를 건넸다. 초밥을 제대로 먹는 방법을 알아보자는 김구라의 입가에는 시종일관 웃음이 떠나지 않는 모습이었다. 일본 정통 초밥의 맛을 보여주겠다는 의지로 현란한 손동작으로 초밥을 만들어낸 나카무라 코우지에 조영구, 김구라, 허영지는 본격 시식에 나섰다. 이미 조영구와 김구라가 와사비의 충격에 빠졌지만 허영지는 태연한 모습이었다. 그러나 뒤늦게 밀려온 매운 맛에 허영지가 움찔거리자 김구라는 “원래 초밥을 이별할 때 먹나요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '공부의 신' 강성태가 학생들의 정곡을 찔렀다.24일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 강성태가 등장했다.이날 강성태는 누리꾼들을 향해 "성소 방 아니고 성태 방이다"라고 설명했다. 그는 "수능 한 달 남은 사람 있나. 이거 왜 보고 있나. 지금 나가야 한다"고 단호하게 말했다. 
24일 '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전'그는 "공부의 가장 근본적인 문제는 여러분들은 공부를 안 한다는 거다. 안 하는데 어떻게 성적이 오르나"라며 "학원 안 다니고 과외도 안 하고 형편이 안돼더라도 있는 거나 잘해라"고 일침을 가했다.이어 "여러분은 무조건 채워넣으려고만 한다. 걷어내야 한다"며 "교과서 없는 사람 있나. 거기에 있는 개념을 안 보고 쓸 수 있을 정도만 해도 어떤 과목에 자신 없단 얘기 안 나온다"고 덧붙였다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
걸그룹 우주소녀의 멤버 성소가 '마리텔'에 새롭게 합류했다24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소가 생방송 진행자로 새롭게 합류하게 된 모습이 전파를 탔다. 앞서 성소는 정재형이 진행했던 서핑방송에 출연해 큰 관심을 받으며 인기를 끈 바 있다.이날 방송에서 성소는 '마리텔'의 정신적인 지주나 다름없는 김구라와 인사를 나눈 후, 자신이 진행할 콘텐츠에 대해 "내가 외국 사람이지 않냐. 서울에 많이 놀러가 본 적이 없다"며 "서울구경을 하고 싶다. 남산타워에 가보고 싶다"고 말했다.더불어 그녀는 "오늘 혼자 서울 구경을 가는데 많이 도와달라. 방으로 많이 와달라"며 시청자를 향한 애교를 부려 마음을 설레게 했다.이어 서유리가 "연일 실시간 검색어에 오르고 있는데 기분이 어떠냐"고 묻자 ,"이렇게 큰 사랑을 받을 줄은 몰랐다"며 활짝 웃어 훈훈한 분위기를 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김가연이 악플 신고를 콘텐츠로 방송을 준비했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환·최병철, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김가연은 임요환, 홍진호와 함께 출연했다. 김가연은 악성 댓글과 관련해 방송을 진행하겠다고 밝혔고, 임요환과 홍진호는 라이벌 매치를 예고했다. 


특히 김가연은 악플 신고에 대해 "저한테는 한 푼도 오지 않는다. 나라로 간다. 저는 애국하고 있다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
 
걸그룹 우주소녀 성소가 서울 구경에 나섰다.
24일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 생애 첫 남산 나들이에 나선 성소의 모습이 담겼다.
성소는 이날 남산으로 발걸음을 재촉했다. 지난 방송에서 서핑을 배우며 타고난 운동신경을 뽐낸 그가 이번에는 남산 나들이에 나서 시선을 끌었다.
네트워크 사정으로 인해 방송이 지연됐지만 특유의 긍정적이고 애교 넘치는 성격으로 금세 극복했다.
성소는 이후 혼자 사진 찍고, 먹고 노는 ‘여행일기’를 예고하며 본격적인 남산 찾기에 돌입했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 성소가 재출연했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소가 다시 출연하는 모습이 그려졌다.이번에 단독으로 채널을 진행하게 된 성소는 '성소의 서울 구경'을 콘텐츠로 잡았다.성소는 "외국인이라 서울 여행을 많이 못해봤다. 남산 타워 가보고 싶다. 혼자 서울 구경할 거다. 길을 못 찾을  수도 있는데 많이 도와달라"고 부탁해 눈길을 끌었다.한편, '마리텔'에는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱 선수  김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘마리텔’ 강성태가 돌직구를 날렸다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘공부의 신’ 강성태가 공부법을 전수하는 방송에 나섰다.이날 강성태는 “채팅에 고3이 있는 것 같다”며 “수능 한 달 남았다. 한 달 이 시점에서 이걸 왜 보고 있냐. 이거 보면 안된다. 지금 나가야 한다”고 엄포를 놨다.이어 강성태는 “공부의 가장 근본적인 문제가 있다“며 ”여러분은 공부를 안 한다. 공부법이고 나발이고 안 하는데 어떻게 성적이 오르냐”고 돌직구를 날렸다.이어 강성태는 “학원도 안 다니고 형편도 안된다고 생각하는 분들이 계신다”며 “내가 진짜 드리고 싶은 말씀은 있는 거나 잘해라. 여러분은 무조건 채워넣으려고만 한다. 걷어내고 있는 것부터 차곡차곡 해야 한다. 교과서 없는 사람 있나. 거기에 있는 개념을 안 보고 쓸 수 있을 정도만 해도 어떤 과목에 자신 없단 얘기 안 나온다“고 열변을 토했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
우주소녀 성소. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔'에 추석 대세 아이돌 성소가 등장해 생애 첫 남산 나들이에 도전했다. 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에는 우주소녀 성소가 출연해 생애 첫 남산 나들이에 나섰다.이날 성소는 혼자 사진 찍고 먹고 노는 자신만의 여행일기를 보여주겠다고 공언했다. 남산으로 출발하기 전 네트워크 사정으로 방송이 지연돼 걱정했지만 이내 "자신의 ‘직캠’을 보며 기다려 달라"며 애교를 부려 시청자들을 흐뭇하게 했다. 성소의 첫 서울 나들이를 위해 소속사 이사님이 깜짝 등장해 용돈을 지급했고 용돈의 액수를 확인한 성소는 급 실망한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 성소가 어려움에 빠질 때마다 소속사 이사님이 등장해 추가 용돈을 얻을 수 있는 방법과 남산에 가는 방법 등 소소한 팁을 알려 주는 등 특급 재미를 선사했다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 등장한 홍진호와 임요환이 폭소만발 게임을 벌였다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 임요환·홍진호·김가연이 첫 출연해 2가지 콘텐츠를 선보이는 모습이 그려졌다.김가연은 클린 인터넷 만들기를 주제로 잡았고 "지금껏 쌓아온 요령들(?)을 알려드리겠다. 그게 무엇인지 굳이 알려드리진 않겠다"고 해 웃음을 자아냈다.임요환과 홍진호는 여러 가지 게임을 준비해 붙어보기로 했다. 먼저 이쑤시개 게임이 벌어졌다. 머리로 이쑤시개를 더 많이 뽑는 자가 우승하는 게임.임요환은 이마로 이쑤시개 63개를 뽑아냈지만, 홍진호는 2개만 뽑아내 첫 게임부터 패배해 웃음을 안겼다.한편, '마리텔'에는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수 김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
최병철 솔빈 김정환. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 김정환과 최병철이 출연해 펜싱 강습에 나섰다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에서는 리우올림픽 펜싱 남자 사브르 개인전 동메달리스트 김정환과 해설위원 최병철이 출연해 특급 펜싱 강의에 나섰다. 30년 지기 소꿉친구인 두 사람은 국민이 펜싱을 제대로 즐길 수 있도록 알리겠다는 포부를 밝혔다.  이날 김정환의 이상형으로 꼽힌 걸그룹 라붐 솔빈이 나와 김정환의 입을 귀에 걸리게 했지만 그의 자상하고도 친절한 가르침에도 불구, 최병철을 선택해 좌절하게 만들었다.이어 김정환과 ‘5점내기 경기’를 한 모르모트PD는 현저한 실력 차이로 수세에 몰리던 중 리우올림픽 ‘펜싱 금메달리스트’ 박상영 선수를 떠오르게 하는 모습을 해 폭소를 유발했다. 최병철은 리우올림픽에서 보여준 특급 입담을 가감없이 발휘하며 시청자들을 즐겁게 만들었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 우주소녀 성소가 남산 투어에 나섰다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 우주소녀 성소가 서울 구경을 주제로 방송을 진행했다.이날 성소는 “내가 외국사람이다. 서울에 놀러 가 본 적이 없다. 서울 구경할 거다. 남산타워 가고 싶다”라고 말문을 열었다.이어 성소는 “혼자 서울구경 가는데 길을 못 찾을 수도 있다. 많이 도와달라. 제 방으로 많이 들어와 달라”고 당부했다.하지만 성소의 방송은 인터넷 생방송 송출에 문제가 생기면서 난관에 봉착했다. 다른 방송들은 한참 방송 중이었지만 성소의 방송은 진행되지 못했다.이에 성소는 분노로 가득 찬 채팅창을 향해 “여러분, 짜증 내지 마라”며 시청자를 달랬다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김가연이 악플에 대처하는 법을 공개했다.24일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김가연이 김도영 변호사를 불러 악플에 대처하는 방법을 알아보는 모습이 그려졌다.이날 김가연은 "악플을 보면 설왕설래 하지 말고 조용히 캡처하라"며 "초성으로만 욕해도 명예훼손이 된다"고 말했다. 변호사는 "반드시 성명을 가지고 훼손을 해야 되는 건 아니고 내용을 봐서 당사자가 떠오르는 내용이면 명예훼손이다"라고 밝혔다. 
김가연이 출연했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전'김가연을 'ㄱㄱㅇ'이라고만 적어도 걸릴 수 있다는 설명이었다.또한 김가연은 "세로드립도 걸린다"고 말했고, 변호사는 못 알아들어 졸지에 아재에 등극했다.그는 "벌금형은 범죄다. 범죄경력자료를 취업할 때 제출하는 경우가 많다. 취업에 불이익 받을 수 있다"고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김가연 임요환 홍진호가 최강 케미를 선보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-35에는 부부 김가연, 임요환과 프로게이머 홍진호가 출연했다.  
홍진호는 매일 라이벌 구도로 엮이는 임요환과의 출연에 “게임이 아닌 다른 걸로 붙어보려고 한다”고 말했다. 교차로 진행되는 방송 형식에서 김가연은 ‘고소의 여왕’으로 유명해진 사례를 들며 “제가 지금까지 쌓아온 경력들을 바탕으로 여러분에게 많이 도움을 주려고 한다”고 밝혔다. 홍진호와 임요환이 옆방으로 건너가고 김가연은 채팅창을 체크하며 장난스럽게 “읍읍읍” 식으로 입막음을 표현하는 네티즌들에게 “그냥 좋은 말 쓰세요”라고 일침을 가했다. 여기에 “고양이가 치고 있습니다”라고 대응하자 그녀는 “그 고양이 주인 가만두지 않겠습니다”라고 특유의 카리스마를 내뿜었다.한 때 스타크래프트 선수로 맹활약했던 임요환과 홍진호는 이제 갖가지 소품을 가지고 대결을 펼쳤다. 첫 번째로는 일명 이쑤시개 게임, 이마로 이쑤시개를 찍어 많이 빼내는 사람이 이기는 게임을 선보였다. 임요환이 이마로 엄청난 이쑤시개를 뽑아내자 홍진호는 “미친 것 같아, 말이 돼?”라고 현실을 부정해 모두를 폭소케 했다. 채팅창에는 “역시 임요한이다” “기[임]열전” “2쑤시개 2개 뽑아서 2등함” 등 상황을 지적하는 말들이 올라와 웃음을 자아냈다.김가연은 이날 자신이 닉네임으로 선택한 인실Kim에 대해 설명했다. 김가연은 “행동으로 여러분에게 보여드렸다, 인생은 실전이다”라며 ‘인생은 실전이다=인실’을 선택했다고 밝혔다. 김가연은 악플러들을 가리키며 자기도 모르게 “손목을”이라고 거친 표현을 쓰려다 “손을 잘못 놀리시는 분들이 있어요”라고 돌려 말했다. 김가연은 실제 악플러들을 수차례 만나본 결과 학생보다는 직장인이 대부분이었다며 사리분별이 가능한 멀쩡한 사람이었다고 강조했다.한편 홍진호의 시련은 계속되고 있었다. 김가연이 임요환에 힘을 실어주며 방을 건너온 가운데 분위기가 무르익어 갔다. 날계란과 삶은 달걀을 색출해야 하는 게임에서 홍진호는 날달걀이 머리에서 깨지며 씁쓸해하는 표정을 지어보였다. 그러나 김가연은 “역시 홍진호는 내 손바닥 안에 있어”라고 그를 약올려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 임요환·홍진호·김가연이 전반전 1위를 거머쥐었다. 김가연의 '클린 인터넷 만들기'와 임요환·홍진호의 폭소 만발 게임 대결로 웃음을 선사했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱 선수 김정환·최병철이 생방송 대결을 펼쳤다.임요환·홍진호·김가연은 두 가지 콘텐츠를 준비했다. 먼저 김가연은 클린 인터넷 만들기를 주제로 잡았고 "지금껏 쌓아온 요령들 알려드리겠다"며 의욕을 불태웠다. 이어 변호사를 초대해 악플러 신고하는 법 등을 방송했다.임요환·홍진호는 다양한 대결을 준비했다. 홍진호는 "대결 종목이 항상 게임이었다. 인간적으로 게임 의외의 모든 것으로 붙어보자"고 했지만 이쑤시개 게임부터 임요환에게 대패했다. 이어 연속해서 패해 폭소를 자아냈다.우주소녀 성소는 '성소의 서울 구경'을 콘텐츠로 잡았다. 성소는 "외국인이라 서울 여행을 많이 못해봤다. 남산 타워 가보고 싶다. 혼자 서울 구경할 거다. 길을 못 찾을 수도 있는데 많이 도와달라"고 부탁했다.공부의 신 강성태는 방송을 보고 있는 고3 수험생이 많자 "고 3이 왜 이렇게 많냐. 지금 이 방송 보고 계시면 안 된다. 여기서 나가야 한다"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 '교과서부터 정복해라', '같은 책을 알 때까지 연속해서 봐라' 등 공부법을 공개했다.펜싱 선수 김정환·최병철은 모르모트 PD와 라붐의 솔빈을 초대해 펜싱의 이모저모를 알려주었고, 김구라는 허영지와 함께 트루 초밥 스토리를 방송해 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 임요환·홍진호·김가연, 2위는 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 펜싱선수 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
?[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 1위를 차지했다. 


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 성소는 "제가 외국 사람이지 않냐. 서울에 놀러가 본 적이 없다. 서울 구경할 거다. 남산타워 가고 싶다. 중국에 있을 때 한국 야경 많이 봤다. 혼자 서울구경 가는데 길을 못 찾을 수도 있다. 도와달라. 제 방으로 많이 들어와 달라"라며 소감을 전했다. 서유리는 "연일 실시간 검색어에 오르고 있다. 기분이 어떠냐"라며 물었고, 성소는 "이렇게 큰 사랑 받을 줄 몰랐다"라며 속내를 털어놨다.


또 김가연은 임요환, 홍진호와 함께 출연했다. 김가연은 악성 댓글과 관련해 방송을 진행하겠다고 밝혔고, 임요환과 홍진호는 라이벌 매치를 예고했다. 특히 김가연은 악플 신고에 대해 "저한테는 한 푼도 오지 않는다. 나라로 간다. 저는 애국하고 있다"라며 너스레를 떨었다. 이후 임요환과 홍진호는 tvN '더 지니어스'를 패러디해 눈길을 끌었다. 


?김구라는 스시를 콘텐츠로 준비했고, 허영지를 게스트로 초대했다. 허영지는 스시 먹방을 펼치며 환한 미소를 터트렸다. 이에 김구라는 "카라 해체되고 나서 복 터지지 않았냐"라며 말실수했고, 허영지는 "해체된 건 아니다"라며 정정했다. 강성태는 스태프들을 상대로 공부 비결을 전수했고, 김정환은 모르모트 PD에게 펜싱 강의를 펼쳤다. 김정환은 "오늘 모르모트 PD님을 훈련으로 돌릴 거다. 괜찮으실지 모르겠다"라며 엄포를 놨다. 성소는 경비 만원으로 남산 나들이에 도전했다.


전반전 시청률 조사 결과 1위를 김가연, 임요환, 홍진호가 1위를 차지했고, 성소가 2위에 올랐다. 이어 3위 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 김가연-임요환-홍진호가 게임 방송으로 전반전 1위를 차지했다. 
24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-34 전반전이 그려졌다. 이날 방송에는 우주소녀 성소와 은서, 김가연과 임요환, 홍진호, 펜싱 선수 김정환, 최병철, '공부의 신'의 저자 강성태, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
전반전 시청률 1위는 김가연, 임요환, 홍진호가 차지했으며, 2위는 우주소녀 성소와 은서, 3위는 김구라가 각각 차지했다. 
홍진호와 임요한은 tvN 예능프로그램 '더 지니어스'의 콘셉트에 맞춰 팀을 나눠 각종 게임을 펼쳤다. 해당 프로그램에 함께 출연했던 프로게이머 이두희까지 가세해 게임 대결을 펼친 끝에 1위에 올랐다. 김가연은 단독 방송으로, 악플러에 대처하는 법을 알아보기도 했다. 
우주소녀의 성소와 은서는 단 돈 1만 원을 들고 남산 투어에 나섰다. 중국인으로 서울지리를 잘 모르는 성소는 홀로 대중교통을 타고 나섰다. 지친 성소는 우선 남산을 제쳐두고 떡볶이 '먹방(먹는 방송)'에 나섰고, 결국 같은 멤버 은서가 성소를 돕기 위해 나섰다.
김구라는 조영구, 허영지와 함께 초밥에 대한 이야기를 풀어냈다. 일식 셰프는 직접 도미를 잡는 모습을 공개해 놀라움을 자아내기도 했다.
강성태는 "오늘의 오답은 내일의 정답"이라는 명언을 남기며 영역별 공부 비법을 공개했고, 김정환과 최병철은 라붐의 솔빈과 모르모트 PD를 초청해 펜싱에 대해 알려줬다. 모르모트 PD는 일취월장하는 실력을 보여줬다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김가연이 악플러를 언급했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김가연이 클린 인터넷 만들기로 방송하는 모습이 그려졌다.김가연은 악플러를 잡게 된 이유에 대해 자신의 욕은 참을 수 있어도 가족 욕은 정말 참을 수 없었다며 내 가족을 지키고자 시작했다고 밝혔다.이어 악플러들이 대부분 20~30대였다며 여자는 없고 남자뿐이었다고 말했다. 이어 학생보다 직장인이 대부분이었다고 해 눈길을 끌었다.한편, '마리텔'에는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수 김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡쳐

허영지가 자신이 속한 그룹 카라에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 카라의 허영지가 김구라의 '트루 초밥 스토리'의 게스트로 함께하는 모습이 전파를 탔다.이날 허영지는 셰프가 만든 초밥을 맛보고는 행복한 표정을 지었다. 그러자 김구라는 "카라 해체 이후 이런 미소는 처음본다"고 이야기하자 허영지는 "카라는 해체가 아니에요"라고 말했다.그러자 잠시 당황한 김구라는 이내 "카라 잠정 활동 중단 이후로 이렇게 환하게 웃은 적 없지 않았냐"며 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정준화 기자] 이런 야방(야외방송)이라면 환영이다. 비록 통신문제로 30분가량 방송이 지연되기는 했지만, 성소의 귀여운 매력을 100% 감상해볼 수 있는 ‘성소로운’ 시간이었다. 대세가 된 중국인 소녀의 본격 한국 체험기. 아직 제대로 전개가 시작된 것도 아닌데, 벌써부터 흥미롭다.별게 없는데, 계속 보게 된다는 것이 특징. 주인공이 성소라는 것 자체가 ‘꿀’인 방송이었다. 다소 서툰 한국말로 팬들과 열심히 소통하며 서울을 구경하는 모습이 꽤나 인상적이다. 걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 지난 25일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 단독게스트로 출연해 프로그램을 꾸몄다.앞서 방송분에서 성소는 정재형에게 서핑보드를 배우며 화제에 오른 바. 이후 다양한 추석 프로그램에서 무서운 존재감을 입증하면서 ‘핫’하게 떠오르고 있던 터다. 이에 이번 방송은 그의 단독출연으로 더욱 관심을 모았다.하지만 상황이 녹록치가 않았다. 통신장애로 인해 약 30분가량 방송이 지연된 것. 이에 성소는 “통신장애로 방송이 지연됐다. 정말 죄송하다”는 사과로 방송을 시작해야했다. 그럼에도 압도적인 시청자수를 기록, 전반전에서 2위를 차지하며 ‘대세’임을 제대로 입증해냈다.성소는 이날 방송에서 시청자들과의 소통을 통해 남산에 오르기로 했다. 그에게는 1만원의 경비가 주어졌고, 시청자들의 조언과 추천을 통해 목적지를 향해 나갔다. 실시간으로 올라오는 시청자들의 반응을 꼬박꼬박 체크하며 다소 서툰 한국말로 대응하고 소통하는 모습이 꽤나 귀여웠고, 보는 이들도 뜨거운 호응을 보냈다.사실 준비된 구성이 흥미롭지만은 않았다. 그럼에도 시청자들의 유입을 이끌고, 잡아둘 수 있었던 것은 성소의 다양한 매력 덕분. 그가 화면에 등장했다는 것만으로도 충분이 시청할 가치가 있었다는 평이 이어졌다. 그간 성소의 매력을 가까이서 오랫동안 지켜볼 수 있는 기회들이 없었기에 이 같은 시간들이 특별하게 다가온 것으로 보인다.다음주에 이어질 방송은 더욱 흥미로울 전망. 이날 다 보여주지 못했던 다양한 그림들이 풍성하게 담길 예정이다. 성소가 서울의 밤 거리를 돌아다니며 팬들과 어떤 그림들을 만들어낼지, 기대를 걸어볼만하다./joonamana@osen.co.kr
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 임요환과 홍진호가 불타는 게임 대결로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 임요환·홍진호·김가연이 2가지 콘텐츠로 방송을 하는 모습이 그려졌다.먼저 임요환과 홍진호는 인생 대결에 나섰다. 홍진호는 "대결 종목이 항상 게임이었다. 인간적으로 게임 의외의 모든 것으로 붙어보자"며 열의를 보였다. 첫 번째 게임은 이쑤시개 게임. 머리로 이쑤시개를 더 많이 뽑아내는 게임이었다.임요환은 한 번에 63개를 들어 올린 반면, 홍진호는 단 2개를 빼내며 첫 게임부터 대패해 웃음을 자아냈다. 이어 승부욕에 불탄 이들은 두 번째 게임에서 기묘한 자세를 유지하다 결국 함께 한쪽으로 기울며 쓰러졌다.이어 세 번째 고추냉이 먹기 게임에 도전한 홍진호는 "음식 안에 넣는 것도 아니고 생고추냉이를 먹으란 말이냐"고 하면서도 입안으로 고추냉이를 짜넣었고 "어으 무슨 맛이야"라며 잔뜩 얼굴을 찌푸려 웃음을 안겼다.이어진 달걀맞기 게임에서도 홍진호는 날달걀을 그대로 이마에 맞으며 무너졌다. 홍진호는 연이어 게임에 져 실망하는 모습을 보였지만, 전반전 1위라는 소식에 환한 미소를 지었다.한편, 김가연은 다른 방에서 '클린 인터넷 만들기'로 방송을 시작했다. 그녀는 "서로서로 감시하는 아름다운 세상을 만들자"며 자신의 닉네임 '인실KIM'이 '인생은 실전이다'라고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 김가연은 악플러를 신고하게 된 이유를 밝혔다. 그녀는 자신의 욕은 참을 수 있지만 가족 욕은 참을 수 없었다며 "내 가족을 지키고자 시작했다"고 공개했다. 이어 "악플러를 잡고 보니 대부분 20~30대였고 전부 남성분이었다. 학생보다 직장인이 많았다"고 해 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 임요환·홍진호·김가연, 2위는 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 펜싱선수 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 사운드 없는 긍정 방송이 왔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-35에는 서울을 잘 알지 못하는 소녀 성소의 명랑한 나들이가 그려졌다.  
녹화가 시작되기 전, 야외 방송을 선택한 성소는 출발지에 도착해 준비에 나섰다. 제작진이 심정을 묻는 질문에 성소는 “되게 떨리고 긴장돼요”라며 “여러분 잘 부탁드려요”라고 스태프들에게 인사를 잊지 않았다. 명랑 소녀 성소와 달리 현장 분위기는 심상치 않았다. 언제 시작하냐는 성소의 물음에 스태프들은 “연결이 계속 되고 안 되고 해서”라며 난감한 입장을 전했다.19살 성소는 환한 미소로 방송의 시작을 알렸다. 중국에 있을 때 한국 드라마와 예능으로 한국을 많이 봐왔다며 멘트를 이어가는 성소와 달리 방송은 여전히 수신되고 있지 않은 상황이었다. 생방송이 시작된 지 10분이 넘도록 방송은 연결되지 않았고, 제작진은 우선 우주소녀의 뮤직비디오를 내보내고 있었다. 성소 본인도 초조한 지 “너 혼자 버리지 마세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 자리에 계속 있을 수 없는 성소는 텔레비전 방송분 녹화를 위해서라도 남산을 향해 출발했다.한국 지리가 익숙하지 않을텐데도 성소는 당찼다. 학교 다닐 때 지하철과 버스를 타봤다는 성소는 “길 찾을 수 있어요”라고 저벅저벅 걸어 나갔다. 같은 시간 채팅창은 말 그대로 ‘봉기 직전’으로 들끓고 있었다. 성소는 시종일관 수다를 떨었고 제작진은 그녀를 위해 채팅창이라도 확인하라며 태블릿PC를 가져다줬다. 성소는 채팅창의 뜨거운 성화에 “저도 얘기하고 싶어요”라며 “잠시만 기다려주세요”라고 닿지 않을 부탁을 했다.드디어 복구된 방송, 제작진이 아까 했던 멘트를 한 번 더 해달라는 말에도 성소는 방송을 시작한다는 기쁨에 마냥 해맑았다. 기다려준 시청자들에게 사과의 말로 방송을 시작한 성소는 기획사 관계자로부터 금일봉 1만 원을 전달받았다. 어떻게든 성소에게 도움이 되고자 서래마을에서 남산으로 향하는 행로를 알려주는 채팅이 빗발쳤다. 하지만 성소는 이에 더욱 혼란을 느끼는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김가연이 ‘악플’에 대한 강의를 펼쳤다.  24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김가연은 ‘클린 인터넷 만들기’라는 주제로 방송을 진행했다.김가연은 악플러를 잡게 된 이유에 대해 “내 욕은 참을 수 있어도 가족 욕은 정말 참을 수 없었다. 내 가족을 지키고자 시작했다”고 설명했다.  
 이어 “악플러들이 대부분 20~30대였다”며 “여자는 없고 남자뿐이었다. 그리고 학생보다 직장인이 대부분이었다”고 말했다.김가연은 악플 대처법에 대해 “악플을 보면 설왕설래 하지 말고 조용히 캡처하. 초성으로만 욕해도 명예훼손이 된다”고 말했다. 변호사는 “반드시 성명을 가지고 훼손을 해야 되는 건 아니고 내용을 봐서 당사자가 떠오르는 내용이면 명예훼손”이라며 김가연을 ㄱㄱㅇ이라고만 적어도 걸릴 수 있다고 설명했다. 김가연은 “세로드립도 걸린다”고 덧붙였다.김가연은 “벌금형은 범죄다. 범죄경력자료를 취업할 때 제출하는 경우가 많다. 취업에 불이익 받을 수 있다”고 당부했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 김가연 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 김가연이 악플러를 언급했다.지난 24일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수 김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 김가연은 악플러를 잡게 된 이유에 대해 “내 욕은 참을 수 있어도 가족 욕은 정말 참을 수 없었다”며 “내 가족을 지키고자 시작했다”고 밝혔다.특히 김가연은 “악플러들이 대부분 20~30대였다”며 “여자는 없고 남자뿐이더라, 학생보다 직장인이 대부분이었다”고 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 김가연이 악플에 대처하는 법을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마리텔’ 김가연이 ‘악플’에 대해 이야기 했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김가연은 ‘클린 인터넷 만들기’라는 주제로 방송을 진행했다.이날 “악플러들이 대부분 20~30대였다”며 “여자는 없고 남자뿐이었다. 그리고 학생보다 직장인이 대부분이었다”며 “악플을 보면 설왕설래 하지 말고 조용히 캡처해야 한다. 초성으로만 욕해도 명예훼손이 된다”고 말했다. 변호사는 “반드시 성명을 가지고 훼손을 해야 되는 건 아니고 내용을 봐서 당사자가 떠오르는 내용이면 명예훼손”이라며 김가연을 ㄱㄱㅇ이라고만 적어도 걸릴 수 있다고 설명했다. 김가연은 “세로드립도 걸린다”고 덧붙였다.김가연은 “벌금형은 범죄다. 범죄경력자료를 취업할 때 제출하는 경우가 많다. 취업에 불이익 받을 수 있다”고 당부했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
마리텔 김가연‘마리텔’ 김가연이 악플러를 언급했다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김가연이 클린 인터넷 만들기로 방송하는 모습이 그려졌다.김가연은 악플러를 고소하게 된 이유에 대해 “욕의 수위가 이렇게까지 더러울수 있구나 하는 수준이었다. 나를 욕하는 것까진 참을 수 있어도 가족 욕은 정말 참을 수 없었다. 내 가족을 지키고자 시작했다”고 털어놨다.이어 “악플러들이 철없는 10대겠지 생각했는데 대부분 20~30대였다. 다 남자였다. 여자는 없었다”며 “정상적으로 직장에 다니고 있는 사람들이 대부분이었다”고 말해 충격을 줬다.한편 이날 ‘마리텔’에는 김구라, 우주소녀 성소, 김가연-임요환-홍진호, 강성태, 펜싱선수 김정환-최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다. 중간 평가 결과, 김가연-임요환-홍진호 팀이 1위를 차지했다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마리텔’에서 배우 김가연이 악플에 대처하는 비법을 공개했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환·최병철, 강성태, 우주소녀 성소가 각자 생방송을 진행하며 MLT-36 전반전 경기를 치렀다. 이날 김가연·임요환·홍진호의 방은 두 개의 테마로 독특한 생방송을 진행했다. 프로게이머 출신인 라이벌 임요환·홍진호가 게임을 펼치는 동안 김가연은 전문가를 초빙해 악플 대처법을 상세히 소개했다. 김가연은 이날 ‘마리텔’의 채팅 관리자 대신 자신이 직접 네티즌의 채팅을 관리하겠다며 “서로서로 감시해서 아름다운 세상을 만들자. 한글자도 놓치지 않겠다”고 경고했다. 김가연은 “손을 잘못 놀리시는 분들이 있다. 악플이라는게 채팅 문화가 발전하던 시절엔 ‘에잇 바보“9만 해도 큰 욕이라 생각했는데 지금은 바보는 욕설도 아니다. 한글 가지고 이렇게 더럽게 글을 쓸 수 있나 싶은 분들이 많이 늘었다”고 지적했다.그는 “내 욕은 참을 수 있는데 가족을 욕하는건 참을 수 없는 분노다. 가족을 지키고자 하는 마음으로 시작했다”고 악플과의 전쟁을 시작한 이유를 설명했다. 김가연은 악플러를 잡아 보니 대부분 20~30대 남성이었고 학생보다 직장인이 많았다고. 그는 “굉장히 충격이었다”며 “이제는 정확히 알고 정보를 공유해야겠다는 생각이 들었다”고 악플러 관련 방송을 선보인 이유를 밝혔다. 김가연은 변호사 김도영과 프로그래머 이두휘를 전문가로 초대해 자신의 경험담을 더해 악플 대처법을 본격적으로 설명했다.  첫 번째는 악의적인 단어나 문장이 정확하게 나오도록 화면을 캡처해야 한다는 것. 김가연은 “신원 파악을 위해 게시자의 아이디, 또는 아이피(IP) 주소 등도 캡처해야 한다”며 “사이트 주소(URL)도 고소장에 쓰게 돼 있다. 꼭 함께 챙겨야 한다”며 경험담을 들려줘 눈길을 끌었다. 두 번째는 악플에 직접적으로 대응하지 않는 것. 김가연은 “악플에는 섣불리 반응하면 안된다. 서로 악플을 주고 받으면 난투극이 된다. 일단 참고 설왕설래를 안하는게 중요하다”고 말했다. 김도영 변호사 역시 “조용히 캡처해야 한다. 흥분해서 욕을 하면 역으로 고소당할 수 있다”는 설명을 덧붙였다.이날 김가연 임요환 홍진호가 함께 한 방송은 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김가연이 악플에 강력하게 대처하게 된 이유를 밝혔다.24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김가연이 전문가를 초빙해 악플 대처법을 상세히 소개했다. 이날 김가연은 "내 욕은 참을 수 있는데 가족을 욕하는건 참을 수 없는 분노다. 가족을 지키고자 하는 마음으로 시작했다"고 악플과의 전쟁을 시작한 이유를 설명했다. 이어 "악플러를 잡아 보니 대부분 20~30대 남성이었고 학생보다 직장인이 많았다"는 김가연은 "굉장히 충격이었다. 이제는 정확히 알고 정보를 공유해야겠다는 생각이 들었다"고 악플러 관련 방송을 선보인 이유를 밝혔다. 이에 김가연은 변호사 김도영과 프로그래머 이두휘를 전문가로 초대해 자신의 경험담을 더해 악플 대처법을 본격적으로 설명했다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 성소,성소가 ‘마리텔’에서 서툴지만 귀여운 매력으로 시청자들을 사로잡았다.걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 25일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에 단독 게스트로 출연해 프로그램을 꾸몄다.성소는 지난 ‘마리텔’에서 정재형에게 서핑보드를 배우며 화제에 오른 바 있다. 이후 다양한 추석 프로그램에서 무서운 존재감을 입증하면서 ‘핫’하게 떠오르더니 ‘마리텔’ 단독 출연까지 꿰찼다.하지만 상황이 녹록치가 않았다. 통신장애로 인해 약 30분가량 방송이 지연된 것. 이에 성소는 “통신장애로 방송이 지연됐다. 정말 죄송하다”는 사과로 방송을 시작해야했다.성소는 이날 방송에서 “서울 구경을 해본적이 없다”며 “남산 서울타워에 가보고 싶다”는 바람을 드러냈다. 성소는 시청자들과 소통하며 서래마을에서 남산까지 이동하려 했으나 서울의 대중교통 이용에 서툰 성소에게는 어려운 난관이었다. 주어진 경비는 1만원뿐이어서 택시를 탈 수도 없었다. 결국 성소는 남산 이동은 뒷전이고 주린 배를 채우기 위해 분식집에 들러 떡볶이를 먹었다.결국 남산은 구경도 못하고 떠도는 모습이었지만 실시간으로 올라오는 시청자들의 반응을 체크하며 서툰 한국말로 대응하고 소통하는 모습은 귀여운 매력으로 다가왔다. 이에 성소는 전반전에서 2위라는 좋은 성적을 냈다.성소는 결국 남산에 갈 수 있을까? 다음주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정소영 기자] 우주소녀 성소가 새로운 '대세'로 자리잡았다. 추석 특집 '아육대'부터 '마이 리틀 텔레비전'까지 종횡무진하며 시청자를 사로잡은 그의 매력은 무엇일까. 성소는 13인조 걸그룹 우주소녀에 속한 중국인 멤버로서, 귀여운 외모와 달리 글래머러스한 몸매를 가진 '베이글' 매력으로 일찍부터 이름을 알린 바 있다. 특히 어릴 적 중국에서 전통무용을 배운 경험으로 무대에서도 남다른 춤선을 뽐내며 존재감을 발휘하기도 했다. 이러한 매력 덕에 성소는 올 추석 MBC '아육대'와 '내일은 시구왕'에 연달아 출연하는 기회를 얻었다. 특히 '아육대'에서 처음으로 채택한 종목 리듬체조에 출전, 한 달이라는 짧은 기간 배웠다고는 믿을 수 없을 만큼의 고난이도 기술을 선보이며 올림픽을 방불케 해 모두를 놀라게 했다. 그 결과 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 최종 우승을 차지하는 기염을 토했다. 이에 성소는 "우주소녀 '비밀이야' 컴백 준비와 여러 가지 스케줄로 힘들었지만 잘하고 싶어서 많이 노력했다"며 남다른 노력을 전해 많은 이들을 뭉클하게 만들기도 했다.  
성소의 활약은 이뿐만이 아니었다. SBS '내일은 시구왕'에서는 격투게임 '춘리'로 변신해 귀여우면서도 섹시한 매력을 발산했을 뿐 아니라, 마운드 위에서 360도 공중 텀블링 후 공을 던지는 그야말로 '묘기'에 가까운 시구로 모두의 입이 떡 벌어지게 한 것. 또한 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 성소의 '날 것 그대로' 매력을 느낄 수 있었다. 이날 방송은 일명 '야방(야외 방송)'으로 진행됐는데, 성소가 주인공이라는 것 외에 준비된 구성이 없어 다소 산만하고 통신장애로 30분 가량 방송이 지였됐음에도 압도적인 시청자 수를 기록했다. 이는 서툰 한국말로 방송을 이끌어나가며 귀여움을 어필, 한 번 보기 시작하면 왜인지 좀처럼 눈을 뗄 수 없게 만드는 성소의 '마력'이 작용한 것으로 '꿀노잼'이라는 말을 떠올리게 하기도 했다. 이처럼 전례없는 '연타 홈런'으로 대세로 떠오른 성소의 행보는 앞으로도 계속될 예정. 과연 성소가 또 어떤 새로운 매력으로 시청자들을 사로잡을지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 각 방송사 제공.
걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에 단독으로 재출연했다. 24일에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘성소의 서울 구경’이라는 외국인인 성소가 남산 나들이를 하는 모습이 그려졌다. “남산타워 가보고 싶다”고 말한 성소는 밖으로 나갔다. 하지만 인터넷 방송 송출에 문제가 생겼고, 이로 인해 성소의 방송은 20~30분가량 불가피하게 지연됐다.  
 대기시간이 길어지자 성소 역시 “저 언제 출발할 수 있어요?”라며 애교 섞인 목소리로 투정을 부렸고, “버리지 마쎄용” “재밌게 놀아용~”라며 특유의 화법을 선보였다. 방송 송출 문제로 생방송이 진행되지 않았지만 그럼에도 성소는 2위를 차지하며 그 인기를 실감케 했다. 이후 남산으로 출발하기로 한 성소는 “나와서 신난당~”이라며 기뻐했고, 카메라를 행해 쉴새없이 재잘재잘 거리며 특유의 애교 섞인 화법으로 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마리텔' 우주소녀 성소/사진= MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면우주소녀 성소가 '마리텔'에 재출연했다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 정재형의 서핑방송에 메인 진행자로 녹화에 참석한 우주소녀의 멤버 성소의 모습이 그려졌다.준비한 콘텐츠에 대해 묻는 말에 성소는 “제가 외국인이잖아요”라며 “서울에 많이 놀러가 본 적이 없어요”라고 털어놨다. 이어 “오늘 서울구경 할 거에요”라며 “남산타워 가보고 싶어요”라며 자신이 가고 싶었던 곳을 방송에 담겠다고 설명했다.성소는 한국에 오기 전에도 텔레비전을 통해 남산타워를 많이 봤었다며 신이 난 모습을 내비쳤다. 더불어 “제가 오늘 혼자 서울 구경 가는데요 많이 도와주세요”라며 “제방으로 많이 들어와 주세요”라고 말했다.또한 실시간 검색어 장악 중인 소감을 묻자, "이런 큰 사랑을 받을 줄 몰랐다"며 수줍어했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'마리텔'에 출연한 성소가 귀여운 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 그룹 우주소녀의 멤버 성소는 지난 24일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연해 엉뚱 발랄한 모습을 선보였다. 그는 ‘먹방’을 위해 음식점을 찾아가던 중, 한 골목길에서 “공포영화 찍는 곳 같다”며 “사실 저 좀 귀신 같이 생겼다”고 말하며 귀신 흉내를 냈다. 해당 방송을 본 성소의 팬들은 "성소 말투 너무 귀엽다", "성소 한번만 만나ㅤㅂㅏㅆ으면" 등의 반응을 보였다.  한편 성소가 출연한 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 사진=방송화면 캡처 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
마리텔 성소 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 성소가 엉뚱한 매력을 뽐냈다.지난 24일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수 김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 성소는 ‘먹방’을 위해 음식점을 찾아가던 중, 한 골목길에서 “공포영화 찍는 곳 같다”며 너스레를 떨기 시작했다.특히 성소는 “사실 저 좀 귀신 같이 생겼다”고 말하며 귀신 흉내를 내는 엉뚱한 매력을 발산해 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 김가연이 악플에 대처하는 법을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 특별한 남산 나들이에 나섰다.지난 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 성소가 팬들과 소통을 나누며 남산으로 향하는 모습이 그려졌다.중국인인 성소는 “제가 외국인이라 서울에 많이 놀러가 본 적이 없다”며 “오늘 꼭 남산타워 가보고 싶다”고 목적지를 남산으로 정한 이유를 설명했다.하지만 기계 및 전파 이상으로 성소의 방송은 한동안 송출되지 않았다. 이에 성소 역시 당황하는 듯 했지만 곧 밝은 표정으로 팬들의 채팅을 읽으며 즐거워했다.이후 같은 팀 멤버 은서가 합류해 본격적인 남산 여행을 출발했고, 초반 방송사고에도 불구하고 전반전 2위를 기록했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처



걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 ‘마리텔’에 출연해 전반전을 2위로 마쳤다.지난 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 성소가 남산으로 향하는 모습이 그려졌다.성소는 “제가 외국인이라 서울에 많이 놀러가 본 적이 없다. 오늘 꼭 남산타워 가보고 싶다”고 남산 여행을 하고 싶어 했던 이유를 밝혔다.그러나 생방송이 시작한 후에도 알 수 없는 전파 이상으로 성소의 방송은 정상적으로 송출되지 않았다.그럼에도 성소는 밝은 모습으로 방송에 임했고, 결국 전반전을 2위를 달성했다.‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송한다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 성소‘마리텔’ 성소가 오싹한 미모를 자랑했다.걸그룹 우주소녀 멤버 성소는 25일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에 단독 게스트로 출연해 프로그램을 꾸몄다.이날 ‘마리텔’에서 성소는 남산을 가기 위한 여정에 나섰고 시청자들과 실시간으로 소통하며 길을 걸었다. 이때 한 음침한 골목길을 만나자 성소는 “공포영화 찍는 곳 같다. 사실 저 좀 귀신 같이 생겼다”고 말하며 오싹한 표정을 지었다.성소는 ‘마리텔’ 전반전까지 진행된 상황에서 결국 남산 근처에도 가지 못했지만 서툰 한국어로 귀여운 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 그 결과 전반전 시청자수 2위에 올랐다. 1위는 김가연-임요환-홍진호 팀이 차지했다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에 출연해 대세임을 증명했다.24일에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘성소의 서울 구경’이라는 외국인인 성소가 남산 나들이를 하는 모습이 그려졌다. 인터넷 방송 송출에 문제가 생겼고, 이로 인해 성소의 방송은 20~30분가량 불가피하게 지연됐다.대기시간이 길어지자 성소 역시 “저 언제 출발할 수 있어요?”라며 애교 섞인 목소리로 투정을 부렸고, “버리지 마쎄용” “재밌게 놀아용~”라며 특유의 화법을 선보였다. 방송 송출 문제로 생방송이 진행되지 않았지만 그럼에도 성소는 2위를 차지하며 그 인기를 실감케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘마리텔’에 출연한 걸그룹 우주소녀 성소가 엉뚱한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 우주소녀 성소는 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연해 엉뚱 발랄한 모습을 선보였다.이날 성소는 홀로 서울 여행을 떠나는 생방송 콘텐츠를 준비했다. 다른 참가자들이 생방송을 시작하고 성소 역시 남산 나들이를 준비했지만 MBC 송출 문제가 생겨 방송사고가 발생했다. 성소는 제작진이 송출문제를 해결하는 도중에도 혼잣말을 하며 깜찍한 매력을 뽐냈다. 성소는 “언제 출발할 수 있나요. 저 혼자 버리지 마세요”라며 애교를 부렸다. 또 이동하던 중 한 골목길에서 “공포영화 찍는 곳 같다”며 “사실 저 좀 귀신 같이 생겼다. 인정해요”라며 귀신 흉내로 엉뚱한 매력을 발산해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
성소. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성소가 통신 장애와 도전 실패에도 불구하고 전반전 2위를 차지해 인기를 입증했다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에는 우주소녀 성소가 출연해 생애 첫 남산 나들이에 나섰다. 이날 성소는 혼자 사진 찍고 먹고 노는 자신만의 여행일기를 보여주겠다고 공언했다. 남산으로 출발하기 전 네트워크 사정으로 약 30분가량 방송이 지연돼 성소는 "정말 죄송하다”며 사과의 말을 전했다.하지만 성소의 빛나는 외모와 특급 애교로 방송은 무리 없이 흘러갔다.성소의 첫 서울 나들이를 위해 소속사 이사님이 깜짝 등장해 용돈을 지급해 웃음을 안겼다.성소는 시청자들과 소통하며 서래마을에서 남산까지 이동하려 했으나 대중교통 이용이 어려워 난관에 봉착하고 말았다. 게다가 용돈이 단 1만원밖에 주어지지 않아 택시도 탈 수 없었다.결국 성소는 남산 오르기를 포기하고 주린 배를 채우기 위해 분식집에 들러 떡볶이를 먹었다. 음식점을 찾아가던 중 한 골목길에서 “공포영화 찍는 곳 같다”며 “사실 저 좀 귀신 같이 생겼다”고 귀신 흉내를 내 웃음을 자아냈다.방송을 본 시청자들은 "성소 같은 귀여운 여동생갖고싶다.." "진짜 너무너무너무 귀여움 ㅜㅜ 요즘 성소가 젤 좋음" "보면 볼수록 하는행동도 귀엽고 매력있음ㅎㅎ" 등 성소의 매력에 푹 빠진 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 강성태, 고3 수험생들에게 돌직구 “여러분은 공부를 안한다”
사진-방송 화면

'공부의 신' 강성태 "마리텔 볼 시간에 공부해라"'마리텔' 강성태가 고3 수험생들에게 돌직구를 날렸다. 지난 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '공부의 신' 강성태가 공부법을 전수하는 모습이 방송에 그려졌다.하지만 이날 방송에서 강성태는 "채팅에 고3이 있는 것 같다"며 "수능 한달 남았다. 한 달 남은 이 시점에서 이걸 왜 보고 있냐. 이거 보면 안된다. 지금 나가야 한다"고 말했다. 또 "여러분이 학원에 못 다니고, 과외를 못 하고, 가정형편이 어려워서 공부를 못한다는 생각을 많이 한다"며 "있는 거나 잘해라"고 독설을 퍼부었다.그는 "공부의 가장 근본적인 문제점은 바로 여러분이 공부를 안하는 것"이라고 꼬집었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'마리텔' 강성태 / 사진=MBC방송화면캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] "공부 안하니깐 성적이 안 오른다"'공부의 신' 강성태가 수능을 앞둔 수험생들에게 일침을 날렸다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 강성태가 출연해 수험생들에게 공부법을 전수하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강성태는 "채팅창에 고 3 수험생이 있는 것 같다"며 "이제 수능 한 달 남은 시점에서 이걸 왜 보고 있느냐. 이거 보면 안 된다. 지금 당장 채팅방에서 나가야한다"고 단호하게 충고했다.이어 "공부의 가장 근본적인 문제점은 여러분이 공부를 안 한다는 것이다"고 말했다. 또 "여러분이 학원에 못 다니고 과외를 못하고 형편이 안 되면 있는 거나 잘하라"고 덧붙였다. 
'마리텔' 강성태 / 사진=MBC방송화면캡처그는 "교과서 없는 사람 있느냐. 교과서 속 개념을 안 보고 쓸 수 있을 정도만 해도 된다"며 "교과서를 정복하라"고 했다. 이어 "문제집 앞에 바를 정(正)자를 두 번 썼다. 이게 무슨 의미이겠느냐. 10번 봤다는 것이다"며 "같은 책을 알 때까지 반복하라"고 강조했다.한편 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=마리텔 캡처24일 ‘마리텔’에서 활약한 강성태에 대한 누리꾼들의 관심이 26일까지 이어지고 있는 가운데 그의 일침들도 재조명 받았다.강성태는 24일 방송된 MBC ‘마리텔’에서 고3 수험생들에게 “마리텔 볼 시간에 공부하라”고 일침을 가하는 등 재치 있는 입담으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 강성태는 “채팅창에 고3이 있는 것 같다”면서 “수능 한 달 남았다. 한 달 남은 이 시점에서 이걸 왜 보고 있냐. 이거 보면 안 된다. 지금 나가야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “여러분이 학원에 못 다니고, 과외를 못 하고, 가정형편이 어려워서 공부를 못한다는 생각을 많이 한다”면서도 “공부의 가장 근본적인 문제점은 바로 여러분이 공부를 안 하는 것”이라고 말했다.강성태는 지난해 10월 방송된 JTBC ‘유자식상팔자’에서도 수능 꿀팁을 전수했다. 당시 강성태는 “수학을 포기하면 대학을 포기하는 것이고 영어를 포기하면 인생을 포기하는 것”이라고 밝혔다.이에 이광기가 “예체능 하는 친구들은 수학이 영향 없다고 하더라”고 반박하자 강성태는 “대학마다 그런 전형이 있긴 한데 그런데 거기는 전국의 수포자들이 다 몰린다. 폭발을 한다”고 말했다.이어 강성태는 “수학은 암기”라면서 “머릿속에 안 들어오고서는 할 수 있는 게 없다. 개념은 교과서를 덮고도 쓸 수 있어야 한다”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘머리는 차홍처럼, 메이크업은 정샘물처럼! 가을여신 탕웨이 변신 꿀팁 모음!’
-분위기 있는 가을 여자로 변신! <마리텔> 속 3종 변신세트-

어느새 가을이 ‘훅’들어왔다. 찌는 듯한 무더위와 열대야가 이어지던 가을 열기가 주춤해지면서 드디어 가을이 찾아왔다. 여름을 대표하던 시원한 푸른색이 이제 슬금슬금 추워 보이기 시작하는 요즘, 길거리의 스타일에도 덩달아 변화가 찾아오고 있다.

시원하고 매끈해보이는 립글로즈 대신 매트한 버건디 립스틱을! 계절의 변화에 민감하게 반응하는 ‘패피(패션 피플)’들이 하나둘 움직이고 있는 이때, 전문가들이 출격한 <마리텔 레시피>와 함께라면 유행에 뒤쳐질 걱정은 없다. 집에서도 얼마든지 가능한 초간단 방법들이 가득! 굳이 미용실을 찾아가지 않아도 좋은 셀프 헤어 스타일링과 메이크업으로 분위기 있는 ‘가을여자’로 변신해보는 것은 어떨까?


▶ 어색한 스트레이트 앞머리가 부담스럽다면? 태양의 ‘셀프 펌’으로 부드럽게!
 
난이도: 中
한줄평가: 앞머리때문에 고민 많았던 운동장 이마들이여, 여기 모여라!

내리자니 어색하고, 없애자니 이마가 너무 넓다! 여자들이 한 번쯤 고민하는 앞머리 스타일링에는 자연스러운 '셀프펌' 레시피가 제격! 다양한 이름있는 스타들과 <시그널> 속 김혜수의 헤어스타일을 연출하면서 주목을 모았던 헤어디자이너 태양이 미용실에서는 알려주지 않는 초간단 '앞머리 펌' 방법을 공개했다. 마치 가발을 얹은 듯 부자연스러운 앞머리는 이제 그만, 그의 레시피만 있다면 당신도 #가을, #앞머리, #성공적!

☞ 가을 여신의 준비는 앞머리쟈나~ [셀프펌 레시피]
1. 펌을 할 머리카락에 스프레이로 물을 충분히 뿌려준다.
2. 셀프 펌 제품과 밀가루를 각각 1:2의 비율로 섞는다. (흘러내림 방지)
3. 펌제+밀가루를 펌이 필요한 부분에 잘 발라준다.
4. 헤어롤을 감아 고정시킨다.
5. 알루미눔 호일을 덮어준다.
6. 10분간 드라이기로 열을 가해준다.
7. 중화제를 솜에 묻혀 머리카락에 발라준다.
8. 10분 후 깨끗이 머리를 헹궈준다.
9. 찬바람으로 잘 말려주면 완성!


▶ 매일매일이 고민인 처치곤란 긴 머리 헤어스타일이라면? 차홍의 '가을 헤어'로 완성하세요!
 
난이도: 下
한줄평가:가을엔 트렌치코드, 트렌치코트에는 포니테일!

쌀쌀한 가을 바람을 견디에 만들어줄 패션 피플들의 단골 아이템, 코트의 계절이 왔다. 스타일리시한 분위기의 트렌치코트로 패션은 안전선을 지켰지만, 도통 긴 헤어스타일만큼은 난감하기 짝이 없는 상황이라면? 헤어디자이너 차홍처럼 연출하는 것은 어떨까. 영화 <만추> 속 여주인공처럼 무심한 듯 예쁘게 묶은 독특한 포니테일이 신의 한 수로 작용할 것이다.

☞ 무심한 듯 묶었지만, 완성도는 무심하지 않은 퀄리티! [가을  당고머리 레시피]
1. 트렌치코트 깃에 걸리지 않을 높이로 머리를 묶어준다.
2. 헤어라인 옆에 있는 잔머리를 자연스럽게 빼준다.
3. 묶은 머리 위를 살짝 빼내면서 볼륨감을 더해 동그란 두상을 만들어준다. ☞이대로 끝내면 '포니테일 스타일' 완성!
4. 묶은 머리를 세 갈래로 땋아준다.
5. 땋은 머리를 동그랗게 말아서 올려준 후 U핀으로 고정해준다.
6. 앞과 옆의 잔머리를 자연스럽게 빼서 부드러운 느낌을 더해준다. ☞ <만추> 속 여주인공의 '업스타일 번헤어' 완성!


▶ 가을 여자 메이크업은? 눈과 입술 화장이 포.인.트! 갓샘물만 따라와~
 
난이도: 中
한줄평가: 가을여자, 탕웨이를 꿈꾼다면? 갓샘물이 정답!

숨어있던 미모를 꽃피운 이른바 '탕웨이 화장'으로 많은 여성들의 워너비 메이크업 아티스트로 떠오른 정샘물이 직접 생방송 <마리텔>을 통해 메이크업 시전에 나섰다. 그리 어렵지 않은 다양한 방법들을 사용한 그녀의 노하우는 혼자 따라하기도 어렵지 않다는 것이 큰 장점. 촉촉한 가을 감성과 그윽한 눈매를 돋보이게 만들어줄 분위기 있는 메이크업으로 가을 패션의 화룡점정을 찍을 것!

☞ 여자들의 미모는 원래 셀프야! [탕웨이 메이크업 레시피]
1. 피부결에 따라 브러쉬와 스펀지를 사용해 파운데이션을 발라준다.
2. 파운데이션으로 가리지 못한 잡티는 컨실러를 이용한다. 이때 잡티보다 2배 큰 브러쉬를 사용하면 자연스럽게 커버된다.
3. 다크 브라운 쉐도우를 눈두덩이에 그라데이션 하듯 발라준다. (눈을 떴을 때 보이는 부분까지 그라데이션이 끊기지 않게 발라주는 것이 포인트)
4. 아이라인은 눈동자 부분은 얇게, 앞뒤를 두껍게 그려 보다 깊어보이는 눈매를 연출한다.
5. 눈을 뜬 상태에서 눈 앞머리에 아이라이너를 살짝 연장하듯 그려준다.
6. 버건디 혹은 레드립스틱을 입술 안쪽에 그라데이션 하듯 발라준다. (아이 메이크업이 포인트이므로, 립은 많이 강조하지 않는다.)
7. 핑크 립을 입술 바깥에 발라 (6)의 레드립과 이어주듯 연출한다.
8. 블러셔로 마무리한다. 


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보자.

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] '미래일기', 또 하나의 킬러 콘텐츠를 기대해도 될까.29일 오후 MBC 예능프로그램 '미래일기'가 방송됐다. 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 '시간 여행 버라이어티'로, 최근 각종 영화나 드라마에서 많이 등장하는 '타임워프'라는 소재를 예능에 접목시킨 리얼리티 프로그램이다. 첫 회에서는 대한민국 대표 코미디언 부부 박미선·이봉원과 UFC 파이터에서 ‘예능 파이터’로 종횡무진 활동 중인 김동현, 연예계 채무의 아이콘’으로 불리는 이상민이 출연했다. 이들은 각각 수십 년 뒤의 미래를 설정해 하루를 지내보기로 했다. 20년 뒤로 간 이상민은 결혼과 재산, 직업 등이 모두 만족스러운 상태였다. 하지만 하필 그가 간 곳은 인생의 마지막 날이었다. 이에 그는 자서전 작성과 엄마와의 만남에 나섰다. 박미선과 이봉원은 멋진 할머니와 세련된 할아버지를 꿈꾸며 각각 77세와 81세의 삶을 선 체험했다. 김동현은 어머니와 여행을 떠나 다정하고 마음 여린 큰 아들의 모습을 선보였다. 
MBC 방송화면 캡처  
MBC 제공파일럿으로 기획되어 지난 2월 8일 첫 선을 보였던 '미래일기'는 시청률 8.5%(TNMS 수도권기준)를 기록하며 사랑받았다. 이는 시간여행을 떠난다는 독특한 소재로 감동은 물론, 유쾌한 웃음까지 녹여낸 덕분이다. 처음에는 스타들의 특수분장에 눈길이 가지만, 나중에는 이들이 펼치는 이야기에 이입하면서 빠져들게 되는 것. 정규 편성된 '미래일기' 역시 이 매력은 여전했다. 하지만 달라진 점도 있었다. 파일럿 출연자인 안정환이 MC이자 미래여행 클럽장으로 나섰다. 그는 앞서 함께 했던 제시, 미래를 못 가본 이들을 대표하는 허경환 등과 출연자들의 이야기를 들여다봤다. 관찰자를 통해 시청자와의 공감지수를 높이려는 제작진의 의도가 담긴 선택이었다. 일부를 보완하고 돌아온 '미래일기'는 파일럿 단계에서 좋은 반응을 얻어 정규 편성이 되었다는 점에서 '복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전'과 공통점이 있다. 현재 이 두 프로그램은 현재 MBC 예능을 대표하는 브랜드로 성장했다. '미래일기'가 지향하는 바 역시 이것일 것이다. 신선함으로 중무장한 '미래일기', 긴 호흡으로 제2의 '복면가왕' 혹은 '마이 리틀 텔레비전'이 될 수 있을까. 시청자의 선택에 달렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
