"어머! <시그널> 속 김혜수 스타일을 완성한 사람?"

4일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 국내외 톱스타의 헤어 스타일링을 담당한 헤어 아티스트 태양이 출연을 예고하면서 시청자들의 관심을 모으고 있다.

태양은 제시카 알바, 클로이 모레츠, 패리스 힐튼, 김혜수, 소지섭 등 내로라하는 유명 스타들의 헤어 스타일링을 담당한 헤어 아티스트다. 이에 태양이 <마이 리틀 텔레비전>에 출연하며 흥행 불패 콘텐츠인 ‘헤어 스타일링’을 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠렸다.

 

생방송이 시작되자 태양은 스태프들을 불러 즉석으로 헤어 스타일링을 선보이는가하면, CD 하나로 본인의 얼굴형을 알 수 있는 팁을 전수해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

또한 태양은 최근 종영된 화제의 드라마 <시그널> 속 김혜수 단발 컷을 언급하며, "직접 스타일링한 헤어"라고 말해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 등장한 헤어 모델에게 김혜수 단발 컷을 시연하는 등 드라마 속 김혜수의 헤어스타일 연출과 관련된 비화를 공개해 눈길을 모았다는 후문이다.

톱스타 스타일링의 자존심, 태양의 헤어 스타일링은 2일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“그가 하면 대세가 된다! 이번엔 ‘눕방’ 말고 ‘낚방’ 도전?”

2일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송에서 1위를 달성한 이경규가 이번엔 낚시 방송에 도전한다.

이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 ‘애견 방송’과 이른바 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 결합한 신개념 방송을 선보여 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다.

이경규는 이번 녹화에서 <마이 리틀 텔레비전> 최초 눕방에 이은 낚방(낚시 방송)에 도전하겠다며 다시 한 번 우승 의지를 다졌고, 또 한 번의 레전드 방송 탄생을 예고했다.

 

평소 연예계 대표 ‘낚시광’으로 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 특히 붕어에 대한 지식을 자랑하며 전문적인 낚시인의 모습을 보였다.

이경규는 방송이 시작하자마자 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!”고 폭탄 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기에 도전했다. 하지만 본인의 예상과는 달리 잘 풀리지 않은 낚시로 인해 30년 낚시 인생 최대 위기를 맞이해 보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다.

한편 이경규는 사람들에게 많이 알려지지 않은 특급 낚시 비법을 공개해 낚시인들을 열광시켰고, <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘낚시’ 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들도 큰 관심을 보였다.

시청자들과 함께한 낚시광 이경규의 자존심을 건 낚시 방송은 2일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'쌍구라에 여신까지 추가요!'

2일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 허구연, 정인영과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.

앞서 허구연은 지금까지 김구라와 함께 진행한 두 번의 녹화에서 야구팬들의 폭발적인 지지를 받으며 레전드 방송을 탄생시킨 상황. 이에 시청자들은 또 한 번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 만남이라며 큰 기대감을 드러냈다.

 

허구연은 이날 김구라와 세 번째 녹화에 참여해 곧 열릴 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기들을 준비했다고 밝혔다. 또한 이번 녹화가 메이저리그 스프링캠프 출장을 50일간 다녀온 후 바로 참여하게 된 첫 녹화로, "현지 MLB에 관한 썰들을 풀겠다"고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 

특히 허구연은 출장 기간 동안 현지에서 직접 지켜봤던 이대호 선수를 언급하며 이대호가 특훈(특별 수비 훈련)을 자청하게 된 숨겨진 뒷이야기를 공개했다. 이에 시청자들은 어디에서도 들을 수 없는 얘기라며 폭발적인 반응을 보였다.

허구연과 함께한 김구라의 ‘트루 야구 스토리 2016’은 오는 2일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 지난 주 ‘눕방’에 이어 ‘낚방’을 선보였다. 

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 낚시를 하며 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

 

이경규는 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다”는 공약을 제시하며 낚시 실력에 대한 자신감을 드러냈다. 

이어 이경규는 떡밥을 달아 낚시대를 준비하며 “고기를 제일 많이 잡은 게 2시간 만에 60마리를 잡은 적이 있다, 바로 던져 바로 잡아보겠다”고 큰소리를 쳤다. 

이어 낚시대를 힘차게 던졌고, 입질이 오자 낚시대를 올린 이경규는 빈 낚시대에 민망한 웃음을 터트리며 “환경이 좋지 않다. 조명이 다 켜져 있고 사람들이 많다. 붕어들이 소리에 민감하다”며 환경 탓을 했다. 

두 번째 낚시대를 던지며 낚시에만 집중하는 이경규에게 스태프는 “채팅창을 좀 보라”고 말했고, 채팅창을 보던 이경규는 뒤늦게 입질이 온 것을 알아차렸고 “엉뚱한 짓을 하면 입질이 온다”며 “왜 채팅창을 보라고 했냐!”고 스태프에게 화를 내 웃음을 자아냈다. 결국 두 번째 시도 역시 실패로 돌아가고 말았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유민주가 만두피로 만드는 손쉬운 ‘에그타르트 만들기’ 레시피를 공개했다. 

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 유민주가 만두피와 전자렌지를 이용해 ‘에그타르트’를 만드는 모습이 그려졌다.

이날, 유민주의 도우미로 ‘마리텔 리액션의 끝판왕’ ‘해골 선생’이 나섰다. 처음 보는 시크한 ‘해골 선생’의 모습에 유민주는 염소 눈망울까지 지어보이며 친절한 설명을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

유민주는 ‘해골선생’에게 에그타르트의 반죽 도움을 청했고, ‘해골선생’은 도우미 역할에 집중했다. 

 

반죽이 완성되자 유민주는 30초 간격으로 에그타르트의 익힘 정도를 확인해야 한다고 설명하며 “죄송한데 한 번만 더...”라며 부탁했다. 이에 해골선생은 전자렌지 앞에서 에그타르트 돌보기에 나섰고, 유민주가 ‘커스터드 크림’에 대해 설명하고 있음에도 “어떻게 할까요?”라며 안절부절한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 연속해서 한 번에 두 마리의 붕어를 낚았다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 붕어 낚시를 하며 ‘낚방’을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 “붕어 20마리를 못 잡으면 입수하겠다”는 공약을 제시했다. 

처음의 자신감에 찼던 모습과 달리 붕어가 잘 잡히지 않아 기운이 빠져 있던 이경규는 묵직한 입질을 느꼈다. 힘겹게 낚시대를 들어 올린 이경규는 붕어 두 마리가 함께 올라오자 “쌍으로 올라왔다. 이게 왠일이냐”며 흥분했다. 

 

예상치 못한 쌍붕어 등장에 한 네티즌이 ‘물밑에 잠수부가 고기 끼워주는 거 아닌가요?’라고 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 

이어 6번째 붕어를 기다리던 이경규에게 묵직한 입질이 왔고, 또 다시 2마리의 붕어가 수면 위로 올라왔다. 연이어 ‘일타쌍피’의 기쁨을 맞이한 이경규는 기세등둥한 목소리로 “붕어들이 줄을 섰다”며 자신만만한 모습을 보였다. 

연이은 낚시 성공에 흥분해 있던 이경규는 “제작진이 9마리 잡았으니 여유있게 해달라고 했다. 그건 제작진 사정이다. 내 사정은 다르다”고 말하며 ‘입수’를 피하려는 굳은 의지를 보였다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라, 야구 선수 이용규와의 깜짝 전화 연결! ‘반응 폭발’

9일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.

허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다.

 


MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.

허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.

김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

김구라와 허구연이 이용규와 통화하다 왜 갑자기 사과를 하게 됐는지, 그 사연은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘따라하면 여배우 머리색 완성! 참 쉽죠?’

9일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 헤어 아티스트 태양의 셀프 염색법을 공개한다.

 

이날 태양은 얼굴형에 맞는 헤어 및 각자의 얼굴 톤에 맞는 맞춤 헤어 컬러를 찾아주며 활약할 예정이다.

특히 그는 집에서도 손쉽게 할 수 있는 셀프 염색 팁과 더불어 쉽게 구할 수 있는 도구로 부분 염색을 연출해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.

 

한편 배우 강한나가 태양의 헤어 모델로 출연해 청순한 비주얼과 매력 넘치는 모습으로 채팅창 시청자들의 호응을 이끌었다.

헤어 아티스트 태양이 공개하는 셀프 염색법과 스타들의 헤어스타일 따라잡기는 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'사랑은 김이나로 쓰세요~'

9일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 시청자들의 대필 작가로 변신한다.

김이나는 시청자들의 대필 사연을 SNS를 통해 모집한 뒤, 전화 인터뷰를 진행해 상황을 추가로 확인하는 세심한 모습을 보였다. 이어 실제로 문자, 메일, 또는 손 편지 가운데 적합한 방식을 선택한 후 실제로 사연을 대필해 눈길을 모았다.

 

특히 생방송 도중 작성한 김이나의 대필 글은 즉석으로 진행됐음에도 불구하고 사연을 보낸 주인공들을 크게 만족시켜 시청자들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.

작사가 김이나가 시청자들을 위해 특별한 감성으로 완성한 대필 글과 문자 작성 팁은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송에서 이경규가 시청자에게 내세웠던 ‘입수 공약’의 결과가 공개된다.

이경규는 지난 방송에서 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 파격 공약을 내세워 시청자들의 관심을 집중시켰다.

연예계 자타공인 강태공이란 별명에 걸맞게 쉴 새 없이 붕어 낚시에 전념했지만, 생방송이 끝날 때까지 '최종'결과를 예측할 수가 없어 이를 지켜보는 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었다.

이경규는 붕어잡기에 열중했지만 날씨는 추워지고 입질도 뜸해지자 점점 예민해졌고, 급기야 스태프들이 옆에서 소음을 내자 끝내 버럭 호통을 쳐 주변을 웃음바다로 만들었다.

 
한편 이경규는 낚시 도중 현장에서 잡은 붕어를 이용해 즉석 붕어찜을 만들었다. 강원도의 한 붕어찜 장인에게 직접 배운 것이라는 이 조리법은 지금까지의 쿡방과는 차원이 다른 파격적인 조리법으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다고.

저수지 입수라는 시청자와의 공약을 건 이경규의 파격적인 낚시 미션 결과는 4월 9일(토) 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 낚방에 쿡방까지 선보였다. 

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 낚시를 하며 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다”는 공약을 내걸고 붕어 20마리 잡기에 도전했다. 

이경규가 13번째 붕어를 낚자 제작진은 “붕어찜 슬슬 시작해야 한다”고 언급했다. 이에 이경구는 “담당 PD는 18마리 정도에서 아슬아슬하게 10분 남겨놓고 못잡아서 스릴있게 물에 들어가길 원하고 있다”고 전하며 “저는 끝까지 최선을 다하겠다!”고 말하며 입수를 절대하지 않겠다는 굳은 의지를 드러냈다.  

이어 7마리를 남겨둔 상황에서 이경규는 예정되어 있던 붕어찜 만들기에 돌입했다. 이어 이경규는 ‘강원도 붕어찜 맛집’ 레시피라고 소개하며 붕어찜 만들기에 나섰고, 낚방에 이어 쿡방에 도전했다. 

야채까지 직접 손질하며 붕어찜을 만들던 이경규는 “붕어찜 만들고 나면 시간 다 지나서 물에 들어가겠다!”고 걱정하며 급한 마음을 드러냈고, 20마리의 붕어 미션의 성공 여부에 대한 기대감을 높였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
태양이 서유리에게 빈티지한 원더 컬러 염색을 시술했다. 

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 태양이 서유리의 머리를 손질하는 모습이 그려졌다.

태양은 부분 염색을 위해 서유리의 머리를 역방향으로 빗질했고, 부스스해진 서유리의 모습에 네티즌은 ‘머리가 단숨에 개털’이라는 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 서유리의 머리가 ‘개털’에 비유되자 미안해진 태양은 “서유리 씨는 이렇게 해도 이쁘...시네요...”라며 망설임 가득한 어색한 칭찬으로 웃음을 더했다. 

감기에 걸린 서유리는 “실례를 하겠다”며 콧구멍에 휴지를 말아 넣었고, 뒤늦게 해괴한 서유리의 몰골을 본 태양이 “이게 뭐냐?”며 놀라자 서유리는 웃음과 함께 콧구멍에 있던 휴지를 발사해 폭소케 했다. 

이어 다양한 컬러를 이용해 빈티지한 느낌으로 염색이 완료됐고, 완성된 서유리의 모습에 한 네티즌이 ‘10년 늙은 레드벨벳 같네요‘라는 댓글로 굴욕을 안겼다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 붕어 낚시 미션 실패로 결국 입수했다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘붕어 20마리 잡기’ 미션에 실패해 저수지에 입수하는 벌칙을 받는 모습이 그려졌다. 

최종 순위 발표와 함께 이경규는 입수 준비에 나섰고, “밤에 들어가려니까 좀 무서워...”라면서도 거침없이 물 속에 뛰어들며 ‘미션에 실패하면 입수하겠다’는 공약을 지켰다. 

입수 후 이경규는 추위에 떨며 얼어붙은 몸을 녹이려 따뜻한 물이 담긴 빨간 고무통 속으로 들어갔다. 고무통 속에 들어간 이경규는 “따뜻하다. 최고다”라고 감탄사를 연발했고, “무슨 방송이 이러냐. 이게 뭔 짓이냐”며 어이없는 웃음을 보였다. 

 
그때, 최종 우승자 발표가 났고 ‘킹경규’가 1위로 호명되자 이경규는 기쁨은 탄성과 함께 “허접해”라며 민망함을 드러내 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘대세 따라가기엔 역시 김구라가 최고!’

16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 ‘바둑’을 주제로 김구라가 ‘트루 바둑 스토리’를 진행한다.

김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 알파고 VS. 이세돌의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.

 

엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.

뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 드라마 <응답하라 1988> 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

한편, MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었는데 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다.

바둑의 모든 것을 풀어낼 ‘김구라의 트루 바둑 스토리’는 16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘은 록 가수 말고!’

16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 윤도현이 특별한 취미를 선보인다.

방송이 시작되자 윤도현은 모두의 예상과는 달리, 21년 경력의 록 가수가 아닌 스케이트보더의 모습으로 나타나 시청자들에게 인사를 건넸다.

평소 취미로 스케이트보드를 즐겨온 윤도현은 스케이트보드 파크를 방 안으로 옮겨놓은 세트장에서 시청자들에게 스케이트보드 기술을 전수하겠다고 선언했다.

 

이날 윤도현은 5세~12세의 어린이 보더들과 함께 방송을 진행했다. 특히, 가장 어린 5세 어린이 보더는 어른들도 쉽게 할 수 없는 고급 기술 ‘알리’를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

이어 윤도현은 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 스케이트보드 기술 전수에 나섰다. 그러나 방송이 계획대로 진행되지 않자 당황스러움을 감추지 못했다. 결국 한 시청자의 요청에 가수의 모습으로 돌아가 히트곡을 열창했고, 시청자들은 뮤지컬을 보는 것 같은 느낌이라며 환호했다.

콘서트장을 방불케 하는 열기로 채워진 윤도현의 방송은 16일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘일단 보면 패셔니스타가 된다?’

16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘패션 거장’ 한혜연과 박승건이 2016 S/S 트렌드를 소개한다.

방송이 시작되자 한혜연과 박승건은 각자의 직업이자 많은 사람들이 혼동하는 패션 스타일리스트와 패션 디자이너에 대해 간단하게 설명했다.

박승건은 실제 본인이 디자인을 할 때 사용하는 자료와, 그 자료를 바탕으로 완성되어 실제 런웨이에 올랐던 의상들을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

 

이어 몇 가지 아이템의 변화만으로 런웨이 의상을 입었을 때와는 180도 달라진 모델들의 모습에 시청자들은 감탄을 금치 못했다.

한편 이들의 바로 옆에 위치한 윤도현의 방에서 소음이 발생하자 박승건은 윤도현을 향해 포효했고, 급기야 한혜연은 방송 도중 탈주를 감행했다고.

한혜연과 박승건이 알려주는 2016 S/S 트렌드의 모든 것은 16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤도현이 스케이트보드 방송을 진행하다 노래를 불렀다. 

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 YB 윤도현이 스케이트보드를 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 윤도현은 스케이트보드를 잘 타는 아이들을 초대해 스케이트보드를 주제로 방송을 진행했다. 

윤도현은 모르모트 PD에게 스케이트보드를 가르치며 강습하던 중 시범조교로 나선 12살 서진군의 등장으로 주도권을 뺏기고 말았다. 윤도현보다 더 강습을 잘하는 서진 군의 모습에 모르모트 PD의 강습은 서진 군이 맡았다. 이에 네티즌들은 윤도현에게 ‘노래나 하세요’ ’BGM이나 트세요‘ 등의 댓글을 남겼고, 윤도현은 “BGM을 틀라고 하니 틀겠다”며 기타를 가지러 갔다. 

 

이때, 모르모트 PD는 윤도현을 향해 스케이트보드를 발사하며 넘어졌고, 날아든 스케이트보드에 당황했던 윤도현은 “괜찮다. 다행히 기타에 맞지 않았다”며 넘어진 모르모트 PD보다 기타를 걱정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

이어 서진 군의 강습이 이어졌고, 모르모트 PD는 윤도현이 부르는 BGM에 맞춰 스케이트보드를 타며 다양한 몸개그를 선보이며 웃음을 더했다. 

그런 모르모트 PD를 지켜보던 서진 군은 “노래를 할 때도 리듬을 탄다. 모드도 기분에 몸을 맡겨라”고 조언해 눈길을 모았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 ‘눕방’ ‘낚방’에 이어 ‘말방’에 도전했다. 

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘승마’를 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 이경규는 ‘말방’ 선택 이유로 미국의 영화배우이자 감독인 ‘클린트 이스트우드’를 언급하며 “말 타면서 휘파람 부는 게 있다. 그게 내 로망이다”라고 밝혔다. 

이어 이경규는 “말은 개보다 더 인간친화적인 동물이다. 올림픽 종목에도 사람하고 동물하고 하는 종목은 승마밖에 없다”고 설명했다.

뒤이어 훈련을 도와줄 교관으로 강은지 교관이 등장하자 네티즌들이 ‘애마누님’ '애馬부인이심' '애마 교관' 등의 댓글을 올리며 시끄러운 반응을 보이자, 이경규는 “애마부인은 바닷가에서 타야 하는 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
엄용수가 “프로 9단은 입신의 경지”라고 말했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 바둑을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김구라가 게스트로 출연한 엄용수를 ‘TV에서 바둑 해설도 할 정도다’라고 소개했다. 

김구라가 엄용수는 ‘바둑 아마 7단’이라고 소개하자, 엄용수는 “아마 6단”이라고 정정했다. 이에 김정민이 “6단이 더 높은 거냐?”고 묻자, 엄용수는 “6단이 7단보다 낮은 거다”라고 설명했다. 

이어 김구라는 “1단부터 9단까지 있는 거다, 알겠냐?”라고 덧붙이자, 엄용수는 “아마추어는 7단까지 밖에 없다”고 정정했다. 그러자 김정민은 “왜 아는 척을 하냐?”며 발끈해 웃음을 자아냈다. 

엄용수는 “프로기사는 9단까지 있다. 9단은 보통 입신의 경지다. 아마추어는 입신으로는 갈 수가 없다. 그래서 7단까지밖에 없는 거다”라고 이유를 설명했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 49회 2016년 4월 16일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-25, 세 번째로 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 출연한 이경규는 승마방송을 하며 시청자와 소통했다. 가수 윤도현은 노래가 아닌 스케이트보드 방송을 보여주며 마리텔 첫 방송을 시작했다. 김구라는 바둑을 주제로 방송했고, 제이킴은 캐릭터 도시락을 만드는 방송을 보여줬다. 오랜만에 마리텔을 찾은 박승건과 한혜연은 S/S 패션 트렌드를 설명하며 방송을 시작했다. 그 결과, 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위는 윤도현이 차지하며 전반전이 끝났다.
리뷰
많은 이슈가 되었던 알파고와 이세돌의 영향 탓일까. 다양한 주제로 방송했던 김구라가 이번에 선택한 것은 바로 바둑. 바둑에 대한 관심이 높아진 지금, 김구라의 주제 선택은 탁월했다고 볼 수 있다. 대세를 따르며 2위라는 높은 성적을 받은 것은 물론 아들 동현이의 재능 발견까지. 김구라로서는 기쁨이 가득했던 바둑방송은 전반전 좋은 분위기가 형성됐다. 이대로 간다면, 곧이어 진행될 후반전도 김구라는 상위권을 기대해볼만 하다.
우물처럼 마르지 않는 김구라의 다양한 주제선택은 그를 자칭 마리텔 공무원으로 만들었다. 그리고 이경규는 김구라 만큼이나 다양한 주제로 매번 시청자를 사로잡는다. 그의 방송을 보면, 미스 마리테인 서유리를 자신의 딸 예림이로 바꾸겠다는 그의 유머가 이제는 현실이 되지 않을까 하는 생각마저 들게 한다. 노장의 투혼일까. 승마를 하며 이경규는 다시 한 번 1위라는 놀라운 성적을 거뒀다. 연속 세 번 1위라는 놀라운 성적. 이로서 이경규는 명실상부한 ‘천상계’로 거듭나게 됐다. 이렇게 된 이상, 앞으로 주목해야 될 것은 이경규의 1위 여부가 아닌 이경규의 다음 회 출연 여부다.
성인들만 가득했던 마리텔에 아이들이 등장했다. 어른에게 보드를 가르치며 방송을 주도하는 아이들. 한순간에 낙동강 오리알이 된 윤도현. 결국, 윤도현은 자신의 특기인 힙합 없이 1위를 차지했던 데프콘. 결국, 윤도현은 그와는 다르게 손에는 보드가 아닌 기타를 들었다. 한 순간에 방 주인에서 BGM맨으로 전락한 윤도현. 어울리지 않을 듯 보인 보드와 노래방송은 윤도현의 채널을 축제분위기로 만들었다. 첫 출연에 3위라는 좋은 성적을 가져간 윤도현. 다음에는 이 날 미처 보지 못한 윤도현의 러브레터를 보고 싶어진다.
마리텔 내에서 무엇보다 중요했던 것은 바로 소통이다. 그러나 MLT-25, 그 공식을 무참이 깨고 영혼 없는 리액션으로 시청자를 사로잡은 출연자가 있었다. 그는 바로 캐릭터 도시락을 만드는 방송을 보여준 제이킴. 비록 5위라는 낮은 성적을 차지했지만, 이경규 못지 않았던 제이킴의 존재감. 새로운 캐릭터의 등장은 항상 반갑다.
수다 포인트
-MLT-25만에 보게 된 김구라씨의 환한 미소.(역시 부모는 자식 잘되는 일에 웃습니다. 눈물)
-하이브로드(X) 하이드롭(X) 하이드로(O)
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
장안의 화제를 불러일으킨 이경규의 일명 ‘눕방’이 능력자의 손을 거쳐 재탄생했다.

21일(목) 방송되는 <능력자들>에서는 최근 자신의 애견들과 펼친 눕방으로 1위를 차지해 화제를 모은 이경규가 출연한 <마이 리틀 텔레비전>의 한 장면을 캡처해 휴양지, 스포츠 경기장, 걸그룹 여자친구와 합성한 사진이 공개됐다. 

 


또한, 현장에서 실시간으로 찍은 신봉선과 데프콘의 사진으로 앱과 포토샵의 대결을 펼쳤다.  포토샵 능력자는 신봉선을 걸그룹 닮은 꼴 외모로 만들어 모두를 놀라게 했을 뿐 아니라, 데프콘 역시 젠틀한 느낌의 훈남으로 보정해 눈길을 끌었다. 심지어 하니는 “너무 잘생겼다. 훈남 대학생 같다.”라고 하며 능력자를 인정했다.

한편, 이날 녹화에는 그동안 기록해두었던 매니저 비화를 폭로한 메모 덕후 EXID 하니와 전문가 못지않은 네일아트 실력을 지녔다는 신봉선, 그리고 자신을 좀비 덕후라고 밝히며 즉석에서 실감나는 좀비 연기를 펼친 백성현 등이 참여해 숨겨왔던 능력을 뽐냈다.

목요일로 시간대를 옮기며 새로운 MC 이경규, 김성주와 재정비에 나선 <능력자들>은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 보여주고, 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향존중 프로그램으로 목요일 저녁 11시 10분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라 VS. MC그리, 바둑 대결에 아빠, 아들도 없다! 오로지 승부!

23일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라와 아들 MC그리의 부자간 바둑 대결이 펼쳐진다.

김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.

 

특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.

또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.

이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잃었다.

<마이 리틀 텔레비전> 관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다.”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다.

김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“나보다 더 잘 타는 것 같은데...?”윤도현의 방에서는 무슨 일이?23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘스케이트보드’라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정이다. 방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다. 
이어 윤도현은 모르모트PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려주었다.모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론, 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였다. 이에 윤도현은 “나보다 잘 타는 것 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다.또한, <윤도현의 러브레터>를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 '보드레터’를 즉흥적으로 진행했다. 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 ‘나는 나비’를 열창했고 이를 본 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’이라며 극찬했다고.모두를 깜짝 놀라게 한 모르모트PD의 스케이트보드 실력과 ‘윤도현의 보드레터’의 모습은 23일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"사실 비밀이 숨어있어요.“

23일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 푸드스타일리스트 제이킴이 광고 속 음식 연출의 비밀을 공개한다.

각종 드라마, 영화, CF에서 나오는 음식들을 연출한 푸드스타일리스트 제이킴은 광고 속 먹음직스러운 음식에도 숨겨진 비밀이 있다고 밝히며 음식 연출법을 공개하겠다고 해 시청자들의 호기심을 자극했다.

특히 광고에서 가장 많이 등장하는 커피, 맥주 등을 TV 속 화면에서 가장 맛있어 보이게 연출하는 방법을 공개했다.

 

카푸치노와 맥주의 거품 연출법을 본 시청자들은 제이킴이 전혀 예상치 못한 재료로 커피의 풍성한 거품과 맥주의 청량한 거품을 연출했다며 신기해했다.

또한, 시식하러 들어온 서유리는 제이킴의 기상천외한 음식 연출 방법에 깜빡 속아 실제 커피와 맥주로 착각해 매우 당황했다고.

이날 제이킴은 TV 속 푸드 스타일링 외에 집에 있는 즉석 조리 식품만으로 고급 한정식 상처럼 차려내는 팁 등  실생활에서도 충분히 응용할 수 있는 푸드 스타일 연출법에 대해 소개해 눈길을 모았다.

제이킴이 소개한 TV 속 푸드 스타일링과 실생활 푸드 스타일링 팁은 내일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 이경규가 35년 예능 인생 최대 위기(?)를 맞는다. 23일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 출연해 단기 속성 승마 강습에 나설 예정이다. 최근 녹화에서 이경규는 본격적으로 말을 타기 전에 말 위에서 몸을 푸는 '마상체조'를 진행했다. 교관의 지시에 따라 말 위에서 몸을 풀던 이경규는 고삐에서 두 손을 놓고 체조를 하는 등 과감한 모습을 보였다. 이어 본격적으로 말에 오른 이경규는 교관으로부터 '경속보' '구보'등의 기술을 을 단기 속성으로 배웠다. 그러나 말에 쉽게 적응하지 못한 탓인지 체력이 급격히 떨어졌고 심지어 승마장 바닥에 드러누워 웃음을 자아냈다. 체력이 방전된 이경규는 말들의 이름을 잘못 부르는 것은 물론, 방향 전환을 혼동하는 등 연이어 실수했고 결국 "'마이 리틀 텔레비전'에 발을 괜히 들였다"며 울분을 토했다는 후문. '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이경규가 말 위에서 방송하는 ‘말위텔’을 개시했다. 

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 말을 타며 방송하는 모습이 그려졌다.

이날, 이경규는 자신의 다리를 가리키며 “이 나무젓가락 하체로는 도저히 말을 탈 수가 없다”면서 “지금부터 말타는 모습을 보여주겠다”며 본격 ‘말방’ 준비에 나섰다. 

말이 준비되는 동안 이경규가 쉴 새 없이 떠들자, 한 네티즌은 ‘말 그만 하시고 말 타러 가죠’라는 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 

이어 이경규는 “이게 세계 최초다. 말을 타는 모습을 직접 보여주는 ‘말위텔’”이라며 웃었다. 

뒤이어 이경규가 수컷 말인 ‘하이드로’을 향해 “하이리드, 안녕!”이라며 인사를 건네자, 교관은 “하이드로”라고 이름을 정정해주었다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서유리가 맥주를 마시다 뿜었다. 

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 서유리가 전지현 흉내를 내다 봉변을 당하는 모습이 그려졌다. 

이날, 제이킴은 탄산수와 달걀흰자 거품, 간장 등을 이용해 가짜 맥주를 만들었다.

서유리를 소환한 제이킴은 “전지현 CF처럼 마셔달라”고 부탁했고, 서유리는 진지한 표정으로 전지현 따라잡기에 나섰다. 

하지만 가짜 맥주인지 몰랐던 서유리를 맥주를 마시자마자 바로 뿜어내 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤도현이 5살 꼬마 성현호 군과 함께 노래를 불러 눈길을 모았다. 

23일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤도현이 '날아라 슈퍼보드'라는 주제로 어린이 보더들과 함께 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 윤도현은 '윤도현의 러브레터'를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 '보드레터'를 즉흥적으로 진행했다.

기타를 든 윤도현이 열창하자, 모르모트 PD는 노래에 심취한 듯 기회를 틈타 자리에 앉아쉬려 했다. 이에 윤도현이 “계속 하세요”라고 권유하자 모르모트 PD는 보드 연습에 나섰고, 그 모습을 본 윤도현은 “제자리에서 뛰지도 못했던 사람이 지금 주행 중에 알리를 어설프게나마 계속하고 있다”며 “모르모트 PD는 사랑이다”며 감격에 겨운듯 쉰 목소리로 열창했다. 

이어 윤도현은 “다섯 살짜리 현호가 ‘나는 나비’란 노래를 좋아한다더라”고 전하며 현호를 소환했다. 두 사람은 나란히 앉아 ‘나는 나비’를 불렀고, 귀여운 목소리로 열창하는 현호의 모습은 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 양정원 (사진=해당방송 캡처) ‘마이리틀텔레비전’ 양정원이 첫 출연에 전반전 1위를 차지했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 미모의 필라테스 강사 양정원이 '초밀착 필라테스'라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 방송에서 양정원은 모르모트PD와 함께 자세를 교정해주고 하체와 근육 단련을 시켜주는 캐딜락이라는 필라테스 기구를 이용한 운동을 선보였으며 청순한 미모와 탄탄한 몸매를 과시해 눈길을 끌었다.결국 양정원은 첫 출연부터 전반전 1위를 차지했고 "너무 신난다. 운동 더해야겠다"라며 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 양정원은 모르모트 PD에게 독설을 날렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 양정원이 시청자들의 주목을 받고 있다.. 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된  ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 양정원이 출연해 시청자들에게 필라테스를 선보였다.양정원은 ‘초 밀착 필라테스’라는 이름으로 방송을 진행했으며 시청자들과 필라테스 동작에 대한 소통을 이어나갔다. 이날 방송에서 양정원은 자신만의 소통 능력과, 재치 있는 입담을 선보이며 함께 출연한 이경규를 제치고 1위를 기록했다.최근 이경규는 마리텔 출연을 통해 다양한 연령층의 많은 사랑을 받고 있어 양정원의 등수는 시청자들조차 놀라게 했다.양정원은 지난 24일 MLT-26에서 ‘초밀착 필라테스’라는 이름의 강의로 시청자들과 소통했다.특히 이날 양정원과 함께 방송을 진행한 모르모트PD는 우스꽝스러운 필라테스 자세를 연출하며 시청자들을 폭소케 했다.양정원은 모르모트 PD에게 “필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다. 모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”고 말하며 남다른 예능감을 선보이기도 했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 / 사진제공=MBC
김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 한다.
오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 ‘와인’을 콘텐츠로 선택해 와인의 모든 것을 소개한다.
최근 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다. 특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.
소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.
이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.
김구라의 ‘트루 와인 스토리’는 오는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 마리텔 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.

30일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.

인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.

 

특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.

소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다.”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.

이날 이승철은 <마이 리틀 텔레비전>을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.

연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘이야말로 진짜 힐링 방송?’

30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이경규가 꽃을 주제로 방송을 진행한다.

지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다.

이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.

 

이경규는 “요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다”고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 “이 방송이야말로 진짜 힐링 방송”이라며 극찬했다.

공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.

생명의 존엄성 완결판인 이경규의 ‘꽃방’과 초호화 가수들의 정체는 30일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘필라테스, 이제 집에서 따라하세요!’

30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 홍일점 양정원이 필라테스를 콘텐츠로 1위를 노린다. 

탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌며 이번 방송의 다크호스로 떠올랐다. 

양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다. 

 

필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다. 

양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 양정원은 급히 모르모트PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. 모르모트PD는 양정원의 남동생역할을 했다. 

양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법도 소개했다. 이 과정에서 모르모트 PD가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 큰 폭소가 쏟아지기도 했다. 

양정원과 시청자의 1:1 초밀착 필라테스 강습은 30일(토) 밤 11시 15분, MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 이경규 (사진=MBC) ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 신개념 ‘꽃방’을 진행한다.30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 개그맨 이경규가 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다.이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.이경규는 요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 힐링 방송이라며 극찬했다.공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 이경규가 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 했다. 이는 조용필, 나훈아, 현철 등 가수들의 특설 무대가 이어졌기 때문이라고.한편 생명의 존엄성 완결판인 이경규의 ‘꽃방’과 초호화 가수들의 정체는 오는 30일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규가 '눕방'에 이어 '낚방'에 도전한다.


2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에서 1위를 달성한 이경규가 이번엔 낚시 방송에 도전한다.


이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 '애견 방송'과 이른바 '눕방(누워서 하는 방송)'을 결합한 신개념 방송을 선보여 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다.


이경규는 이번 녹화에서 '마이 리틀 텔레비전' 최초 눕방에 이은 낚방(낚시 방송)에 도전하겠다며 다시 한 번 우승 의지를 다졌고, 또 한 번의 레전드 방송 탄생을 예고했다.


평소 연예계 대표 '낚시광'으로 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 특히 붕어에 대한 지식을 자랑하며 전문적인 낚시인의 모습을 보였다.


이경규는 방송이 시작하자마자 "붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!"고 폭탄 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기에 도전했다. 하지만 본인의 예상과는 달리 잘 풀리지 않은 낚시로 인해 30년 낚시 인생 최대 위기를 맞이해 보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다.


한편 이경규는 사람들에게 많이 알려지지 않은 특급 낚시 비법을 공개해 낚시인들을 열광시켰고, '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘낚시’ 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들도 큰 관심을 보였다.


시청자들과 함께한 낚시광 이경규의 자존심을 건 낚시 방송은 오는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBC개그맨 이경규가 눕방에 이어 낚방에 도전했다.이경규는 오는 2일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 낚시 방송에 도전한다.이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 애견 방송과 이른바 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 결합한 신개념 방송을 선보여 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다.이경규는 이번 녹화에서 '마이 리틀 텔레비전' 최초 눕방에 이은 낚방(낚시 방송)에 도전하겠다며 다시 한 번 우승 의지를 다졌다.평소 연예계 대표 낚시광으로 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 붕어에 대한 지식을 자랑하며 전문적인 낚시인의 모습을 보였다.이경규는 방송이 시작하자마자 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!”고 폭탄 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기에 도전했다. 하지만 본인의 예상과는 달리 잘 풀리지 않은 낚시로 인해 30년 낚시 인생 최대 위기를 맞이해 보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다.이경규는 사람들에게 많이 알려지지 않은 특급 낚시 비법을 공개해 낚시인들을 열광시켰고 '마이 리틀 텔레비전'에서 낚시 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들 역시 큰 관심을 보였다.시청자들과 함께한 낚시광 이경규의 자존심을 건 낚시 방송은 오는 2일 밤 11시 15분에 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라, 허구연, 정인영이 2016 한국 프로야구 개막을 맞아 야구 토크쇼를 준비했다.


2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 스포츠 해설가 허구연과 함께 '트루 야구 스토리 2016'을 진행한다.


허구연은 지금까지 김구라와 함께 진행한 두 번의 녹화에서 야구팬들의 폭발적인 지지를 받으며 레전드 방송을 탄생시켰다. 이에 시청자들은 또 한 번 '쌍구라(김구라+허구라)'의 만남이라며 큰 기대감을 드러냈다.


허구연은 이날 김구라와 세 번째 녹화에 참여해 곧 열릴 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기들을 준비했다고 밝혔다. 또한 이번 녹화가 메이저리그 스프링캠프 출장을 50일간 다녀온 후 바로 참여하게 된 첫 녹화로 그 동안 그 누구도 듣지 못했던 현지 MLB에 관한 썰들을 풀겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


허구연은 출장 기간 동안 현지에서 직접 지켜봤던 이대호 선수를 언급하며 이대호가 특훈(특별 수비 훈련)을 자청하게 된 숨겨진 뒷이야기를 공개했다. 이에 시청자들은 어디에서도 들을 수 없는 얘기라며 폭발적인 반응을 보였다. 이날 게스트로는 스포츠 전문 아나운서 정인영이 출연했다.


2일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBC방송인 김구라가 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다.허구연은 지금까지 김구라와 함께 진행한 MBC '마이리틀텔레비전' 두 번의 녹화에서 야구팬들의 폭발적인 지지를 받으며 레전드 방송을 탄생시켰다. 이에 시청자들은 또 한 번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 만남을 기대했다.허구연은 김구라와 세 번째 녹화에 참여해 곧 열릴 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기들을 준비했다. 이번 녹화가 메이저리그 스프링캠프 출장을 50일간 다녀온 후 바로 참여하게 된 첫 녹화로 그 동안 그 누구도 듣지 못했던 현지 MLB에 관한 썰들을 풀겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.특히 허구연은 출장 기간 동안 현지에서 직접 지켜봤던 이대호 선수를 언급하며 이대호가 특훈(특별 수비 훈련)을 자청하게 된 숨겨진 뒷이야기를 공개했다. 이날 게스트로는 야구 여신 스포츠 전문 아나운서 정인영가 함께 해 남자 시청자들의 지지를 한몸에 받았다.허구연과 함께한 김구라의 ‘트루 야구 스토리 2016’은 오는 2일 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '모르모트' 권해봄 PD가 헤어 아티스트 태양의 손을 거쳐 소지섭으로 탄생할 수 있을까.


2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 국내외 톱스타의 헤어 스타일링을 담당한 헤어 아티스트 태양이 출연한다.


태양은 제시카 알바, 클로이 모레츠, 패리스 힐튼, 김혜수, 소지섭 등 내로라하는 유명 스타들의 헤어 스타일링을 담당한 헤어 아티스트다. 이에 태양이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 흥행 불패 콘텐츠인 '헤어 스타일링'을 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠렸다.


생방송이 시작되자 태양은 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천해주겠다며 현장에 있던 스태프들을 불러 즉석으로 헤어 스타일링을 선보였다. 그리고 CD로 본인의 얼굴형을 알 수 있는 팁을 전수해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


태양은 최근 종영된 tvN 드라마 '시그널' 속 김혜수 단발 컷을 언급하며 본인이 직접 스타일링한 헤어라고 말해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 등장한 헤어 모델에게 김혜수 단발 컷을 시연하는 등 드라마 속 김혜수의 헤어스타일 연출과 관련된 비화를 공개했다.


한편 태양이 여자 헤어에 이어 멋있는 남자 헤어 스타일링을 선보이겠다고 말하자 모르모트PD의 헤어를 바꿔달라는 채팅창 시청자들의 요청이 빗발쳤다.


이에 모르모트PD를 불렀는데 그의 다소 난해한 헤어스타일을 보자마자 거침없는 독설을 날렸다. 태양은 변신이 필요한 모르모트PD의 헤어를 드라마 속 소지섭 스타일로 바꿔주겠다고 선언했다.


2일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규가 낚시 방송에 도전한다.2일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에서 최종 우승을 차지한 이경규가 낚시 방송에 도전한 모습이 공개된다.평소 낚시광으로 잘 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 특히 붕어에 대한 남다른 지식으로 전문 낚시인의 모습을 보였다.이경규는 방송이 시작되자 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다”라고 폭탄선언을 했다. 하지만 자신이 내건 공약이 쉽게 풀리지 않았고, 30년 낚시 인생 최대의 위기는 지켜보는 네티즌들마저 긴장하게 만들었다. 한편 이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 이른바 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 결합한 신개념 방송을 선보여 큰 화제를 모았다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 헤어 아티스트 태양이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 나온다.최근 진행된 생방송에서 태양은 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천해주겠다며, 현장에 있던 스태프들을 불러 즉석 변신을 시도했다. 또 CD 하나로 본인의 얼굴형을 알 수 있는 팁도 전수했다.드라마 ‘시그널’ 속 김혜수 단발컷을 언급하며 “직접 스타일링한 헤어”라고 말해 관심을 받았다. 이와 관련한 비화도 공개할 예정. 태양은 모르모트 PD도 불러 난해한 헤어스타일을 지적했다. 변신이 필요한 그에게 소지섭 스타일을 제안하며 변신을 감행해 시청자들을 폭소케 했다.태양은 제시카 알바, 클로이 모레츠, 패리스 힐튼, 김혜수, 소지섭 등 내로라하는 유명 스타들의 스타일링을 담당한 헤어 아티스트다.  [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 이경규가 '눕방'에 이어 '낚방'에 도전했다. 오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에서 1위를 달성한 이경규가 이번엔 낚시 방송에 도전한다.이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 '애견 방송'과 이른바 '눕방(누워서 하는 방송)'을 결합한 신개념 방송을 선보여 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다.이경규는 이번 녹화에서 '마이 리틀 텔레비전' 최초 눕방에 이은 낚방(낚시 방송)에 도전하겠다며 다시 한 번 우승 의지를 다졌고, 또 한 번의 레전드 방송 탄생을 예고했다.평소 연예계 대표 '낚시광'으로 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 특히 붕어에 대한 지식을 자랑하며 전문적인 낚시인의 모습을 보였다.이경규는 방송이 시작하자마자 "붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!"고 폭탄 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기에 도전했다. 하지만 본인의 예상과는 달리 잘 풀리지 않은 낚시로 인해 30년 낚시 인생 최대 위기를 맞이해 보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 이경규는 사람들에게 많이 알려지지 않은 특급 낚시 비법을 공개해 낚시인들을 열광시켰고, '마이 리틀 텔레비전'에서 '낚시' 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들도 큰 관심을 보였다.시청자들과 함께한 낚시광 이경규의 자존심을 건 낚시 방송은 이날 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 17세 쯔위, 男잡지 모델 등장 "본적 없는 쯔위"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이경규의 낚시 콘텐츠가 '마리텔'에서 통할수 있을지 관심이 모아지고 있다. 이경규는 최근 '마리텔' 생방송에서 낚시를 주제로 한 방송을 펼쳐 또 한 번의 레전드 편을 예고했다.이날 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전했다. 특히 그는 방송이 시작하자마자 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!”고 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기를 시도해 눈길을 끌었다.한편 이같은 선언에 시청자들의 반응도 뜨거웠다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘낚시’ 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들도 큰 관심을 보였다. 이경규의 낚시 방송은 오는 2일 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 ‘눕방’ 이어 ‘낚방’에 도전한다.오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에서 1위를 달성한 이경규가 낚시 방송으로 다시 한 번 개인 방송을 진행한다. 
사진 : MBC 제공이경규는 지난 방송에서 반려견이 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개하며 ‘애견 방송’과 이른바 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 결합한 신개념 방송을 선보여 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다.이경규는 이번 녹화에서 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초 눕방에 이은 낚방(낚시 방송)에 도전하겠다며 다시 한 번 우승 의지를 다졌고, 또 한 번의 레전드 방송 탄생을 예고했다.평소 연예계 대표 ‘낚시광’으로 알려진 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 단독으로 야외 방송을 진행했다. 특히 붕어에 대한 지식을 자랑하며 전문적인 낚시인의 모습을 보였다.이경규는 방송이 시작하자마자 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다!”고 폭탄 선언했고 시청자들과 자존심을 건 붕어 낚시 내기에 도전했다. 하지만 본인의 예상과는 달리 잘 풀리지 않은 낚시로 인해 30년 낚시 인생 최대 위기를 맞이해 보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 이경규는 사람들에게 많이 알려지지 않은 특급 낚시 비법을 공개해 낚시인들을 열광시켰고, ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘낚시’ 콘텐츠가 등장한 것도 처음이라 시청자들은 큰 관심을 보였다.낚시광 이경규의 자존심을 건 낚시 방송은 2일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 어느덧 방송 1년을 맞았다. 지난 해 설날 특집 파일럿 프로그램으로 안방극장에 모습을 드러낸 후 그해 4월 25일 정규 편성 첫 방송을 했다. 벌써 방송 1년을 채운 이 프로그램은 웬만한 토크쇼에 출연해 자신의 이야기를 하는 것보다 강력한 매력 발산 효과가 있다. 스타들의 숨은 장기도 신기하고, 네티즌과 실시간으로 대화를 하는 모습에서 미처 알지 못했던 반전 매력을 발견하기 때문이다.‘마리텔’은 스타들의 개인 방송을 다루는 구성이다. 5개의 방에서 스타들은 네티즌과 소통을 하며 장기를 발휘한다. 스타들은 생방송, 그리고 혼자 전반과 후반 3시간가량의 시간을 채워야 한다는 부담감을 갖고 방송을 이끌어간다. 전문 예능인들도 네티즌의 독한 농담에 당황하기 일쑤고, 네티즌이 작정하고 놀려대며 혼미해져 준비한 방송 내용을 제대로 펼치지 못하는 경우가 많다. 방송은 흔히 말하는 망했는데, 이를 지켜보는 재미도 쏠쏠하다.토크쇼가 그러하듯 우린 그들의 이야기 속 진심도 궁금하지만 어떻게 대응을 하느냐에 태도도 상당히 눈에 들어오기 때문. ‘마리텔’에서 네티즌과 어떻게 소통을 하느냐를 지켜보는 흥미가 꽤나 크다. 청산유수로 말을 쏟아내면 감탄을, 그리고 발끈하거나 당황해서 어쩔 줄 몰라 하면 그 나름대로의 인간미를 발견하게 된다. 돌발상황의 연속에서 스타들이 네티즌과 적극적이면서도 진솔하게 소통을 하는 모습이 그들이 가지고 있는 장기만큼이나 흥미로운 것. 그래서 ‘마리텔’은 웬만한 인기 토크쇼보다 스타들의 매력 발산의 기회가 크다.70여분의 방송 시간, 5개의 방이 있어 매회 스타마다 15분가량의 시간이 할당되는데 이 짧은 시간의 힘은 크다. 예능 대부 이경규가 피곤하다며 눕거나 강아지를 돌보는 모습에서 우리는 이경규의 숨겨진 인간미와 반전 매력을 만나게 되고, 냄새에 민감한 추성훈이 모르모트PD와 대결을 벌이면서 놀려대는 모습에서 웃음이 터진다. 이 프로그램의 개국공신으로 불리는 백종원은 요리를 만들면서 네티즌과 싸우느라 바빴고, 그 속에서 진솔한 매력이 드러나 호감을 샀다. 수려한 장기를 뽐내는 스타들의 신기한 볼거리도 재미지만 기본적으로 이 프로그램이 그 순간 어떻게 대응하느냐에 시선이 쏠리게 되면서 자연스럽게 스타들의 매력이 발견하게 되는 셈이다.흔해 빠지고 지겹도록 들은 신변잡기성 이야기는 없다. 논란에 대한 해명의 자리도 아니고, 자신의 이야기를 쉴 새 없이 떠들다간 재미 없다는 네티즌 시어머니의 지적이 폭탄처럼 쏟아진다. 그래도 우리는 ‘마리텔’을 통해 평소 좋아했던 스타를 더 좋아하게 되고, 평소 잘 몰랐던 그들의 숨은 매력을 마주하게 되며 호감을 갖게 된다. 지난 1년간 그래왔듯이, 앞으로의 ‘마리텔’이 안방극장에서 인기를 끄는 원동력이 바로 이 점이 될 터다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘마리텔’ 측 “오늘 아이유 ‘좋은날’ 작사가, 꿀팁 공개”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다.제작진에 따르면 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’, 이선희 ‘그 중에 그대를 만나’ 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다.김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 ‘자수 맞추기’를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 “학원에서 돈 받고 알려주는 것이다”라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지 & 백현의 ‘dream'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 ‘dream' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.한편, 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 이네 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다고.김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 2일 밤 11시 15분에 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다.


김이나는 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스 '아브라카다브라', 이선희 '그 중에 그대를 만나' 등 많은 히트곡에서 작사를 담당했으며 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다.


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 자수 맞추기를 시작으로 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지&백현의 '드림(dream)'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 '드림' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.


김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만 이내 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다.


'마이 리틀 텔레비전'은 2일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

작사가 김이나가 히트곡 작사 비법은 무엇일까.
스타 작사가 김이나는 최근 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에 출연해 자신만의 작사 비법을 하나씩 소개했다.
김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’, 이선희 ‘그 중에 그대를 만나’ 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다.
김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 ‘자수 맞추기’를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 “학원에서 돈 받고 알려주는 것이다”라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.
또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지&백현의 ‘드림(dream)’을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사했다. 노래 ‘드림(dream)’ 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.
이날 생방송 도중 김이나는 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 이내 아이유가 능숙하게 요청을 받아주며 시청자들을 만족시켰다고는 후문이다.
김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 2일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다.김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’, 이선희 ‘그 중에 그대를 만나’ 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다. 
김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 ‘자수 맞추기’를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 “학원에서 돈 받고 알려주는 것이다”라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지 & 백현의 ‘dream‘을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 ‘dream’ 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.한편, 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 이네 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다. 김이나는 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스 '아브라카다브라', 이선희 '그 중에 그대를 만나' 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다.김이나는 최근 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시돼 있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 '자수 맞추기'를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것"이라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지 & 백현의 '드림'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 '드림' 속 남녀 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다. 
MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다. © News1star / MBC한편 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 시도했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만 아이유는 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다.김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 2일 밤 11시15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
작사가 김이나가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 히트곡 작사 비법을 공개한다. 
2일 MBC에 따르면 김이나는 이날 오후 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 
그는 최근 녹화에서 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시돼 있는 음원인 데모 테이프를 시청자들에게 들려 주고는 작사의 기본인 '자수 맞추기'를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다.
이어 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.
또한 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지&백현의 '드림'(Dream)을 새롭게 개사했다. 노래 속 남녀 주인공에 변화를 준 뒤 새로운 가사를 입혀 기존 곡과 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다.
이어 개사한 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.
김이나는 아이유와 즉석으로 전화 연결을 시도하기도 했다. 그는 아이유에게 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 아이유는 이내 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다.
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 홍보국 제공[헤럴드POP=박수인 기자]미모 스타 작사가로 유명한 김이나가 4월 2일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다.김이나는 아이유의 '좋은날', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라, 이선희의 '그 중에 그대를 만나' 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 저작권이 무려 300곡에 달한다.생방송이 시작되자 김이나는 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모 테이프를 시청자들에게 들려줬다. 이후 작사의 기본인 '자수 맞추기'를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또 김이나는 수지X백현의 'Dream'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 'Dream' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 이후 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 출연해 완성된 곡을 감미롭게 불렀다.한편 김이나는 생방송 도중 아이유와의 즉석 전화 연결로 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 김이나의 황당한 요청으로 아이유를 당황시켰지만, 이내 아이유가 능숙하게 받아 시청자들을 만족시켰다.김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 4월 2일 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 작사가 김이나가 ‘마리텔’에 출격, 수지·백현이 ‘Dream' 개사부터 아이유와 깜짝 전화 연결까지 다양한 볼거리를 예고했다.김이나는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다. 특히 그는 아이유의 ‘좋은 날’, 브라운아이드걸스 ‘아브라카다브라’, 이선희 ‘그 중에 그대를 만나’ 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가로 이목을 집중시킨 바 있다. 이에 김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 ‘자수 맞추기’를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 그는 “학원에서 돈 받고 알려주는 것이다”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지 &백현의 ‘dream'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 ‘dream' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다. 한편, 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 이네 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다고. 과연 김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 어떨지 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠서울] '예능황제' 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 새로운 강자로 떠오르고 있다.MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 첫 출연에 1위를 거머쥔 이경규는 누구도 하지 않고 할 수도 없었던 콘텐츠를 무기로 시청자들을 '취향 저격'했다. 대한민국 예능은 오늘 전과 후로 나뉠 것이라고 외쳤던 그의 말처럼, '이경규가 하면 대박'이 났다. 박명수, 정준하, 박나래 등 내로라하는 개그맨 후배들이 쓴 물을 삼키고 간 냉혹한 예능 '마리텔'에서 이경규가 선보인 새로운 콘텐츠 '눕방'과 '낚방'의 매력은 어디에 있을까.  
▲ 방송계의 새로운 패러다임, 이경규는 누워서도 웃긴다!이경규는 지는 13일 진행된 'MLT-23' 인터넷 생중계를 통해 처음으로 '눕방'을 선보였다. 생방송을 위해 부리나케 집으로 달려간 이경규는 시작 후에도 화면에 나타나지 않다가 헐레벌떡 방에 들어왔다. 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리 등 반려견들과 함께 한 이경규는 방송 내내 토크보다 애완견을 쓰다듬거나 함께 누워 여유를 즐겨 웃음을 자아냈다. 방송 역사상 처음 진행되는 생소한 '눕방'(누워서 진행하는 방송) 콘텐츠에 오히려 시청자들이 방송 분량을 걱정하는 아이러니한 상황이 펼쳐지기도 했다. 색다른 콘텐츠로 승부를 건 이경규는 전반전 1위라는 쾌거를 안았다. 이경규는 1위로 호명되자 "한 것도 없는데 1등이야. 누워 있기만 했는데!"라면서도 환한 미소를 지었다. '후반전에는 더 할 거다'라고 공표한 이경규는 음향이 나오지 않는 사고에도 의연하게 팬터마임으로 대처하는 위트를 발휘했다.후반전 역시 다를 것 없었다. 이경규는 강아지들을 보며 시청자들에게 '힐링'을 선물했고, '마리텔' 제작진 역시 강아지들의 귀여운 모습을 집중적으로 조명했다. '눕방'과 '힐링방송'을 표방한 이경규의 '안녕 경규' 채널은 이날 방송에서 최종 1위에 올라 '예능황제'로서의 위엄을 과시했다. 
▲ 낚시 방송은 지루하다? 고정관념 와장창 깨부순 '꿀잼 낚방''눕방'은 요행인가 했더니 '낚방'(낚시 방송)으로도 홈런을 쳤다. 이경규는 지난 27일 생중계된 MBC '마리텔' MLT-24에서 조용한 낚시터에서 붕어 20마리를 잡는 것을 목표로 방송을 진행했다. 특히 이경규는 20마리를 잡지 못할 경우 입수하겠다는  벌칙까지 내걸어 더욱 흥미를 돋웠다. 하지만 환한 조명 장비 탓에 낚시는 쉽지 않았고, 추운 날씨 속에 그대로 노출된 이경규는 "개 데리고 방송할 때가 행복했다"고 푸념해 웃음을 자아냈다. "속으로 욕을 엄청 했다. 부글부글 끓어가지고"라고 말한 이경규는 급기야 재킷까지 벗고 낚시에 몰두했지만 하지 않는 피래미가 올라왔다. 이경규는 피래미를 카운트할까 고민했지만 강태공의 자존심으로 피래미를 놓아줬다. 소문난 낚시 마니아 답게 붕어 11마리를 낚은 이경규는 낚시에서 빼놓을 수 없는 직접 별미 라면 끓이기에 나서기도 했다.이후 전반전 순위 발표 결과 이경규가 1위에 올랐고, 이에 이경규는 "얘들이 나한테 또 당했어"라며 기뻐했다. 이경규는 "스튜디오에서 난리 났겠다. 붕어 잡아서 1등하고, 개 풀어서 1등하고. 이젠 뭘 풀까? 닭을 풀어볼까"라고 자신만만해 했다.  
이경규는 종종 "예능의 끝은 다큐다"고 말해왔다. 그동안 호통 개그를 창시하고 이끌어온 이경규는 이번 기회에 자극적인 웃음이 아닌 힐링을 전파했다. '누워서 하는 방송'과 '낚시 방송'이 1위를 할 수 있었던 원동력은 오로지 '이경규'라는 이름에 있었다. "10분 남았는데 6분만 쉬도록 하겠다"고 당당히 말하고 누워버리는 모습은 역시 이경규 다웠다. 억지로 재미를 이끌어 내려고 하지도, 다른 출연진처럼 정신없이 많은 것을 보여주려 하지도 않았다. 그저 이경규라는 사람의 모습 그대로 줄곧 여유 있는 태도를 유지하며 준비한 모든 것을 펼쳤다. 무엇보다 '이경규의 진심'이 통했다. 보는 사람보다 방송하는 사람이 더 편해 보이는 방송이 도대체 어디에 있나. 평상시에 함께 생활하는 반려견과 일상과 취미인 낚시하는 모습을 여과 없이 공개한 이경규는 그 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 볼거리를 제공했다. '예능계 대부'라 불리는 이경규지만 생방송임과 동시에 시청자들의 반응이 실시간으로 나타나는 '마리텔' 출연은 쉬운 결정이 아니었을 것이다. 최근 이경규는 한 매체와 인터뷰에서 "권투 시합을 할 때 한 대도 안 맞을 수가 있겠나. 한 대도 안 맞고 상대를 KO시킬 순 없다"며 "부정적인 반응을 적절히 방어하면서 하다보면 승률이 있을 것이라 여겼다"고 밝혔다.35년이라는 예능 경력에도 계속해서 새로운 도전을 이어가고 있는 이경규는 앞으로도 멈추지 않고 달릴 예정이다. '나이 들면 누워서 방송하겠다'던 자신의 말을 지키고야 만 예능神 이경규, 그가 선사할 '새로운 예능'이 기다려진다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=이주상기자.rainbow@sportsseoul.com, MBC KBS2 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 작사가 김이나. (사진=방송 캡처)작사가 김이나가 히트곡 작사 비법을 전격 공개한다.김이나는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 작사 노하우를 이야기했다. 그는 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스 '아브라카다브라', 이선희 '그 중에 그대를 만나' 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했다. 등록된 저작권만 무려 300곡에 달한다.김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 시청자들에게 멜로디를 들려줬다. 이후 작사의 기본인 '자수 맞추기'를 시작으로 본인만의 작사 방법을 하나씩 소개했다. 특히 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.작사뿐만 아니라 개사 작업도 이뤄졌다. 김이나는 미쓰에이 수지와 엑소 백현이 부른 '드림'을 새롭게 개사하러 나섰다. 노래 속 남녀 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불렀다.생방송 도중 아이유와의 즉석 전화 연결이 이뤄지기도 했다. 김이나의 황당한 요청에 아아이유는 잠시 당황했지만 이내 능숙하게 받아치며 즐거운 분위기를 만들었다는 후문이다.김이나가 알려주는 작사 비법은 오늘(2일) 오후 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송된다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다. 김이나는 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스 '아브라카다브라', 이선희 '그 중에 그대를 만나' 등 많은 히트곡에서 작사를 담당했으며 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다. MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 자수 맞추기를 시작으로 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다.  특히 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지&백현의 '드림(dream)'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 '드림' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다. 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만 이내 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'은 2일 오후 11시 15분에 방송된다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마리텔' 스타작가 김이나가 화제다. ⓒ MBCMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개한다.김이나는 아이유의 '좋은 날', 브라운아이드걸스 '아브라카다브라', 이선희 '그 중에 그대를 만나' 등 수많은 히트곡들에서 작사를 담당했으며, 등록된 자신의 저작권이 무려 300곡에 달하는 스타 작사가다.김이나는 생방송이 시작되자 가사를 쓰기 위해 멜로디가 표시되어있는 음원인 데모테이프를 시청자들에게 들려주고는 작사의 기본인 '자수 맞추기'를 시작으로, 본인만의 작사 비법을 하나씩 소개했다. 특히 김이나는 "학원에서 돈 받고 알려주는 것이다"라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 이날 김이나는 최근 많은 사랑 받은 노래 수지 & 백현의 'dream'을 시청자들과 소통하며 새롭게 개사를 시도했다. 노래 'dream' 속 남여 주인공에 변화를 준 뒤, 새로운 가사를 입혀 기존 곡과는 전혀 다른 분위기의 곡으로 재탄생시켰다. 그리고 이렇게 완성된 곡을 게스트로 출연한 가수 조형우와 손승연이 감미롭게 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.한편, 김이나는 생방송 도중 아이유와 즉석으로 전화 연결을 했고, 김이나가 황당한 요청을 하면서 아이유를 당황시켰지만, 이네 아이유가 능숙하게 받아주며 시청자들을 만족시켰다고.김이나가 알려주는 히트곡 작곡 비법과 시청자와 함께 만든 완성곡은 2일 오후 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘마리텔’ 이경규, ‘눕방에 이어 낚방’ 방송계의 새로운 패러다임 ‘역시 갓경규’ 
마리텔’ 이경규, ‘눕방에 이어 낚방’ 방송계의 새로운 패러다임 ‘역시 갓경규’
[OSEN=표재민 기자] 이경규가 이번엔 낚시방송을 했다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 저수지에서 모습을 드러냈다.이경규는 “붕어 20마리 못잡으면 입수하겠다”라고 선언했다.또한 그는 “1등 하고 일주일이 안 지나갔으면 좋겠다는 생각을 했다. 사람들이 지나갈 때마다 누워달라고 하더라. 행복한 일주일을 보냈다”라고 알렸다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규가 새로운 낚시방송의 등장을 예고했다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-24 방송에는 개그맨 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 이경규는 "오늘은 자연과의 한 판 승부를 하러왔다. 낚방(낚시방송)을 하려한다"며 입을 열었다.이어 이경규는 "세 시간 동안 붕어 20마리를 못 잡으면 입수를 하겠다"고 공약을 남겨 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 이전 방송에 대한 시청자들의 반응을 전했다. 이경규는 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "제발 좀 누워달라고 하더라"고 말했다. 그는 이어 "개를 달라고도 한다"며 "그런데 개 값이 워낙 뛰었다. 행복한 일주일을 보냈다"고 만족감을 드러냈다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 이경규는 "오늘은 낚시 방송을 하겠다"며 콘텐츠에 대해 예고해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 개그맨 이경규가 전반전 방송 1위를 한 소감을 전했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 낚시를 하러간 이경규의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이경규는 낚시를 위해 낚시터에 나타났다.전반전 방송 1위를 한 소감을 묻는 질문에 이경규는 "보는 사람들마다 누워달라고 했다"며 "행복한 일주일 보냈다"고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 이경규가 지난 주 1위 소감을 전했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 라이브 방송을 하기 위해 낚시터로 향한 장면이 그려졌다.이날 이경규는 낚시터에 도착한 뒤 “오늘은 이 곳에서 라이브방송을 하려고 한다”며 “물고기를 잡지 못하면 입수하겠다”고 해 눈길을 끌었다.  
사진=마리텔 캡처 이어 이경규는 지난 주 1위를 차지한 것에 대해 “1등하고 일주일이 안 지나갔으면 했다. 지나갈 때 사람들이 누워달라고 하더라”고 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 우승 이후, 행복한 일주일을 보냈다고 밝혔다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 스태프가 이경규에게 "지난주 우승 하시고 어떠셨느냐"고 소감을 묻자 이경규는 "행복했다"며 운을 뗐다.
이어 이경규는 "일주일 동안 행복했다. 날 보면 누워 달라고 하지를 않나. 개를 달라고 해서 개 값이 폭등했다"며 소감을 밝히며 웃었다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 유재석의 섭외 가능성을 얘기했다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-24 방송에는 개그맨 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 김구라는 김이나를 향해 "오늘 아이돌 게스트가 있냐? 유재석은 나오지 않냐?"고 물었고, 김이나는 "그러면 얼마나 좋겠냐"고 답했다.이에 김구라는 "유재석이 착한 남자 콤플렉스가 있다. 그래서 섭외를 하면 거절하지 못할 거다"고 김이나에 조언했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 우승 소감을 공개했다.

 

2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 제작진은 "지난주에 1등 하시지 않았냐. 주변 사람들 반응이 어땠냐"라며 물었다. 이에 이경규는 "일주일이 안 지나갔으면 좋겠더라"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 이경규는 "많은 사람들이 지나갈 때마다 '누워 달라, 개를 달라'라고 했다. 개 몸값이 뛰었다"라며 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 작사가 김이나가 게임방송 마니아를 자처하고 나섰다.김이나는 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.‘마리텔’을 통해 개인방송을 선보인 김이나는 “평소에 인터넷 방송을 굉장히 많이 본다. 특히 게임방송 애청자다”라고 밝혔다.김이나는 또 “너무 재밌다. 네티즌 분들이 어쩜 그렇게 재미있는 드립을 치나 싶다”라며 웃었다.또 김이나는 작사가로서 글을 어떻게 다루면 좀 더 사람들한테 공감을 받을 수 있을지 그 방법을 소개하려 한다”라며 출연동기를 밝혔다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에 헤어 디자이너 태양이 등장했다. 태양은 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 자신의 고객에 대해 "패리스 힐튼과 제시카 알바, 클로이 모레츠가 있다"고 말했다. 또 태양은 국내 고객으로는 "김혜수, 소지섭, 씨엘 등을 담당했다"고 화려한 이력을 뽐내 눈길을 끌었다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처하지만 미스 마리테인 서유리는 "패리스 힐튼한테 연락을 해서 확인을 할 수도 없는 것 아니냐"고 말해 태양을 당황케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 입수 공약을 내걸었다.

 

2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이경규는 낚시 방송을 준비했고, "붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하도록 하겠다"라며 공약을 내걸었다.

 

이어 이경규는 "만약 20마리를 잡으면 여기 샴페인이 있다. 터트리도록 하겠다. 자연과 인간의 한판승부다"라며 각오를 다졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] 이경규가 파격 공약을 내걸었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 낚시 방송을 하는 이경규의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 낚시에 대한 자신감을 보였다. 이경규는 "20마리를 못 잡으면 입수하겠다"고 공약을 내걸었다.이어 이경규는 "미션에 성공할 시 샴페인을 개봉하겠다"며 샴페인을 보여줘 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 낚시방송을 시작했다. 2일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 지난 주 '눕방'을 선보인데 이어 오늘은 낚시방송을 선보이며 기대감을 자아냈다. 
'마리텔'이경규가 충남 아산의 한 낚시터에서 생방송을 시작했다.이경규는 오늘 '전층 낚시'를 할 계획이라면서 세 시간 동안 낚시를 해 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다 공약했다.꽃샘추위로 확 내려간 체감온도에 이경규는 샴페인을 준비해 왔다면서 대자연과 인간의 싸움이라며 붕어 냄새를 맡기 시작했다. 이경규는 낚시의 제일 기초인 떡밥을 달아 던지면서 굉장한 자신감을 보였다.이경규는 밑에 붕어들이 줄을 섰다면서 낚시대가 내려가며 붕어가 물 것이라 예상했다가 낭패를 봤고, 이내 조명 탓을 하면서 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 낚시 실력을 뽐냈다. 이경규는 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "붕어 20마리를 못 잡으면 입수하겠다"고 선언했다. 그는 이어 "2시간 만에 60마리를 잡은 적이 있다"며 "야구로 치면 15타석 15안타"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 이경규는 "한 번에 던져서 바로 잡아버리겠다"고 자신감을 보여 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 채팅창도 신경 쓰라는 스태프에게 역정을 냈다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 이경규는 "3시간 방송 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다"며 결연한 의지를 다졌다.
하지만 생각만큼 고기가 잡히지 않았고 스태프는 이경규에게 "채팅창도 신경 써 달라"고 말했다. 이경규는 눈을 가늘게 뜨고 채팅창을 봤지만, 대신 낚시에 신경을 쓰지 못하게 됐다.
입질이 왔지만 채팅창 때문에 제대로 잡지 못하자 이경규는 "엉뚱한 짓 하면 꼭 입질이 온다"며 "채팅창은 왜 보라 하느냐"며 역정을 냈다. 이어 이경규는 "지금 채팅이 급하지가 않습니다"라며 여유로운 태도를 보여 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규의 낚시방송은 실패의 연속이었다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-24 방송에는 개그맨 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다."오늘 낚방(낚시방송)을 하려한다. 세 시간 동안 붕어 20마리를 못 잡으면 입수를 하겠다"며 방송을 시작한 이경규.이경규는 "과거 15번을 던져서 15마리를 잡은 적도 있다"며 허세를 부렸지만, 그의 바람과 달리 낚시는 순탄치 않았다.결국 이경규는 낚시 부진에 대해 "채팅을 왜 보라고 하냐?", "여기 환경이 낚시 하기 어렵다", "MBC 때문이다" 등 핑계를 대는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
마리텔 이경규 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 1위 소감을 전했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 지난 방송분에서 1위를 달성한 이경규가 낚시 방송에 도전했다.이날 이경규는 지난 방송분 1등에 대해 “일주일이 너무 행복했다”고 소감을 솔직히 털어놨다.이어 “많은 사람이 지나갈 때마다 좀 누워 달라, 개를 달라고 했다”며 “개 값이 아주 껑충 뛰어서 행복한 일주일을 보냈다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 낚시 방송 공약을 걸었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘킹경규’ 이경규의 입수공약이 화제다.이경규는 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다.이날 이경규는 충청도 저수지를 배경으로 신개념 ‘낚방’을 선보였다. 이경규가 내건 공약은 붕어 20마리를 잡지 못할 시 입수를 하겠다는 것.이경규는 “반대로 20마리를 잡으면 샴페인을 터뜨리려 한다. 이건 자연과 인간의 싸움이다”라 너스레를 떨었다.또 이경규는 “‘레버넌트, 낚시터에서 돌아온 자’라 해달라”고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 강태공 자존심을 강조했다. 이경규는 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "붕어 20마리를 못 잡으면 입수하겠다"고 선언했다. 그는 이어 붕어 한 마리가 잡히자 기뻐했으나 이내 실망했다. 낚시 바늘이 붕어 입이 아닌 등에 걸려 있던 것.   
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이경규는 이를 카운트 하지 않겠다고 자존심을 세웠고, 그 다음 붕어가 걸리자 반색했다. 하지만 이경규는 "피라미는 치지 않겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 마침내 또 한 번의 시도 끝에 붕어 한 마리를 낚았다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 이경규가 첫번째 붕어를 낚았다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 붕어 낚시를 하는 이경규의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이경규는 붕어를 낚았지만 등에 걸려 잡혀오고 새끼가 잡혀올라와 카운트로 세지 못했다.하지만 결국 이경규는 첫번째 붕어를 낚는데 성공했다. 이경규는 이름을 '붕일이'로 지어 웃음을 지어냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자] 유민주와 해골선생이 함께 에그타르트와 크림브륄레를 만들었다.2일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 해골선생과 함께 디저트를 만든 유민주는 그 어느 때보다 무서워(?)해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'델리민주 유민주가 에그타르트 만드는 방법을 공개했다.오늘은 '도우'가 아닌 백종원을 할 말 잃게 만들고, 차홍마저 몰아세우는 '해골선생'이 등장했다.유민주는 오늘 에그타르트를 만들어보려고 한다면서 받침대를 만들어달라 부탁했고, 만두피를 이용해 종이컵에 대고 포크로 구멍을 뚫어주면 부풀거나 끓어오르는 것을 방지할 수 있다 전했다. 그리고 커스터드크림으로 만들 수 있는 크림브륄레를 맛 본 해골선생은 너무 달다면서도 고개를 끄덕이며 계속 먹어 델리민주 유민주를 행복하게 만들어 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 허구연 MBC 해설위원이 정인영 전 KBS N 스포츠 아나운서에 대해 독설했다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 정인영 전 아나운서에 대한 김구라의 소개에 “난 잘 모르겠다”라고 농담했다.김구라가 인기 있는 아나운서였다는 설명을 하자 허구연은 “나왔는지 퇴출당했는지 모르겠다”라면서 “난 34년간 MBC만 있었다”라고 경쟁사에 대한 선긋기를 해서 웃음을 자아냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마리텔' 허구연 해설위원이 정인영 아나운서를 경계했다. 김구라는 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 야구 콘텐츠를 선보이기 위해 허구연과 정인영, 조영구를 초대했다. 이날 허구연은 정인영에게 "(KBS를) 나왔는지 퇴출당했는지 나는 모르고"라며 "(편 가른다고 해도) 어쩔 수 없다. MBC에만 34~35년을 있었으니까"라고 말했다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이에 누리꾼들은 "정인영 의문의 1패"라는 글을 남겨 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 유민주가 만두피를 이용해 에그타르트를 만들었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 염소 누나 유민주와 ‘해골 아재’라는 별명의 스태프가 함께 에그타르트를 만드는 장면이 그려졌다.이날 유민주가 만두피를 이용해 에그타르트를 만드는 것을 도와주기 위해 해골 아재가 등장했다. 이후 해골아재는 유민주를 돕는 과정에서 시크한 태도를 보여 눈길을 끌었다.  
사진=마리텔 캡처 특히 유민주가 토치를 이용해 설탕을 녹이는 과정에서 해골 아재의 도움을 받았다. 이때 해골 아재는 “아 뜨거워”라며 그간 보였던 차가운 모습과는 다른 반전 매력을 선보여 웃음을 자아냈다.이후 해골 아재는 빵을 맛보고는 감탄했다. 이후 그는 “커피랑 먹으면 맛있겠다”며 “아메리카노”라고 수줍게 말해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주를 두고 삼각관계가 형성됐다. 무슨 사연일까.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 유민주가 게스트로 출연했다.이날 유민주가 커스터드 크림을 활용한 디저트를 선보인 가운데 해골 스태프가 시식에 나섰다.지켜보던 유민주가 “맛없나?”라며 초조해하자 이 스태프는 “너무 달다. 그러나 커피랑 먹으면 딱 좋겠다”라며 소감을 나타냈다. 완성품을 먹고는 “아주 맛있다”라 극찬도 했다.이에 네티즌들이 “둘이 잘 어울린다”라며 입을 모은 가운데 이를 지켜보는 도우FD의 모습이 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=장민경 기자] 김이나가 작사법을 공개했다.2일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김이나가 작사법을 공개했다. 
'마리텔'작사가 김이나가 작사를 가르쳐주겠다고 나섰다.김이나는 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 데모를 들려줬고, 리듬에다가 글자수를 입히는 거라면서 설명하는데 옆 방의 조영구 목소리가 훼방을 놓아 웃음을 자아냈다.김이나는 한음에 두 음절을 허용할 수 있다면서 '마음'을 '맘'으로 바꿀 수 있다 말했고, 오늘 시청자들과 함께 만들 노래를 들려줬다.김이나는 어디선가 들어본 것 같다는 말에 백현과 수지의 '드림'이라 말했고, 가사 속 캐릭터를 잡는 것이 중요하다 말했다.김이나는 백현에 감정이입해 수지를 본다면 "예쁘네"라는 말이 나올 것 같다며 그렇게 가사가 나왔다 밝혔다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스포츠 해설가 허구연이 야구선수 이대호를 언급했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김구라는 "이대호가 어떻게 될지 그걸 예상해달라"라며 부탁했고, 허구연은 "저는 기량이나 모든 면을 봐서 이대호는 들어간다고 본다. 구단이 이대호를 어떻게 볼까가 중요하다"라며 설명했다.


이어 허구연은 "이대호가 정말 날씬해졌다. 베이스 러닝이 굉장히 빨라졌다"라며 칭찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 허구연 해설위원이 이대호의 메이저리그 활약을 예상했다. 허구연은 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이대호가 연봉을 낮추면서 메이저리그에 진출한 이유에 대해 "세계 최고 무대에 서고 싶다더라"고 말했다.그는 이어 "미국 야구가 빠르면 얼마나 빠른지 한 번 해보자고 하더라"며 "수비 강화를 위해 특별 훈련을 자처했다"고 전했다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 허구연은 개막전 엔트리에 대해 "구단은 이대호를 넣을지 고민 중"이라며 "난 이대호가 기량이나 모든 면에서 엔트리에 들어간다고 보는데 구단도 긍정적이었다. 개막전에 들어갈 확률이 높다"고 분석했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
파티시에 유민주가 까다로운 해골 선생의 입맛을 잡았다. 
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 유민주는 노른자를 이용한 디저트를 선보였다.
첫 디저트로 에그 타르트를 만들었고, 스태프 '해골선생'의 도움을 받아 크렘브렐레를 만들었다. 완성된 디저트를 맛보는 해골선생에게 유민주는 "어떠세요? 그저 그러세요?"라며 걱정스러운 표정을 지었다. 
앞서 백종원의 요리에도 "달다"고 거침없이 혹평하며 연일 무뚝뚝한 태도를 보여 '해골선생'이라는 별명을 얻은 이 스태프는 유민주의 디저트에도 "달다"고 아쉬운 평을 남겼다. 
하지만 유민주의 간절한 표정에 이내 "맛있다. 아메리카노랑 먹으면 되겠다"고 답했다. 
이를 본 시청자들은 "잘 어울린다"며 칭찬했고, 지난주 유민주와 함께 호흡을 맞춘 스태프를 좌절케 만들어 웃음을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 해설위원 허구연 표 돌 직구가 정인영 아나운서를 향해 작렬했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 허구연과 정인영이 게스트로 출연했다.이날 허구연은 정인영과는 첫 호흡이라며 입을 뗐다. KBS스포츠 소속의 아나운서에서 프리랜서로 전향한 정인영에 김구라가 “회사에서 나온 건가?”라 묻자 허구라는 “나온건지 퇴출된 건지”라며 돌 직구를 던졌다.또 허구연은 “나는 34년을 MBC에 있었으니까 어쩔 수 없다”라 덧붙였다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 태양이 자신의 이름에 대해 이야기했다. 태양은 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 자신의 이름과 관련한 질문이 나오자 "빅뱅 태양님 덕분에 유명세를 탈 수 있었다"고 말했다. 그는 이어 "본명이 태양 맞냐"는 질문에 "본명 맞다"며 "주민등록상 이름 맞다"고 강조해 웃음을 자아냈다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 태양은 자신이 담당했던 스타에 대해 "패리스 힐튼, 제시카 알바, 클로이 모레츠, 김혜수, 소지섭, 김사랑, 이미숙 등"이라고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
작사가 김이나가 수지와 백현의 '드림'(Dream)의 가사를 현실적으로 개사해 웃음을 자아냈다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 김이나는 수지와 백현의 '드림'에 대해 "수지와 백현이라는 비현실적인 모델이 있기에 이런 달달한 가사가 나왔다"며 거침없이 평가했다.
이어 김이나는 "현실적인 예시로 바꿔보자"며 소개팅에 나왔는데 서로 마음에 들지 않는 상황으로 개사를 했다. 특히 김이나는 기존의 달달하던 가사를 "사람은 때리면 안 된대"로 바꿔 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 작사가 김이나가 수지와 백현의 콜라보 곡 ‘dream’에 얽힌 비화를 공개했다.김이나는 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다.이날 김이나는 ‘dream’에 대해 “데모를 받고 수지와 백현이 부른다는 소리는 들었다”라 입을 뗐다.김이나는 “남자가 백현이다. 앞에 수지가 있다. 무슨 생각이 들까. 와 예쁘네. 이런 식으로 작사를 했다”라 전했다.또 김이나는 ‘dream’의 멜로디로 네티즌과의 작사에 도전하며 “백현과 수지는 비현실적인 조합이다. 이걸 평범한 남녀로, 여러분들이 공감할 수 있는 내용으로 바꾸려 한다”라 말했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 붕어를 동시에 2마리를 잡고 기뻐했다. 이경규는 2일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 작은 붕어만 낚이자 실망했다. 그러자 이경구는 "그런데 붕어는 붕어"라면서 "크기가 30cm 넘어가면 2마리 쳐줬으면 좋겠다"고 바람을 드러내 웃음을 자아냈다.  
2일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이때 붕어 2마리가 동시에 낚였고, 이경규는 기쁨을 감추지 못했다. 이어 다시 한 번 붕어 2마리가 동시에 낚이자 이경규는 환호해 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
헤어아티스트 태양이 스태프를 타박해 웃음을 자아냈다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 태양은 '얼굴형에 맞는 스타일'을 주제로 3명의 스태프의 머리를 손질했다.
처음 스타일링을 받은 스태프의 머리가 태양에 의해 허망하게 잘리자 다음 순서를 기다리던 스태프는 불안함을 감추지 못했다. 
이어 태양은 채팅창을 보며 "뒤에 분들 주먹이 위협적이라고 하신다"며 "내가 이 머리를 잘못 잘라 드리면 뒤에서 한 대 칠 기세로 서게신다"고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 태양은 스태프에게 "어디 좀 앉아 계세요"라고 주문해 웃음을 안겼다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 이경규가 두 마리의 붕어를 한 번에 낚았다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 이경규의 낚시 방송이 전파를 탔다.이날 방송에서 이경규는 계속해서 작은 붕어만 올라오자 실망감을 드러냈다. 결국 이경규는 떡밥을 바꿔 다시 낚시를 시작했다.그러자 바로 입질이 왔고, 두 마리의 붕어가 동시에 잡혀 올라왔다. 이경규는 기쁨을 감추지 못했다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 한 번에 두 마리 붕어를 낚아 웃음을 감추지 못했다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 이경규는 생각보다 고기가 잘 잡히지 않자 "방송 아니었으면 욕을 했을 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
지친 기색을 보이던 이경규는 갑자기 두 마리 붕어를 낚아올리게 됐고 "붕사, 붕오"라며 이름을 지어주고 기쁨을 감추지 못했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

파티시에 유민주가 말실수로 웃음을 자아냈다.
2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 유민주가 패스트푸드 만들기에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 유민주는 방송 시작과 함께 ‘마리텔리아’라고 적힌 모자를 착용하면서 “오늘 콘셉트는 패스트푸드”라고 말했다. 이어 유민주는 할마버지가 모델이 패스트푸드를 설명하면서 “할아버지 튀긴 치킨”이라고 말실수를 했다. 유민주의 말실수에 네티즌들은 “패륜 방송”이란 채팅을 남겨 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마이리틀텔레비전’ 김이나와 태양이 첫 등장했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 새로운 출연자 김이나 작사가와 헤어디자이너 태양이 등장하는 장면이 그려졌다.이날 김이나는 “작사를 하는 사람이다”라고 자신을 소개한 뒤 아이유, 브라운아이드걸스, 조용필 등의 노래를 작사했던 이력을 공개해 모두의 눈길을 끌었다. 이어 김이나는 자신의 노하우가 담긴 작사 방법을 공개하겠다고 나섰다.  
사진=마리텔 캡처 이후 김이나는 브라운아이드걸스의 히트곡 중 자신이 작사한 ‘아브다카라브라’를 통해 가사가 노래 안에 녹아들 수 있는 방법을 설명했다. 또 백현과 수지가 부른 ‘드림’(Dream)을 통해 가사에 기본이 되는 캐릭터를 설정하는 방법도 이야기했다. 이어 태양이 등장하자 그는 “빅뱅의 태양과 같은 태양이다. 덕분에 나도 유명해졌다”며 “주민등록상 이름도 실제 태양이다”라고 설명했다. 특히 태양은 과거 방송을 통해 자신이 길거리에서 머리카락을 잘랐던 학생을 언급하며 “그 당시에는 나도 마음에 안 들었다. 샵에 찾아오면 멋지게 체인지를 해 드리겠다”고 말했다.태양은 사람의 얼굴형에 따른 헤어스타일 연출법을 직접 스태프들을 이용해 설명했다. CD 한 장으로 분석한 얼굴형으로 더욱 얼굴을 살아보이게 하는 헤어스타일을 연출하려고 했다. 하지만 정작 그 대상의 스태프들은 태양의 스타일 변신에 오히려 두려워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 김이나 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 김이나가 아이유에게 도움을 요청했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개했다.이날 김이나는 저조한 참여율에 “유명인에게 전화하겠다”고 알리더니 가수 아이유에게 전화를 걸었다.이어 김이나는 아이유에게 “나 지금 망하고 있다. 지인찬스 쓰고 있다. 노래 한 소절만 불러 달라”고 부탁했고, 아이유는 “식당이다”고 전하며 당황했다.하지만 이내 아이유는 ‘애타는 마음’ 한 소절을 열창해 이목을 집중시켰다.한편 이날 ‘마리텔’에서 김이나는 ‘드림’ 가사의 비화를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 이경규가 낚시에 대한 강한 자신감을 보였다.지난 2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 1인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 충청도 저수지에서 '낚시 방송'을 준비한 이경규는 "붕어 20마리 못 잡으면 입수하겠다"는 공약을 제시했다.이후 방송이 시작되자 이경규는 "이건 자연과 인간의 싸움이다. '레버넌트, 낚시터에서 돌아온 자'라 해달라"라고 요청해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울] 눕방에 이어 낚방(낚시방송)도 성공했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 낚시 방송에 도전하는 이경규의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 평소 관심이 많던 낚시를 이용한 방송에 도전했다. 낚시터에 도착한 이경규는 눕방 1위 소감을 묻는 제작진의 질문에 "보는 사람들마다 누워달라고 했다"며 "행복한 일주일 보냈다"고 말했다. 이경규는 낚시에 대한 자신감을 보였다. 이경규는 "20마리를 못 잡으면 입수하겠다"고 공약까지 내걸었다.자신이 할 낚시에 대한 간략한 소개를 마친 이경규는 곧바로 찌에 떡밥을 걸어 저수지에 던졌다. 하지만 이경규의 자신감과는 달리 30분이 지나도 입질이 오지 않았다. 이경규는 점점 초조해했다. 이윽고 첫 붕어가 올라왔지만 입이 아닌 등에 찌가 걸려 올라왔다. 이경규는 입에 걸린 붕어만 카운트한다며 첫 번째 붕어를 제외시켰다. 
이경규의 끈기와 노력은 곧 빛을 발하기 시작했다. 처음으로 잡힌 '붕일이'를 시작으로 탄력을 받기 시작했다. 연이어 붕어들이 잡혀올라왔다. 하지만 작은 붕어들만 올라오자 이경규는 떡밥을 바꿔 낚시대를 던졌고, 그 이후로 이경규의 낚시는 대성공을 거뒀다. 한 번에 두마리의 붕어가 연이어 올라오기도 했다. 이경규의 기쁨은 전반전 시청률 1위를 하며 정점을 찍었다.지난 방송에서 방송 최초 '눕방'으로 시청률 1위를 달성한 이경규는 '낚방'이란 도전적인 콘텐츠로도 1위를 거두며 상승세를 이어갔다. 소위말해 '뭘 해도 되는' 이경규의 기세가 어디까지 이어질지 지켜보는 시청자들의 관심도 나날이 커지고 있다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자] 작사가 김이나가 아이유와 전화연결했다.2일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 작사가 김이나가 지인찬스를 동원해 아이유와 통화했다. 
마리텔이경규가 지난 주 눕방에 이어 오늘은 본격 '낚시방송'을 선보였다. 이경규는 3시간 안에 붕어 20마리를 잡겠다는 공약을 내걸었는데 1시간 만에 체력이 방전돼버렸다. 그러나 이내 제발로 기어 올라온 붕어를 보고는 기뻐하며 라면이나 끓여먹을까 말해 웃음을 자아냈다.작사가 김이나는 작사법을 공개했는데, 유난히 누리꾼들에게 인기가 없자 지인찬스로 아이유에게 전화했다. 아이유는 식당에 있음에도 김이나를 위해 노래를 불렀고, 어느새 조용해진 식당에서 다들 자기만 보고 있는 것 같다 말해 웃음을 자아냈다.델리민주 유민주는 추로스를 만들어보겠다며 영혼의 단짝 장군작가와 함께했다. 밀가루, 달걀, 버터 등을 넣은 반죽에 핸드믹서로 섞어 완성시킨 후 마요네즈병의 별모양을 이용해 반죽을 짜냈다. 식용유에 튀긴 추로스를 설탕과 시나몬 가루에 넣어 흔들면 완성되는데 장군작가와 유민주는 맛을 보더니 "진짜 맛있어요"라며 감탄했다.헤어디자이너 태양이 모르모트 피디의 헤어 스타일링을 바꿔주려는데 아무것도 보지 못하는 모르모트 피디는 불안해했고, 10분만에 끝난 헤어컷에 모르모트 피디는 깔끔하다며 반가워했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 평화와 힐링의 시간. 이경규의 낚방에 시청자들이 환호했다.2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규가 게스트로 출연했다. 이날 이경규는 스튜디오가 아닌 저수지에서 개인방송을 진행, 펫방에 이은 낚방을 선보였다.애견과 함께한 여유로운 방송으로 ‘눕방’이란 신조어를 만들었던 이경규가 이번엔 파격 조건을 내세웠다. 20마리의 붕어를 낚지 못할 경우 저수지에 입수하겠단 공약을 내건 것.입수벌칙 때문일까. 이경규는 여느 때보다 의욕적으로 낚시에 임했다. 손맛이 좀처럼 오지 않자 “5분 내로 욕이 나올 것 같다, 하시는데 욕은 속으로 무진장 나왔다”라 너스레를 떨었다.첫 낚시에 피라미가 걸리자 “피라미는 치지 않겠다. 30년 낚시꾼의 자존심이 있다”라 말했다.그러나 첫 붕어낚시 이후 연달아 피라미가 걸리는 상황. 결국 이경규는 저수지에 피라미들만 사는 것 같다며 “이것도 붕어로 치겠다”라 타협했다.이어 찌와 미끼를 바꿔 대형 붕어 낚시에 의욕을 보였다. 결과는 대 성공. 연타로 두 마리씩 이른바 ‘쌍 붕어’가 낚이며 이경규를 환호케 했다.그렇게 쾌속으로 9마리를 낚은 이경규는 전반전 1위까지 거머쥐었다. 이경규는 “붕어들아 고마워. 이제 큰 애들 올라와. 월척들 올라와. 피라미 너희들은 이제 필요 없어”라며 기쁨에 찬 소감을 나타냈다.그러나 이경규의 후반전은 결코 쉽지 않을 예정. 예고편에선 입수 직전 이경규의 모습이 그려지며 그 결과에 궁금증을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 뭘 해도 되는 남자였다. 눕기만 해서 1위를 했던 그가 이번에는 낚시는 재미 없다는 편견을 깨고 전반전 시청률 1위를 했다. 우린 이미 ‘갓경규’에게 영업을 당했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 이경규의 보면 볼수록 신기한 개인 방송이 펼쳐졌다. 이경규는 낚시를 하는 방송을 보여줬다. 붕어 한 마리 한 마리가 잡힐 때마다 환호하고, 네티즌과 수다를 떠는 이경규. 예능에서 금기어로 통하는 낚시인데 웃음이 터졌다. 쉴 새 없이 구시렁거리면서 붕어잡이를 하는 이경규의 모습은 그냥 웃겼다.네티즌이 예능의 신이 강림했다는 표현을 할 정도로 이경규는 30여년의 예능 내공이 발휘되는 입담으로 승부했다. 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다고 공약을 내건 후 계속 붕어만 잡아댔다. 물론 나이가 들어 눈이 침침한데 자꾸 댓글을 봐달라는 네티즌의 요청에 불만을 표하고, 많이 잡았으니 이제는 쉬엄쉬엄해달라는 제작진의 귀띔을 폭로하며 재미를 만들어가는 이경규의 연륜이 있었기에 가능했다.이경규는 붕어잡이를 하며 수다를 떨었고, 간간히 특유의 버럭 화를 내며 웃음을 터뜨렸다. 그동안 예능 속 낚시는 참 지루했다. 리얼버라이어티 프로그램에서 간간히 낚시에 도전했지만, 주로 속마음을 털어놓는 구성으로 활용됐다. 긴 시간동안 물고기를 기다리며 계속 대화를 하는 일은 쉽지 않다. 허나 ‘마리텔’은 전후반 3시간이라는 비교적 짧은 시간적 제약이 있었고, 입담으로는 타의 추종을 불허하는 이경규가 계속 이야기를 나눴기에 낚시 방송도 흥미가 넘쳤다.이경규는 2주 전 이 프로그램에 처음 출연해 갓 태어난 강아지를 돌보거나 아니면 피곤하다는 이유로 눕는 방송을 펼쳤다. 후배 개그맨들이 웃기려고 노력하다가 네티즌의 놀림만 받고 처절하게 망한 방송을 보여줬던 것과 달리 이경규는 아무 것도 하지 않고 1위를 했다. 물론 그 아무 것도 하지 않는 것에 그의 입담 내공이 발휘되며 웃겼다. 이번 낚시 방송 역시 예능과 낚시는 실패 구성이라는 숱한 사례들과 다른 길을 걸었다. 마치 게임 결과를 알려주듯 편집을 하는 제작진의 재기발랄한 시도, 열심히 안 하는 것처럼 보이나 계속 입을 놀리며 재미를 이끄는 예능 대부 이경규의 조합이 또 다시 흥미로운 ‘마리텔’ 방송을 만들었다.동시에 올해 초 ‘무한도전’을 시작으로 최근 ‘마리텔’과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 등 게스트 출연에서 매번 빵빵 터지는 재미를 만드는 이경규가 다시 한 번 대세 방송인의 면모를 뿜어내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규는 방송에서 눕고, 개를 풀고, 낚시를 해도 박수를 받는다? 
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이경규는 지난주 눕방(누워서 방송)을 선보이며 개를 방에 풀어놓고 "본격 힐링방송이다. 힐링이 따로 없다"며 독특한 방송을 진행했다. 이경규라 가능한 방송이었다.
그 결과 1위를 차지했고, 이경규는 이날 방송에서 "한 주가 행복했다"며 우승 소감을 밝혔다. 
이경규는 이번엔 낚시 방송에 도전했다. 그는 "3시간 방송 동안 붕어 20마리 잡지 못하면 입수하겠다"고 공언해 시청자들의 시선을 끌었다. 
이날 이경규는 생각보다 고기가 잘 잡히지 않자 "방송 아니었으면 욕했다"며 거친 모습을 드러냈다. 스태프가 "채팅창도 신경을 써 달라"고 주문하자 "지금 채팅창이 중요한 것이 아니다"라며 스태프에게 역정을 내 웃음을 자아냈다.
30분 만에 처음 고기가 잡혔고, 이경규는 활짝 웃으며 시청자에게 자랑을 했다. 
이에 채팅창에 있던 시청자들은 "경규 형님이 웃으니 좋다", "웃는 모습에 힐링된다"며 이경규를 응원했다. 계속된 응원 덕분인지 이경규는 한 번에 두 마리를 낚아올리기도 하고, 아무런 손짓도 없이 고기를 낚는 등 행운이 이어졌다. 
그리고 이경규는 지난주에 이어 또 MLT-24 전반전에서 우승을 차지했다.
그는 우승 소감으로 "나에게 또 당했다"라며 껄껄 웃었다. 최근 '마이 리틀 텔레비전'에서 승승장구하고 있는 이경규가 이어지는 후반전 방송에서 또 한 번 거침없는 행보로 박수와 환호를 받을지 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 47회 2016년 4월 2일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
김이나 작사가가는 작사하는 법을 알려주며 방송을 시작했고, 태양 헤어디자이너는 얼굴형에 맞는 헤어스타일을 알려주며 방송을 진행했다. 김구라는 허구연과 함께 세 번째 야구방송을 시작했고, 지난 주 우승자 이경규는 낚시 방송을 보여줬다. 유민주는 해골스태프와 함께 에그 타르트를 만들며 방송을 진행했다. 그 결과 전반전 1위는 이경규가 차지했고, 유민주는 처음으로 하위권을 탈출했다.
리뷰
항상 하위권에 머물렀던 유민주. 하위권을 성적을 받았음에도 그는 항상 시청자와 제작진에게 감사해했었다. 그리고 이 날 역시 유민주의 세 번째 베이킹 방송은 시청자에게 행복은 전했다. 순수하고 진정성 있게 시청자에게 다가갔던 유민주. 그의 진심이 통했던 것일까. 비연예인으로서 벗어나기 힘든 하위권의 늪. 이를 유민주는 세 번의 도전 끝에 벗어나며 전반전 3위라는 성적을 거뒀다.
유민주가 3위로 올라선 데는 유민주 스스로의 공이 가장 크다. 그러나 한편으로 생각해보면 다른 때보다 유민주가 부각되었던 ‘환경’의 탓도 존재한다. MLT-24에서 첫 방송을 하게 된 태양과 김이나. 비연예인으로 팬덤이 없는 것은 물론 재미까지 없었던 그들의 방송. 그들의 방송은 이경규, 김구라, 유민주와 재미에서 큰 차이로 나란히 하위권을 차지했다. 콘텐츠가 다양하지면서 모든 방송이 치열했던 ‘마이 리틀 텔레비전’. 후반전에는 아쉬웠던 하위권 두 사람의 방송이 활기를 찾을 수 있을까.
신생 채널에 시청률을 보장하는 모르모트PD가 있다면, 김구라 채널에서 시청률 보장 게스트는 허구연이다. 야구이야기를 이보다 더 재밌게 풀어낼 수 있을까. 나왔다하면 매번 상위권으로 치고 올라오는 허구연의 야구방송. 방송 내에서 감초역할을 하는 김영구까지. 충분히 1위를 거머쥘 수 있을 정도의 방송이었으나, 유민주와 달리 김구라가 상대해야하는 경쟁자는 너무 강력했다. 바로 누워서도 1등을 할 수 있는 이경규가 그 상대. 이경규는 낚시로 40%가 넘는 시청률을 기록하며 지난주의 영광을 이어갔다.
특별한 것은 없다. 그저 낚시를 하고, 시청자와 소통할 뿐. 게스트 한명 없이 혼자의 힘으로 몇 시간의 방송을 꽉 채우는 이경규. 오롯 그의 곁에 있는 존재는 말하지 못하는 붕어들 뿐이다. 담백하면서 즐겁게 방송하는 그의 모습은 역대 어떤 출연자들보다 여유로웠다. 큰 이변이 없다면 후반전까지 1위를 하게 될 이경규. 관건은 그의 얼굴을 MLT-25에도 볼 수 있을지의 여부이다.
수다 포인트
-미스 마리테를 예림으로 바꾸고, 김구라 대신 고정이 되겠다는 이경규씨의 말…농담이 아닐지도 몰라…!
-편집된 렛잇고가 듣고 싶다.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 김이나가 아이유에게 전화를 걸어 눈길을 끌었다. 
 
2일 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김이나가 출연했다. 
이날 방송에서 김이나는 "유명인에게 전화하겠다"며 아이유에게 전화를 걸었다. 
이어 김이나는 "나 지금 망하고 있다"며 "노래 한 소절만 불러 달라"고 부탁했고, 아이유는 식당에서 '애타는 마음'한 소절을 열창해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '눕방'(누워서 하는 방송)의 창시자 이경규가 이번에는 낚시 방송, 일명 '낚방'으로 또 다시 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 전반전 1위를 차지했다. 이제 뭘 해도 통하는 '예능 대부'의 진가가 제대로 폭발한 셈이다.이경규는 '마리텔'에 첫 출연해 갓 태어난 강아지 분양 방송을 하던 가운데 피곤하다는 이유로 누워서 방송을 진행, 일명 '눕방'을 창시했다. 이경규가 한 일이라고는 강아지 젖을 주거나 싸우는 반려견들을 말리는 것, 그리고 '힐링', '생명의 존엄성'을 강조하는 일이 전부였다. 하지만 그 '아무것도 하지 않음' 속에서도 이경규의 예능감은 빛이 났고, 그가 왜 '예능대부'라 불리는지를 알 수 있게 했다.말 한마디에도 웃음이 피어날 정도로 이경규는 매 순간 유쾌했고, 반려견을 향한 애정에는 진심이 가득 묻어났다. 강아지 분양도, 누워서 하는 방송도 이경규만의 원칙은 존재했다. 네티즌들과 소통도 게을리 하지 않았다. 이 덕분에 이경규는 "묘하게 힐링된다"는 평가를 받으며 첫 출연부터 1위를 차지할 수 있었다.그리고 이경규는 지난 2일 방송에서 자신이 좋아하는 낚시를 하겠다고 나섰다. 앞서 이경규는 SBS '아빠를 부탁해'에서 딸 예림과 낚시를 한 바 있는데, 당시 다소 예민한 모습을 보여 웃음을 준 바 있다. 하지만 이번에는 혼자 붕어잡이를 하는 동시에 네티즌들과 소통을 해야 하는 상황. 묵묵히 인고의 시간을 거쳐야만 되는 낚시이기에 우려가 됐던 것도 사실.하지만 이경규는 달랐다. 3시간 안에 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 공언한 이경규는 생각보다 붕어가 잡히지 않자 버럭하는 등 본연의 모습으로 시청자들에게 웃음을 줬다. 제작진이 "채팅창도 신경을 써 달라"고 주문해도 "지금 채팅창이 중요한 것이 아니다"라며 역정을 냈다. 붕어 잡이에 성공하면 환호하고, 그렇지 못하면 구시렁거리는 이경규의 솔직한 모습은 '마리텔'을 계속 보고 싶게 만드는 재미 포인트가 됐다.힘들면 그 자리에 드러누워 "내가 뭐 하는 짓이야"라고 한탄하다가도 곧바로 미끼를 무는 붕어에 화들짝 놀라 "제 발로 기어 올라왔다"라고 대놓고 기뻐하는 이경규의 모습이 웃음을 유발한 것. 결국 이경규는 전반전 1위를 기록하며 낚시 방송까지 성공하는 기염을 토했다. 이 소식을 전해들은 이경규는 "얘들이 나한테 또 당했어", "개 풀어서 1등하고 붕어 잡아서 1등하고. 다음엔 동네 닭을 풀어볼까"라며 본인도 믿기지 않는다는 반응을 보였다.남을 웃기는 것이 쉽지 않음에도 불구하고 자신이 좋아하는 강아지와 낚시를 통해 묘하게 힐링되는, 그러면서도 재미도 놓치지 않는 '갓경규'의 위엄은 앞으로도 '마리텔'을 지탱하는 든든한 힘이 될 것으로 보인다. 그리고 이제는 숨만 쉬어도 웃긴 이경규의 활약이 MBC를 넘어 방송계를 장악할 수 있을지도 관심사가 되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 방송에서 아웃사이더를 본 게 벌써 3년이 지났다. 그는 지난해 정규 4집 '오만과 편견'을 발매했지만 방송 활동은 하지 않았다. 그가 앨범을 낸 사실조차 모르는 이가 많을 정도로 조용한 컴백이었다. 아웃사이더는 최근 진행된 뉴스1스타와의 인터뷰에서 "이번엔 최대한 활발하게 활동할 예정"이라고 말했다. 
아웃사이더가 활발한 방송 활동을 예고했다. © News1star / 오앤오 엔터테인먼트그는 "겉치레가 아닌 정말 신인의 자세로 열심히 할 생각이다. 무대 하나하나의 소중함이 크다. 여전히 무대에서 노래하고 있다는 걸 보여드리고 싶다"며 포부를 밝혔다.아웃사이더는 예능에도 많은 관심을 보였다. 그는 "입담에 자신 있는 스타일은 아니다"라면서도 "최근 관찰 예능이 많아졌더라. 그런 타입의 예능이라면 잘할 수 있을 것 같다"며 눈을 빛냈다. 특히 '마리텔'은 어떠냐는 질문에 "정말 재밌을 것 같다. 제가 잘하는 속사포 랩이나 발음테라피를 주제로 강의하고 싶다"고 적극적인 의지를 보였다. 한편 아웃사이더는 3일 오후 3시40분 방송되는 SBS '인기가요'를 통해 첫 컴백 무대를 선보인다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=김보라 기자] 35년차 방송인 이경규의 생방송은 떨어지는 부분이 없었다. 자신이 좋아하고 즐기는 낚시를 하면서도 동시에 일을 해내는 이른바 ‘일타쌍피’ 방송이었다. 낚시 방송이 아니고서야 지상파에서 상상도 할 수 없는 장면이 나왔다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 이경규는 충남 아산의 한 저수지에서 ‘안녕 낚시’ 채널을 개설했다. “방송 사상 최초로 낚시를 해보겠다. 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 저수지에 입수를 하겠다”고 선전포고했다. 이는 충분히 호기심을 자극할 만한 파격적인 공약이었다.이경규는 낚시를 하면서도 끊임없이 멘트를 날리며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 낚시 바늘에 떡밥을 달면서 “제가 2시간 만에 60마리를 잡은 적이 있다”며 성공을 확신했다. 그러나 본격적으로 낚시에 돌입하자, “네티즌과의 채팅이 급한 게 아니다”라며 방송보다 낚시에 더 집중하기도 했다. 그는 시작 30분 만에 한 마리를 낚는데 성공하며 기쁜 미소를 지었다.사람이 아닌 TV 속 드리워진 찌를 감상하니 놀라지 않을 수 없었다. 평생 가도 보기 힘든 장면인 데다 낚시를 모르는 사람이 본다면 분명 지루할 법 했지만, 관심이 없던 사람이라도 한번쯤 화면에 시선을 집중하게 만들었다. 낚시터가 아닌 집안에서도 낚시꾼들의 눈을 사로잡는 이른바 ‘낙방 없는 낚방’이었다.낚시에만 집중하겠다고 소리친 이경규는 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 낚시에 집중했지만 붕어를 잡아 올리면서 연신 채팅방을 주시했다. 그러면서도 한 방에 두 마리를 잡아올리는 놀라운 실력을 보여줬다.이제 ‘마리텔’이 낚시라는 주제로 뻗어나가니 다양한 콘텐츠 탑재는 기본이다. 그뿐인가. 시시각각 낚시 실황을 전해주는 이경규의 멘트가 한시도 TV에서 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 자신만의 낚시철학으로 시청자들을 사로잡은 것이다.놀면서도 1위에 오른 이경규는 그간 쌓아올린 내공의 힘을 발휘하며 ‘예능 신’의 입지를 굳히고 있다. 호통은 여전하지만, 그 속에 깔린 그만의 매력이 대중에 큰 재미를 선사하는 것이다. 역시 예능의 끝은 다큐라는 그의 선구안은 틀리지 않았다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[OSEN=정준화 기자] ‘갓경규’라는 말이 괜히 나온 게 아니다. 도저히 재미를 살려낼 수 없는 콘텐츠로도 웃음을 빵빵 터뜨리고, 시청자들을 몰입시키는데, 내공이 장난이 아니다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 이경규가 강아지들을 내세운 ‘펫방’에 이어서 이번에는 그 지루하다는 낚시를 무기로 들고 나왔다. 예상외로 묘하게 ‘꿀잼’이다. 비결은 여유와 재치 넘치는 입담인 것으로 풀이된다.예능 대가의 품격이자 내공. ‘콘텐츠가 어떤 것이든 나는 재미를 만들어낼 수 있다’는 배짱이기도 하다. 방송 생활 36년이라는 기간 동안 입증한 실력으로 ‘믿고 보는’이란 타이틀이 생겨나 이경규의 방송에 시청자들이 몰린 것도 분명 있을 테지만, 이들이 중간에 이탈하지 않도록재미를만들어낸 것이 인상적이다.이경규는 지난 2일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 붕어 잡이에 나섰다. 이날의 콘텐츠는 예능에서는 좀처럼 찾아볼 수 없는 ‘낚시’. 붕어 20마리를 잡겠다는 목표를 세웠고 낚시를 시작했다. 그 뿐이다.이는 그간 ‘마리텔’을 거쳐 간 이들의 모습과는 사뭇 다르다. 지금까지 이 프로그램에 출연하는 출연자들은 특화된 자신의 장기를 내세워 다양한 콘텐츠로 승부해왔다. 특급 게스트를 섭외하는가 하면 야심찬 준비로 풍성하게 방송을 꾸며 시청자들을 모으려고 안간힘을 썼다.하지만 이경규는 달랐다. 콘텐츠는 강아지 분양, 붕어 낚시가 전부. 조금 보탬이 된 것이 있다면 제작진의 깨알 같은 자막과 편집만 있었을 뿐이다.그럼에도 시청자들은 이경규의 낚시 방송에 벌떼 같이 몰려들었다. 비결은 데뷔 36년 동안 쌓아온 특유의 여유와 재치. 이를 바탕으로 한 소통이 한번 방송을 시청하기 시작한 네티즌들의 발목을 잡은 것이다.이경규 특유의 궁시렁 대며 투덜 거리는 모습, 네티즈들에게 버럭 호통을 치는 모습 등이 큰 웃음을 자아낸 바다. 이경규는 직접 ‘방송하는 동안 붕어 20마리를 못 잡으면 수영복을 입고 입수하겠다’는 공약까지 내걸었데, 이 또한 흥미로운 지점이었다. 좀처럼 몸을 쓰지 않는 그가 찬물에 입수하는 것을 지켜보는 것은 색다른 즐거움이 될 것이 분명했기 때문이다.그간 '마리텔'에 출연하는 이들의 특징은 자신의 장기를 한껏 살려내 특화된 콘텐츠를 만들었다는 점이다. 요리가 특기인 셰프들은 요리를 선보이고, 안무가 들은 춤을, 작사가는 작사를, 만화가는 직접 만화를 그렸다.이경규도 마찬가지였다. 그의 장기가 ‘예능’ 아니던가. 이에 ‘꿀잼’이 당연했고, 1위 역시 당연했던 것이다. /joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB. '마리텔' 방송화면 캡처.
마리텔 아이유 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 아이유가 김이나를 위해 노래를 불러준 후 부끄러워 했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 자신의 히트곡 작사 비법을 공개했다.이날 방송에서 아이유는 김이나를 위해 식당에서 노래 한 소절을 불러줬고, “뭔가 식당이 조용해진 분위기다. 다 저만 쳐다보는 것 같다”라며 부끄러워했다.김이나는 아이유에게 “다음 주에 맛있는 거 사주겠다”며 고마운 마음을 표했고 아이유는 “‘마리텔’ 시청자 여러분 끝까지 이나 이모방을 지켜주셔서 도와주시길 바란다”며 응원을 보냈다. 한편 이날 ‘마리텔’에서 김이나는 ‘드림’ 가사의 비화를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔 아이유, '작사가 김이나의 노래 요청'

2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연해 네티즌들과 소통하는 모습이 전파를 탔다.

이날 방송에서 김이나는 "재미가 없다고 한다"며 좌절하는 모습이 그려졌다.

김이나는 "유명인에게 전화 연결이라도 하라고 조언을 받아서, 아이유에게 전화를 걸기로 했다"며 아이유에게 전화를 걸었다.

김이나는 아이유에게 "지금 어디서 뭐하고 있느냐"고 질문했다.

아이유는 "식당에서 밥을 먹고 있다"고 답했고 김이나는 "미안한데 노래 한 곡만 불러달라"고 부탁했다.

이에 대해 아이유는 '애타는 마음' 노래 한소절을 성의껏 선보였다.

노래를 마친 아이유는 "식당 사람들이 저만 쳐다보는 것 같다"며 민망해했지만 "'마리텔' 시청자 여러분 끝까지 (김)이나 이모 방송 지켜봐달라"고 응원 메세지를 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.

(마리텔 아이유 / 사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문 TV] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처 (아이유 전화연결)가수 아이유가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 작사가 김이나를 지원사격하고 나섰다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에는 개그맨 이경규, 작사가 김이나, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라, 야구 해설위원 허구연, 헤어아티스트 태양 등이 출연한 가운데 MLT-24 전반전으로 꾸며졌다.이날 방송에서 김이나는 작사법을 공개했지만 “지루하다”는 누리꾼의 댓글이 이어지자 “안되겠어. 치트키를 써야겠어”라며 아이유에게 전화를 걸었다.아이유와 전화연결을 한 김이나는 “현재 방송이 망하고 있다”며 “노래 ‘애타는 마음’ 한 소절만 불러 달라”고 부탁했다.아이유는 “지금 식당이다”라며 당황해하면서도 곧바로 ‘애타는 마음’을 열창해 분위기를 띄우는 데 일조했다. 그리고는 “식당이 조용해진 분위기다. 다들 저만 쳐다보고 있는 것 같다”며 “‘마리텔’ 시청자 여러분. 끝까지 (김)이나 이모 방을 지켜주셔서 도와주시기 바란다”고 응원을 보탰다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.영상=마이 리틀 텔레비전/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr▶[핫뉴스] “‘아이오아이’로 만나요”…엠넷 ‘프로듀스101’ 4.3%로 종영▶[핫뉴스] 설현 애교·섹시댄스에 ‘라디오스타’ 시청률 동시간대 1위
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=최나영 기자] 잘 나가는 개그맨들도 '웃음사망꾼'으로 만드는 '마리텔'이 이경규와 찰떡 궁합을 보였다. 베테랑 방송인들도 도전하기 힘들어하는 '마리텔'을 이경규가 접수할 수 있었던 이유는 무엇일까.이경규는 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'('마리텔')에서 지난 주 '눕방'(누워서 하는 방송)에 이어 낚시 방송, 일명 '낚방'으로 또 다시  전반전 1위를 차지했다. 눕방에 낚방이라니, 애를 쓰고 뭔가를 만들고 보여주려고 했던 이들은 허무할 노릇일 터다.하지만 이경규가 통한 이유는 여기에 있다. 억지로 웃기려 하지 않고, 자기가 좋아하는 것을 그대로 보여준다는 것. 이것은 요즘 SNS, 유튜브 등에서 인기를 얻는 동영상의 특징이기도 하다. 설정이 아닌 있는 그래도의 자신을 그대로 '전시'함으로써 보는 사람의 관심을 끄는 것이다.이경규는 '마리텔' 첫 출연에서 갓 태어난 강아지 분양 방송을 하던 중 피곤하다는 이유로 누워서 방송을 진행했다. 그는 이후 강아지 젖을 주거나 싸우는 반려견들을 말리며 소소한 일상을 보는 이와 교류했다. 거칠게 말하면 아무것도 하지 않은 것이다.3일 방송에서는 3시간 안에 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 공언한 후 묵묵히 인고의 시간을 거쳤다. 생각보다 붕어가 잡히지 않자 버럭하는 등의 모습을 선보이는 정도였다.사실 이경규는 치열하게 방송에 임하는 개그맨은 아니라는 증언이 지금까지 후배들에게 많이 나왔었다. 혹독한 준비를 하는 방송인이 아니며, 오히려 상황의 즉흥성을 즐긴다고 할 수 있다. 그렇기에 '몰래카메라'의 주역이 될 수 있었을지도.그런데 이런 꾸밈없는 몸짓 속에 흐르는 개그 DNA가 요즘 네티즌들에게 통했다. "채팅창도 신경을 써 달라"는 제작진의 주문에 "지금 채팅창이 중요한 것이 아니다"라며 역정을 내는 이경규의 솔직함이 바로 요즘 시대가 원하는 동영상일지 모른다. nyc@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
야구 여신 정인영이 차세대 ‘아나테이너’ 면모를 유감없이 발휘했다.정인영은 지난 2일 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연해 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다.앞서 김구라와 허구연 해설위원이 함께 한 두 번의 야구 관련 방송이 모두 큰 인기를 끌었었던 만큼 원조 야구 여신 정인영이 합세한 이번 방송 역시 공개 전부터 이목을 집중시켰다. ‘쌍구라’와 정인영의 만남은 역시 기대를 저버리지 않았다.정인영은 ‘쌍구라(김구라+허구라)’와 함께 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기를 선보였다. 특히 올 시즌을 앞두고 한국 야구를 대표하는 선수들이 대거 미국 메이저리그에 진출함에 따라 정인영과 쌍구라는 이들의 기량을 점검하고 한국과 다른 메이저리그의 여러 면모를 확인, 야구 팬들의 열렬한 지지를 얻었다.특히 정인영의 활약은 기대 이상이었다. 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 이끌었던 내공이 돋보였다. 정인영은 김구라와 허구연, 조영구의 이야기를 조율하며 네티즌들과의 소통도 잊지 않았다. 메이저리그에 관한 O, X 퀴즈를 준비해 야구에 관심 없는 시청자들도 쉽게 참여할 수 있도록 했다.KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로 활동 범위를 넓힌 정인영은 지난달 MBC ‘복면가왕’에 출연해 그간 볼 수 없었던 신선한 면모로 성공적인 예능 나들이를 시작했다. 정인영은 서글서글한 외모와 똑 부러지는 진행 능력, 그리고 짓궂은 이야기도 예능으로 승화시키는 감각까지 갖춰 차세대 아나테이너로서 활약을 기대하게 한다.한편 정인영의 활약과 함께 김구라의 방은 MLT-24 최종 2위를 기록했다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 자동문 사용이 생소한 파키스탄 학생의 선택[핫!영상] 공포의 슈팅 `발사 직전`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정인영이 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연해 차세대 ‘아나테이너’로서의 면모를 뽐냈다.정인영은 지난 2일 방송된 <마리텔>에 출연해 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다. 
방송인 정인영 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처앞서 김구라, 허구연 해설위원이 함께 한 두 번의 야구 관련 방송이 모두 큰 인기를 끌었던 만큼 정인영이 합류한 이번 방송 역시 공개 전부터 이목을 모았다.정인영은 ‘쌍구라(김구라+허구라)와 함께 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기를 선보였다. 특히 올 시즌을 앞두고 한국야구를 대표하는 선수들이 대거 미국 메이저리그에 진출하면서 두 사람은 이들의 기량을 점검하고, 한국과 다른 메이저리그의 여러 면모를 확인했다.정인영은 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 이끌었던 내공으로 김구라와 허구연, 조영구의 이야기를 조율하며 누리꾼과의 소통도 소홀히 하지 않았다. 메이저리그에 대한 O, X 퀴즈도 준비했다.KBSN스포츠 퇴사 후 방송인으로도 활동범위를 넓힌 그는 지난달 MBC 예능 <복면가왕>에 출연해 그동안 볼 수 없었던 신선한 면모를 보였다. 그는 <마리텔> 이번 녹화에서 최종 2위를 기록했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 야구 여신 정인영이 차세대 ‘아나테이너’ 면모를 유감없이 발휘했다.

정인영은 지난 2일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다.

앞서 김구라와 허구연 해설위원이 함께 한 두 번의 야구 관련 방송이 모두 큰 인기를 끌었었던 만큼 원조 야구 여신 정인영이 합세한 이번 방송 역시 공개 전부터 이목을 집중시켰다. ‘쌍구라’와 정인영의 만남은 역시 기대를 저버리지 않았다.

정인영은 ‘쌍구라(김구라+허구라)’와 함께 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기를 선보였다. 특히 올 시즌을 앞두고 한국 야구를 대표하는 선수들이 대거 미국 메이저리그에 진출함에 따라 정인영과 쌍구라는 이들의 기량을 점검하고 한국과 다른 메이저리그의 여러 면모를 확인, 야구 팬들의 열렬한 지지를 얻었다.

특히 정인영의 활약은 기대 이상이었다. 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 이끌었던 내공이 돋보였다. 정인영은 김구라와 허구연, 조영구의 이야기를 조율하며 네티즌들과의 소통도 잊지 않았다. 메이저리그에 관한 O, X 퀴즈를 준비해 야구에 관심 없는 시청자들도 쉽게 참여할 수 있도록 했다.

KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로 활동 범위를 넓힌 정인영은 지난달 MBC ‘복면가왕’에 출연해 그간 볼 수 없었던 신선한 면모로 성공적인 예능 나들이를 시작했다.

정인영은 서글서글한 외모와 똑 부러지는 진행 능력, 그리고 짓궂은 이야기도 예능으로 승화시키는 감각까지 갖춰 차세대 아나테이너로서 활약을 예고했다.

jsama@sbs.co.kr

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승길 기자] 요리연구가 겸 외식사업가 백종원이 설탕 사용과 관련된 오해에 대해 해명했다.백종원은 4일 오전 방송된 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연해 김현정 앵커와 인터뷰를 나눴다. 이날 방송 중 김현정 앵커는 "백종원에게 가장 많이 나오는 얘기가 '백주부 요리는 쉽고 참 맛있고 좋지만 몸에는 안 좋은 것이 아니냐. 설탕 너무 많이 쓰는 거 아니냐'란 얘기다"며 운을 띄웠다.이에 백종원은 "설탕 얘기는 MBC '마이 리틀 텔레비전'이란 프로그램의 박진경 PD와 친한데 주책없이 CG를 많이 쓰는 바람에…"며 재치 있게 입을 열었다.백종원은 "설탕 많이 안 넣었다. 폭포처럼 해서 그렇지. 그게 몇 십인분의 음식을 만드는 거다"며 "오해를 하면 안 되는 게 처음 음식점을 시작했을 때 요리방송과 요리책을 열심히 봤다. 그런데 요리 방송에 했던 대로 하면 맛이 없다. 책을 따라 해도 맛이 없더라. 그런데 그게 맛이 없는 게 아니라 간의 차이다. 간은 사람 입맛마다 다르지 않냐? 소금 넣는 양이 다르듯 강한 것을 맛있다고 느끼는 사람이 많다. 자기 나름대로의 설탕이나 소금이나 간장을 써야 한다"고 설명을 덧붙였다.[백종원. 사진 = 마이데일리 사진DB] (이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 개그맨 이경규가 또 해냈다. 이번엔 낚시대만 잡고 있었을 뿐인데, 그럼에도 불구하고 또 시청률 1위의 주인공이 됐다. ‘예능인의 단두대’로 불리는 ‘마이 리틀 텔레비전’(MBC)을 통해서다. 이경규는 지난달 26일 방송 최초로 ‘누워만 있다가’ 시청률 1위에 오르더니, 2일 방송에선 ‘낚시만 하다가’ 또 다시 1위에 올랐다. “낚시만 하는 데도 웃긴 개그맨은 처음이다”, “누워만 있는데도 웃긴 개그맨은 처음이다”라는 반응이 나왔다. 연예계 대표 ‘낚시광’인 이경규는 이날 방송에서 충청도의 한 저수지를 찾았다. 인터넷 방송답게 네티즌들과의 친근한 소통을 위해 이경규는 허물없이 인사를 건넸다. “안뇽, 경규예요!” 그러더니 “세 시간 동안 붕어 20마리를 잡겠다”고 선전포고를 했다. “20마리를 잡지 못 하면 저수지에 입수하겠다”는 공약도 걸었다.  
이경규의 자신감에는 이유가 있었다. “두 시간 동안 물고기 60마리를 잡은 적이 있다”는 것이다. 하지만 낚시신(神)의 강림이 아무 때나 오는 것은 아니었다. 낚시를 시작했으나 고기가 미끼를 물 기미는 보이지 않았다. 이경규의 캐릭터가 점차 드러나기 시작했다. 가뜩이나 예민해진 상황에서 제작진이 “채팅창에 신경 좀 써달라”고 말하자 이경규는 잠시 채팅창을 보는 듯했다. 그 순간 “아! 입질 왔습니다. 아! 거 채팅을 왜 보라 그래”, “채팅을 보라 그래가지고, 놓쳤잖아”라며 화를 냈다. “지금 채팅창이 급한게 아니에요. 여러분”이라더니 뒤늦게 선심쓰듯 채팅창을 읽었다. 네티즌의 한 마디, “방송이 대수야?”, “짜증내는 거 봐”, “왜 우리가 미안해야 하는 거야”라며 폭소와 함께 실시간 반응을 쏟아졌다.어찌됐건 낚시는 대성공. 붕어 두 마리가 “제 발로 기어 올라왔다”. 이경규는 화를 냈다는 사실도 잊은 채 “붕어들이 줄을 섰다”며 해맑게 웃어보였다. 채팅창도 함께 웃었다. ‘낚시방송’이 시청률 1위에 등극한 순간이다. 이경규가 출연했던 두 번의 ‘마리텔’ 방송은 사실 아무 것도 하지 않은 것에 가깝다. ‘마리텔’의 성공 키워드는 흔히 세 가지로 꼽힌다. ‘자기만의 콘텐츠’, ‘소통’, ‘재미’다. 이 세 가지를 모두 갖춰야 성공확률이 높다는 것이 제작진의 설명이다. “시청자들은 어떤 식으로든 자신이 보고 있는 방송에서 무언가를 얻어가려고 한다. 그건 요리 레시피가 될 수도 있고, 입담이 될 수도 있으며, 남성 시청자에겐 여성 출연자가 될 수도 있다”(박진경 PD)고 한다.이경규에겐 자기만의 콘텐츠가 있긴 했다. 첫 방송에선 자신이 기르는 강아지 아홉 마리를 데리고 나왔다. 뿌꾸 두치 남순과 뿌꾸가 낳은 여섯 마리의 새끼들. 두 번째 방송에선 낚시대를 잡았다. 두 가지 모두 이경규가 사랑하는 소재다. 방송 내내 이경규는 ‘방송의 달인’ 답지 않게 방송을 하기 보단 강아지와 놀았고, 낚시를 했다. 강아지와 놀면서 드러누웠고, 낚시를 하다가도 누웠다. ‘눕방’이라는 신조어가 탄생했다.대응방식이 네티즌에겐 신선했다. 누워만 있다가 이경규의 성격이 드러났고, 낚시를 하던 중 이경규의 화법이 등장했다. 한 네티즌은 이경규가 ‘마리텔’ 방송 도중 채팅창을 읽으내 짜증을 내자 “이번주도 찾아온 특이점”이라고 적었다. ‘소통’을 바라는 젊은 네티즌을 쥐락펴락하며 호통치고, “짜증내는거 보라”는 네티즌의 지적에 낄낄거리며 웃는다. “방송을 날로 먹는다” 불만엔 “원래 예능의 끝은 다큐다. 오늘 방송은 내가 아닌 강아지들이 웃음을 줄 것”이라고 말한다. 아무 것도 하지 않은 그 이상한 재미가 통했다. 한 예능 PD는 본지와의 인터뷰 당시 “예능인들의 경우 프로그램에서 자꾸만 무언가를 하려고 하는 모습이 인위적으로 보여 리얼리티 프로그램에선 이질적으로 비춘다”는 이야기를 한 적이 있다. “워낙에 방송의 달인들이기 때문에 프로그램에선 진행이든 콩트든 뭔가를 해야한다는 강박이 있다”는 것이다. 36년차 예능인 이경규는 이 틀을 깼다. “예능의 끝이 다큐”라고 했던 본인의 이야기처럼 이경규는 이 방송 내내 자연스러웠다. 시청자가 요구하는 ‘리얼’의 끝판이었다. “채팅장 좀 읽어달라”는 제작진의 이야기에 벌컥했지만, 소통이 없었던 것은 아니다. 자기 모습 그대로 소통했고, 그 소통에 네티즌은 응답했다. 연륜은 녹슬지 않지만, 시간의 길이는 종종 많은 ‘달인’들을 과거에 머물게 한다. 화려했던 전성기에 머뭇거리게 한다. 그러다 트렌드의 변화를 읽지 못해 도태되는 경우도 적지 않다. 분야를 막론하고 흔히 볼 수 있는 사례다. 한 때 이경규는 안방을 배꼽쥐게 했던 콩트의 달인이었고, 매끄러운 진행으로 주말예능을 꽉 잡은 명MC였다. 세월을 건너 뛴 지금의 이경규에게선 달라진 예능환경에 최적화돼가고 있는 달인의 모습이 보인다. 36년차 예능인의 유연한 사고와 끊임없는 움직임이 예사롭지 않다. shee@heraldcorp.com▶ 박근혜 키즈 "손수조를 구하라"...새누리 당력 총집중▶ 카이-크리스탈, ‘함께 호텔에 투숙’ 루머에 커뮤니티 ‘떠들썩’▶ 황교익 “백종원...설탕 처바르는 방송 정상인가?”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송 화면 캡쳐방송인 정인영이 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ’마리텔’)’에 출연, 차세대 ‘아나테이너’ 다운 면모를 유감없이 발휘했다.정인영은 지난 2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에 출연해 개그맨 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016‘을 진행했다.앞서 김구라와 허구연이 함께 했던 두 번의 야구 관련 방송이 인기를 끌었었던 만큼, 정인영이 합세한 이번 방송 역시 공개 전부터 이목을 집중시켰다.정인영은 ‘쌍구라(김구라+허구라)‘와 함께 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기를 나눴다. 특히 올 시즌을 앞두고 한국 야구를 대표하는 선수들이 대거 미국 메이저리그에 진출함에 따라 정인영과 ’쌍구라‘는 이들의 기량을 점검하고 한국과 다른 메이저리그의 여러 면모를 확인했다.특히 정인영은 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 이끌었던 내공을 발휘했다. 그는 김구라와 허구연, 조영구의 이야기를 조율하며 네티즌들과의 소통도 잊지 않았다. 더불어 메이저리그에 관한 O, X 퀴즈를 준비해 야구에 관심 없는 시청자들도 쉽게 참여할 수 있도록 했다.이에 힘입어 김구라의 ‘트루 야구 스토리 2016‘은 MLT-24 최종 2위를 기록했다.정인영은 KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로 활동 범위를 넓혔다. 그는 지난달 MBC ‘복면가왕’에 출연해 본격적인 예능 나들이를 시작했다.조정원 기자 jwcho@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“고급 디저트? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 델리민주가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

오늘은 밖에서 사먹기만 했던 인기만점 패스트 푸드 디저트를 집에서 간단히 따라할 수 있는 레시피를 준비해봤어요. 만드는 내내 군침이 줄줄?! 어렵지 않게 쉽게 만드는 디저트로 따뜻한 봄에 우리를 달달하게 만들어줍시다! 물론 맛있게 먹으면 0칼로리라는 공식! 아시죠?!


▶ 오늘의 메뉴 :: 패스트 푸드 인기 디저트
[쉽고 간단한 에그 타르트 만들기]
 

(준비물) 
만두피, 박력분 2숟가락, 우유 1컵, 설탕 반 컵, 달걀 노른자 2개, 버터 3숟가락

1.종이컵 밑부분을 잘라 틀을 만들고 만두피를 깐다.
2.깔아놓은 만두피에 포크 등을 사용해 구멍을 내준다. (만두피가 부풀어 오르거나 타는 것을 방지)
3.노른자, 우유, 설탕, 밀가루를 한 데 넣고 섞어준다.
4.전자레인지에 1분 간격으로 여러 번 돌리면서 반죽의 익힘 정도를 확인한다.
5.전자레지에 돌려 적당히 익은 반죽에 버터를 넣고 섞는다.
6. 아까 만들어 놓은 만투피 반죽 속으로 쏙 넣는다.
7.만두피에 담은 커스터드 크림을 전자레인지에 넣고 30초간 돌린다.

“꿀팁!” [독특한 식감이 인상적인 프랑스 디저트 '크렘 브뤨레' 만들기]
 

(준비물) 
커스터드 크림, 설탕 3숟가락

1.커스터드 그림 위에 숟가락으로 설탕을 골고루 뿌려 얹는다.
2.윗부분을 불에 그을려 설탕을 캐러멜화 한다.
3.굳은 캐러멜을 숟가락으로 톡톡 쳐 깨트리며 먹어준다.

아직 끝나지 않았어요~ 놀이공원가면 필수로 먹는 ‘이것!’ 요즘은 패스트 푸드점에서도 만날 수 있는 인기 간식! 
추로스를 만들러 놀이공원 말고 부엌으로 다 같이 출발~!


[델리민주와 함께하는 추로스 만들기]
 

(준비물) 
버터 2숟가락, 물 2컵, 설탕 2숟가락+소금, 달rif 2알, 밀가루 2컵, 찹쌀가루 2숟가락, 빨대

1.냄비에 버터, 물, 설탕을 넣고 데운다.
2.어느 정도 버터가 녹으면 밀가루, 찹쌀가루 혼합물을 체 쳐서 넣고 섞어준다.
3.달걀 2개를 풀고 잘 섞어서 반죽을 만들고 섞어준다.
4.마요네즈 병을 잘라 반죽을 넣고 짜며 추로스 모양을 만든다.
5.후라이펜에 식용유를 넣고 예열한다. (이때 나무 젓가락을 넣었을 때 기포가 생기면 알맞은 온도)
6.반죽을 넣고 튀긴다.
7.위생팩에 시나몬 설탕(설탕 1컵+ 시나몬 1/5컵을 섞는다)과 추로스를 넣고 섞는다.
8.추로스에 빨대를 통과시켜 구멍을 만들고 초콜릿 필링을 채워준다.


인생도 디저트도 달콤하게~! 눈과 입이 즐거운 델리민주의 레시피는 
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[박진경vs유호진 ①] ‘마리텔’의 두뇌이자 심장인 예능 알파고박진경 PD는 현재 MBC는 물론, 예능계가 주목할 만한 차세대 스타 PD다. 그는 명절 파일럿 프로그램인 '마이리틀텔레비전'을 1년 만에 MBC의 대표 예능으로 성장시켰고 이후 MBC가 파일럿 프로그램으로 다양한 시도를 할수 있는 발판을 마련했다.이같은 박 PD의 성과는 수상 경력을 통해서도 여실히 드러난다. 그는 지난해에만 '마이리틀텔레비전'으로 대한민국 콘텐츠 대상 방송영상산업발전 유공부문 국무총리 표창, 아시아태평양방송연맹상 TV예능부문 최우수상, 제27회 한국PD대상 TV 예능 부문 작품상 등을 수상했다. 그야말로 최고의 한 해를 보낸 셈이다.이런 성장의 요인에는 박진경 PD의 마니악함이 큰 비중을 차지하고 있다. 인터넷 방송과 지상파 예능의 결합이라는 설정부터가 그가 굉장히 열린 사고의 소유자임을 알수 있다. 또한 인터넷 생방송은 따로 진행하고 여기에서 얻어지는 재미있는 장면들을 였어 지상파 예능 프로그램으로 변모시키는 신선한 시도도 높이 평가받을 만하다.하지만 정작 대중들이 박진경 PD를 높게 평가하는 부분은 역시 누리꾼들에게 익숙한 서브컬처 요소를 '마리텔' 곳곳에 배치하고, 컴퓨터 그래픽으로 제작진 역시 개그감을 보여준다는데 있다. 
'마리텔'은 기본적으로 누리꾼들과 만들어 가는 방송인만큼 채팅창에도 온라인에서 주로 사용되는 문구들이 종종 등장한다. 박진경 PD는 이를 거의 놓치지 않고 활용하는데다가 애니매이션, 게임에 등장하는 캐릭터와 문구 등을 곳곳에 배치해 재미를 준다.특히 이제는 명물이 된 CG 실력은 '마리텔'과 다른 프로그램을 차별화 시키는 요소로 자리매김했다. 폭포수 처럼 쏟아지는 설탕이나 기미작가의 따봉을 전우주로 날려보내는 것은 물론 짐볼에서 허우적 거리는 후배 PD를 게임 화면 속으로 집어넣는 일도 서슴치 않는다. 인터넷 생방송을 보고도 '마리텔' 편집본을 보게 되는 이유가 바로 여기에 있다.또한, 박진경 PD는 누리꾼들의 습성을 잘 파악하고 있다. 매회 방송을 통해 '마리텔' 출연자들의 힌트를 뿌리고 이를 누리꾼들에게 찾아내게 하는 등 독특한 소통을 이어 간다. 이런 요소들 때문에 박진경 PD는 누리꾼들에게 '흔한 예능 PD 중 한 명'이 아니라 만만한 '진경이'가 되어 버린다.지금도 박진경 PD의 성장은 현재 진행형이다. 최근 이경규를 섭외해 '눕방(눕는 방송)'과 '낚방(낚시 방송)'을 성사시킨 것도 그의 지속적인 성장을 증명한다. 누리꾼과 함께 '예능 알파고'가 되어가는 박진경 PD는 '마리텔'로 어디까지 보여주고자 하는 것일까.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라와 허구연이 한화 이용규와 전화연결을 시도했다.


9일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 '트루 야구 스토리 2016'을 진행한다.


허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB의 비화들을 풀어냈다.


MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO 리그 야구 판도를 예측했다.


허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 "특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것"이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.


또한 허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개했다. 특히 이 벤치클리어링 사태는 난투극을 방불케 할 만큼 격렬한 싸움이 벌어졌었다고 한다.


김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.


9일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 허구연이 김구라와 지난 방송에 이어 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어냈다.MLB 스토리로 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 톱5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 나타냈다.또 허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개하기도 했다. 김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보였다. 김구라와 허구연은 이용규와 통화하다 왜 갑자기 사과를 하게 됐을까? 그 사연을 비롯한 야구에 대한 흥미로운 이야기들은 오는 9일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 허구연 해설위원이 올 한해 한국 프로야구 판도를 전망한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다. 
사진 : MBC 제공허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다.MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구 팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.또한 허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개했다. 특히 이 벤치클리어링 사태는 난투극을 방불케 할 만큼 격렬한 싸움이 벌어졌었다고 한다.김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.김구라와 허구연이 이용규에게 사과한 사연은 4월 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’에서 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다.MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.또한 허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개했다. 특히 이 벤치클리어링 사태는 난투극을 방불케 할 만큼 격렬한 싸움이 벌어졌었다고 전했다.김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.김구라와 허구연이 이용규에게 갑작스럽게 사과를 하게 된 사연은 오는 9일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘마이 리틀 텔레비전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다. 허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다. MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다. 허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다. 또한 허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개했다. 특히 이 벤치클리어링 사태는 난투극을 방불케 할 만큼 격렬한 싸움이 벌어졌었다고 한다. 김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ “얼굴도 모르는 당신께 내 돈을 빌려줄게”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다.MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.허구연은 KBO 야구 경기에서 자주 볼 수 있는 벤치 클리어링를 언급하며 역대 최악의 벤치 클리어링 사태에 대한 숨겨진 비화를 공개했다. 특히 이 벤치클리어링 사태는 난투극을 방불케 할 만큼 격렬한 싸움이 벌어졌었다고 전했다.김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고. 9일 밤 11시 15분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 강하나가 태양의 헤어 모델로 출연한다.


MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 헤어 아티스트 태양이 셀프 염색법을 공개한다.

 

전반전에 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천하며 시선을 사로잡은 헤어 아티스트 태양은 후반전에서는 각자의 얼굴 톤에 맞는 맞춤 헤어 컬러를 찾아준다.

 

태양은 색의 보색 관계를 설명하며 헤어 염색을 할 때도 본인의 얼굴 톤과 보색 관계에 있는 컬러를 선택하는 비법을 공개했다. 


태양은 집에서도 손쉽게 할 수 있는 셀프 염색 팁을 알려주기도 했다. 쉽게 구할 수 있는 도구만으로 최근 유행하고 있는 부분 염색을 연출해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.

 

강한나는 청순한 비주얼과 매력 넘치는 모습을 자랑해 채팅방을 들썩이게 만들었다.


태양은 강한나에게 2016년 패션쇼 및 화보에서 접할 수 있고 최근 AOA 설현 등의 스타들이 많이 선보이는 핫한 헤어스타일을 조언했다. 손재주가 전혀 없는 사람들도 일상생활에서 손쉽게 연출할 수 있어 시청자의 놀라움을 자아냈다.

 

9일 오후 11시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 헤어 아티스트 태양이 셀프 염색법을 공개한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전에서 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천하며 시청자들의 시선을 사로잡은 헤어 아티스트 태양이 후반전에서는 각자의 얼굴 톤에 맞는 맞춤 헤어 컬러를 찾아줄 예정.태양은 색의 보색 관계를 설명하며 헤어 염색을 할 때도 본인의 얼굴 톤과 보색 관계에 있는 컬러를 선택하는 비법을 공개한다.이어 태양은 집에서도 손쉽게 할 수 있는 셀프 염색 팁을 공개했다. 특히 쉽게 구할 수 있는 도구만으로 최근 유행하고 있는 부분 염색을 연출해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 이날은 배우 강한나가 태양의 헤어 모델로 출연했는데, 청순한 비주얼과 매력 넘치는 모습에 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다.태양은 강한나에게 2016년 패션쇼 및 화보에서 많이 볼 수 있고, 최근 AOA 설현 등의 스타들이 많이 선보이는 핫한 헤어스타일임을 밝혀 시청자들의 이목을 사로잡기도 했다. 특히, 이 헤어스타일은 손재주가 전혀 없는 사람들도 일상생활에서 손쉽게 연출할 수 있어 시청자들의 놀라움을 자아냈다고.헤어 아티스트 태양이 공개하는 셀프 염색법과 스타들의 헤어스타일 따라잡기는 오는 9일(토) 밤 11시 15분에 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 미모의 스타 작사가 김이나가 시청자의 대필 작가로 변신한다.

 

9일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김이나는 후반전이 시작되자 시청자들의 사연을 받아 상황에 맞는 글을 대신 작성해주는 대필 작가가 됐다.

 

김이나는 시청자들의 대필 사연을 SNS를 통해 모집한 뒤, 전화 인터뷰로도 상황을 추가로 확인했다. 이어 실제로 문자, 메일, 또는 손 편지 가운데 적합한 방식을 선택해 실제로 사연을 대필해줬다.

 

평소 감성을 자극하는 가사를 써온 김이나는 즉석에서 대필 글은 작성했음에도 사연을 보낸 주인공을 만족시켜 시청자를 놀라게 했다.

 

김이나는 채팅창에 올라온 시청자의 요청에 따라 직장인들의 고민거리인 직장 상사에게 명절 문자 인사를 보내는 팁도 공개했다. 문자를 받는 상사의 입장에서 기분 좋은 문자를 작성하는 방법을 공개하기도 했다.

 

9일 오후 11시 15분에 방송된다.?


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 작사가 김이나가 시청자들의 대필 작가로 나선다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 미모의 스타 작사가 김이나가 시청자들의 대필 작가로 변신한다. 
사진 : MBC 제공전반전에서 자신만의 작사법을 공개해 화제가 되었던 김이나는 후반전이 시작되자 시청자들의 사연을 받아 상황에 맞는 글을 대신 작성해주는 대필 작가로 변신했다.김이나는 시청자들의 대필 사연을 SNS를 통해 모집한 뒤, 전화 인터뷰로도 상황을 추가로 확인했다. 이어 실제로 문자, 메일, 또는 손 편지 가운데 적합한 방식을 선택해 실제로 사연을 대필해줬다.평소 감성을 자극하는 가사를 써온 김이나가 생방송 도중 작성한 대필 글은 즉석으로 진행됐음에도 불구하고 사연을 보낸 주인공들을 크게 만족시켜 시청자들을 놀라게 했다.김이나는 채팅창에 올라온 시청자의 요청에 따라 직장인들의 고민거리인 직장 상사에게 명절 문자 인사를 보내는 팁도 공개했다. 김이나가 문자를 받는 상사의 입장에서 기분 좋은 문자를 작성하는 방법을 공개하자 시청자들은 크게 공감했다는 후문.작사가 김이나가 시청자들을 위해 특별한 감성으로 완성한 대필 글과 문자 작성 팁은 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 헤어 아티스트 태양이 셀프 염색법을 공개한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전에서 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천하며 시청자들의 시선을 사로잡은 헤어 아티스트 태양이 후반전에서는 각자의 얼굴 톤에 맞는 맞춤 헤어 컬러를 찾아줄 예정.태양은 색의 보색 관계를 설명하며 헤어 염색을 할 때도 본인의 얼굴 톤과 보색 관계에 있는 컬러를 선택하는 비법을 공개한다. 이어 태양은 집에서도 손쉽게 할 수 있는 셀프 염색 팁을 공개했다. 특히 쉽게 구할 수 있는 도구만으로 최근 유행하고 있는 부분 염색을 연출해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 이날은 배우 강한나가 태양의 헤어 모델로 출연했는데, 청순한 비주얼과 매력 넘치는 모습에 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다.태양은 강한나에게 2016년 패션쇼 및 화보에서 많이 볼 수 있고, 최근 AOA 설현 등의 스타들이 많이 선보이는 핫한 헤어스타일임을 밝혀 시청자들의 이목을 사로잡기도 했다. 특히, 이 헤어스타일은 손재주가 전혀 없는 사람들도 일상생활에서 손쉽게 연출할 수 있어 시청자들의 놀라움을 자아냈다고.헤어 아티스트 태양이 공개하는 셀프 염색법과 스타들의 헤어스타일 따라잡기는 오는 9일(토) 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
이경규의 붕어 20마리 낚시 미션은 성공할까.
9일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규의 '붕어 낚시 방송' 후반전이 공개된다. 특히 이경규가 스스로 내건 20마리 붕어 낚시 미션의 결과도 공개된다.
이경규는 지난 방송에서 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 파격 공약을 내세워 시청자들의 관심을 집중시켰다.
연예계 자타공인 강태공이란 별명에 걸맞게 쉴 새 없이 붕어 낚시에 전념했다. 이경규는 붕어잡기에 열중했지만 날씨는 추워지고 입질도 뜸해지자 점점 예민해졌고, 급기야 스태프들이 옆에서 소음을 내자 끝내 버럭 호통을 쳐 주변을 웃음바다로 만들었다.
한편 이경규는 낚시 도중 현장에서 잡은 붕어를 이용해 즉석 붕어찜을 만들었다. 이경규는 "강원도의 한 붕어찜 장인에게 직접 배운 것"이라고 밝혔다. 이 조리법은 지금까지의 쿡방과는 차원이 다른 파격적인 조리법으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규의 입수 공약 결과가 공개된다.9일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 지난 방송에서 이경규가 시청자에게 내세웠던 ‘입수 공약’의 결과가 공개된다.이경규는 지난 방송에서 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 파격 공약을 내세운 바 있다.연예계 자타공인 강태공이란 별명에 걸맞게 쉴 새 없이 붕어 낚시에 전념했지만, 생방송이 끝날 때까지 ‘최종’ 결과를 예측할 수가 없어 이를 지켜보는 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었던 것.이경규는 붕어잡기에 열중했지만 날씨는 추워지고 입질도 뜸해지자 점점 예민해졌고, 급기야 스태프들이 옆에서 소음을 내자 끝내 버럭 호통을 쳐 주변을 웃음바다로 만들었다. 과연 이경규의 저수지 입수 결과는 어떻게 될까.한편 이경규는 낚시 도중 현장에서 잡은 붕어를 이용해 즉석 붕어찜을 만들었다. 강원도의 한 붕어찜 장인에게 직접 배운 것이라고 이 조리법은 지금까지의 쿡방과는 차원이 다른 파격적인 조리법으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들기도 할 예정이다. 방송은 9일 밤 11시 15분.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘마이 리틀 텔레비전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 쟁반 식당에서 거침없이 쟁반을 맞는 박명수의 모습을 보고 "'마리텔'에서 했어야 했다"고 말해 웃음을 줬다.유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 조용한 쟁반식당에 도전, 50데시벨 이상의 소리를 내지 않고 아몬드를 먹으려고 하는 박명수의 모습을 보고 감탄했다. 이날 박명수는 아몬드 캔을 까서 조용히 먹으려고 했지만, 여러번 50데시벨을 넘어 쟁반에 머리를 맞았다. 뿐만 아니라 조용히 먹으려고 노력하는 그의 얼굴은 일그러질대로 일그러져 웃음을 줬다. 그 모습을 본 유재석은 "'마리텔'에서 이걸 했어야 한다"고 지적해 좌중을 폭소케 했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
마이 리틀 텔레비전 이경규 (사진=MBC) ‘마리텔’ 이경규의 ‘입수 공약’ 결과가 공개된다.지난주 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 이경규는 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 파격 공약을 내세워 시청자들의 관심을 집중시켰다.연예계 자타공인 강태공이란 별명에 걸맞게 쉴 새 없이 붕어 낚시에 전념했지만, 생방송이 끝날 때까지 ‘최종’ 결과를 예측할 수가 없어 이를 지켜보는 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었다.이경규는 붕어잡기에 열중했지만 날씨는 추워지고 입질도 뜸해지자 점점 예민해졌고, 급기야 스태프들이 옆에서 소음을 내자 끝내 버럭 호통을 쳐 주변을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이경규는 낚시 도중 현장에서 잡은 붕어를 이용해 즉석 붕어찜을 만들었다. 강원도의 한 붕어찜 장인에게 직접 배운 것이라고 이 조리법은 지금까지의 쿡방과는 차원이 다른 파격적인 조리법으로 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 저수지 입수라는 시청자와의 공약을 건 이경규의 파격적인 낚시 미션 결과는 금일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 파티시에 유민주가 기쁨의 눈물을 흘렸다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위를 기록했다. 이에 유민주는 "여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다"라며 울먹였다.


결국 유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘렸고, 이후 제작진과 얼싸안고 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이경규가 전반전 상황과 전혀 다른 후반전을 맞이했다. 이경규는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 전반전 종료 후 누워서 쉬다가 후반전을 시작했다. 이경규는 붕어 20마리를 못 잡으면 입수하기로 한 상태에서 전반전에 11마리를 잡았다. 그는 "여유를 갖고 천천히 잡겠다"고 했지만 입질이 영 오지 않았다.  
이경규가 후반전 시작 30분 만에 붕어를 낚았다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처중간에 쉬는 시간에 낚시를 쉬면서 집어해놓은 붕어들이 다 사라진 것. 30분 전에는 입질이 왕성했지만 후반전에는 전혀 입질이 없었다. 이경규는 "붕어가 다 없어졌다. 입질이 끊어졌다. 큰일났네"라며 당황했다. 심지어 낚시줄이 걸리면서 잡아당길 때 바늘이 끊어졌다. 이경규는 쉬는 게 아닌데 큰일났네"라며 후회했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[OSEN=김보라 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 낚시 방송을 개설한 방송인 이경규가 붕어 11마리를 잡는데 성공하며 입수 위험에서 벗어나고 있다.9일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 “제가 스무 마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 했는데 지금까지 11마리를 잡았다”며 안도하고 있다고 말했다.그는 전층낚시를 하며 박진감 넘치는 장면을 연출해냈다. 낚시 바늘이 물 밑에 잠긴 나무에 걸려 부러져 크게 당황한 것이다. “아이~ 까불다가 큰일났다”고 걱정하는 모습을 보였다.그러면서도 네티즌들과 소통하기 위해 낚시와 붕어에 대한 기본지식을 대방출했다. / purplish@osen.co.kr[사진]‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 후반전 붕어 낚시에 난감해했다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 전반전과 달리 후반전에 붕어가 잘 잡히지 않자 혹시라도 입수할까 난감해했다. 
마리텔후반전이 시작됐다. 이경규는 저수지에서 20마리를 못 잡으면 입수하기로 했는데 현재 11마리를 잡았다며 여유를 가지겠다 말했다.이경규가 낚시를 던지고 붕어가 잡히기를 기다리는데 찌가 미동이 없었는데, 아무래도 쉬는 시간의 공백이 컸던 듯 해 보였다.이경규는 붕어가 잡히지를 않자 "되게 흔들리는데 이거"라며 난감해했고, 이내 바늘이 어딘가에 걸렸다며 낚시를 잡아당기는데 바늘이 나갔다며 당황스러워했다.이경규는 아까 쉬었던 자신을 자책하면서 어둠 속 실을 찾는 노인이 되어 웃음을 자아냈고, 후반전 들어 한 마리도 잡지 못한 채 10분이 지나 조급해했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 유민주가 전반전 3위에 오르자 기뻐하며 눈물을 글썽거렸다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 유민주는 전반전 3위로 호명됐고, "여러분 너무 감사하다"며 눈시울을 붉혔다.이어 후반전이 시작되기 전 스태프들과 "3등 이래"라며 포옹을 나눠 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 입수 위기에 전전긍긍했다.
9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 붕어 20마리 잡기 미션에 실패할까봐 걱정하는 이경규의 모습이 그려졌다.
‘눕방’에 이어 ‘낚방’에 도전한 이경규는 알찬 수확을 거둔 전반전과는 반대로 통 입질이 없는 후반전 낚시에 초조함을 감추지 못했다. 전반전에서 11마리를 잡았던 이경규는 후반전에 9마리를 잡아야 했다. “붕어들이 밖을 보고 있나봐”라고 초조한 내색을 감추지 못한 이경규는 “일부러 딴 짓을 하다보면 입질이 올 때가 있다”고 딴 짓에도 도전했지만, 붕어들은 이경규의 낚싯대를 끊임없이 외면했다.
이경규는 “붕어가 다 없어졌다”고 걱정하며 “전반전에서 했던 것 뒤로 당겨서 같이 붙이자. PD가 적당히 편집해 주면 20마리 완성될 것”이라고 조작 방송을 제안해 웃음을 자아냈다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 이경규, 입수할까.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 낚지 못하면 입수한다는 공약을 내걸었다.연예계에서 소문난 낚시인 이경규는 한 번에 2마리를 낚는 등 놀라운 능력을 보이며 미션을 성공할 것처럼 보였다.   
사진=마리텔 캡처 이경규는 후반전에서 날씨가 추워지면서 입질이 없어지자 버럭과 호통을 치며, 불안한 기색을 내비쳤다. 이후 이경규는 사전에 약속한 붕어찜 장인에게 직접 배운 붕어찜 비법을 먼저 선보였다. 그는 최대한 빨리 붕어찜을 만들고 다시금 낚시에 돌입하고자 했다. 긴장감 넘치는 그의 낚시 공약에 시청자들 역시 기대감을 높여갔다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자] 태양이 염색 노하우를 알려줬다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 태양이 셀프 염색법 노하우를 공개했다. 
마리텔헤어디자이너 태양이 후반전에서는 염색에 대해 소개하겠다면서 봄여름에 도전할 수 있는 셀프 염색법 노하우를 공개했다.디자이너 태양은 태양광 밑에서 자신의 얼굴을 제대로 확인하면 된다면서 얼굴색이 빨갛다면 그린을 사용해 염색하는 등의 보색을 이용하라 조언했다.초딩작가가 등장했고, 태양은 보랏빛을 브리지로 넣어보자 했고, 초딩작가는 불안한 기색을 보였다. 먼저 샤워캡에 구멍을 뚫어 머리에 씌우고 비닐에 구멍을 하나하나 뚫어 머리카락을 조금씩 빼내면 되는 거였는데 그 과정이 썩 보기가 좋지 않아 웃음을 자아냈다. 한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 열한 번째 붕어를 낚아올리며 "나 낚신이네"라며 자화자찬해 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 이경규는 전반전에서 1위를 한 것에 대해 "개 풀어서 일등하고 잠수해서 일등했다"라며 시종일관 여유로운 태도를 보였다.
이어 소감을 말하던 도중 갑자기 고기를 잡게 되자 이경규는 "이야, 이거 봐 나 낚신이네"라고 말하며 열한 번째 붕어를 낚아올렸다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
헤어 아티스트 태양이 네티즌을 칭찬했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 태양은 '컬러링'을 주제로 후반전을 꾸몄다. 마리텔의 '초딩작가'가 함께했으며, 태양은 "얼굴빛이 노란색이니 보라색이 어울릴 것이다"라고 언급했다.
태양은 작가의 머리를 탈색해주었고, 이를 지켜보던 네티즌들은 "안테나 같다"며 놀렸다.
이어 탈색으로 노래진 머리를 본 초딩작가는 "엇, 노래타"라며 당황함에 말실수를 했다. 이를 지켜본 네티즌들은 또 "안테나 녹슬었다"고 언급했고 태양은 이를 보고 "어머 정말 기발하시다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 생각보다 붕어가 잘 잡히지 않자 "편집해서 20마리 만들면 안 되나"라고 농담해 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 이경규는 열한 번째 붕어를 낚아 올린 뒤 고기들이 잘 잡히지 않자 "이거 대충 편집하면 안 되나"라고 운을 뗐다.
이어 이경규는 "전반전에 잡은 애들 앞으로 당겨서 하면 20마리 될 것 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 허구연 야구 해설위원이 전반전 2위 소감을 밝혔다.
김구라와 함께 한 허구연은 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규에 이어 전반전 2위를 차지하고 만족감을 드러냈다.
야구 방송으로 ‘낚방’을 선보인 이경규에 이어 2위를 차지한 허구연은 “1위를 목표로 했지만, 후반전을 잘 해서 1위 하면 안되겠느냐”고 후반전 1위를 노렸다. 방송인 조영구와 함께 출연한 허구연은 전반전의 조영구 카드를 평가해 달라는 정인영의 말에 “조(영구)형만 잘해줬으면 좋았을텐데”라고 말해 조영구를 서운하게 만들었다. 후반전 1위 자신있느냐는 질문에는 “조영구만 에러 안 하면 할 수 있을 것 같다”고 야심을 드러냈다.
이날 방송에서는 이경규가 입수 위기에 전전긍긍하는 모습이 그려졌다. 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 호기롭게 이야기한 이경규는 전반전에서 훌륭한 성적을 거뒀지만, 후반에서는 자취를 감춘 붕어 때문에 마음을 졸였다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라가 용병 선발 때 홍어 테스트를 제안했다. 허구연은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 역대 용병 선수 중 문제가 된 선수에 대해 말했다. 허구연은 펠리스 호세를 언급했다. 용병 선수들의 적응 속도를 묻자 허구연은 "선수마다 다르다. 니퍼트는 한국 사람 다 됐다. 적응 못해서 돌아가야 한다고 하면 골치 아프다"고 했다.  
김구라가 야구 용병 선수 선발 때 홍어 테스트를 제안했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그러자 김구라는 "용벙 테스트 때 홍어 테스트를 하면 어떻나. 적응이 중요하지 않나"라고 말해 허구연을 폭소케 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[헤럴드POP=장민경 기자] 유민주와 장군작가의 합이 웃음을 자아냈다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 케이크팝을 만드는 유민주와 장군작가의 케미가 폭소를 유발했다. 
마리텔델리민주 유민주가 케이크팝을 만들기 위해 나섰다. 막대사탕 마냥 앙증맞은 케이크 모양의 케이크팝을 만드는 방법으로는 으깬 빵을 동그랗게 마는데 마치 공진당같다는 말에 장군작가는 고개를 갸웃하며 뭔지 아냐 물었다.유민주는 "이거 하나 먹으면 슈퍼맨처럼 힘이 나는"이라 말했고, 장군작가는 그제서야 이해한 듯 고개를 끄덕였다.드디어 케이크팝 모양을 만드는데 누리꾼들이 장군작가에 '가분수'라 놀리자 유민주는 자기에게 하는 말인줄 알고는 침울해했다. 장군작가는 "놀리지 말아요" 라며 염소 목소리를 내 웃음을 자아냈고, 케이크팝을 초콜릿에 너무 오래 돌리다가 그만 케이크팝 목이 톡하고 부러져버려 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 김이나가 편지 쓰는 방법을 알려줬다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김이나는 편지 쓰는 방법을 소개했다. 
'마리텔'작사가 김이나가 손편지를 써주겠다며 누리꾼들의 신청을 받았다.군대에 남자친구를 보내 여자친구의 사연을 읽던 김이나는 특별히 할 말이 없다던 신청자에게 매일 편지를 보내야 한다는 부담감은 버리라 조언했고, "안녕?"과 같은 말로 시작은 하지 않았으면 좋겠다며 가사를 쓸 때도 '사랑해'는 아껴쓴다 말했다.김이나는 신청자의 하루를 상상할 수 있게 써보라면서 카페에 갔을 때나 도서관에 갔을 때 등의 이야기를 하며 소소한 일상을 구체적으로 써보라 전했다.신청자는 도움이 됐다며 고마워했고, 김이나는 두 사람의 사랑에 많은 분들이 화가 난 것 같다며 누리꾼들의 반응에 웃었다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 낚시 방송을 진행했다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 붕어찜을 완성한 뒤 다시 낚시에 도전했다. 그러나 붕어가 잡히지 않았고, 이경규는 "떡밥을 던져줬어야 하는데 다 도망갔다. 붕어찜 때문에 망했다"라며 투덜거렸다.


결국 이경규는 "중간중간 (지난 방송 때 찍은) 강아지 컷을 섞어달라. 그래야 그림이 좋을 것 같다"라며 부탁했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김이나가 연애편지 쓰는 방법을 전수했다. 김이나는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 군대 간 남자친구에게 쓸 편지에 할 말이 없어 고민이라는 사연을 받았다. 김이나는 먼저 설현 사진 뒤에 쓰면 다른 사람들도 좋지 않겠냐는 의견을 냈다. 그는 "안녕으로 시작해서 사랑해로 끝나지 않았으면 한다"며 "하루는 영수증에 쓰는 것도 좋을 것 같다"고 했다.  
김이나가 연애편지 쓰는 방법에 대해 알려줬다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처김이나는 이어 "소소한 일상을 구체적으로 설명하는 거다. 예쁜 여자에 대해 말하다가 '상상했지?' 하고 끝내는 거다"며 기발한 연애편지 작성 방법을 이야기했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 이경규가 낚시의 활성화를 주장했다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규는 낚시 방송을 했다.이날 이경규는 "이제 고령화 시대다"라며 "어르신들이 딱히 즐길 수 있는 레저가 없다. 낚시가 활성화되어야 한다"고 밝혔다. 이어 "낚시가 돈도 많이 들지 않고 좋은 레저다"라고 덧붙였다. 이에 네티즌들은 '이경규를 국회로', '본격 노인 방송'이라는 등의 반응을 보였다. [사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 입수할까 불안해했다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 붕어 20마리를 잡겠다는 공약을 지키지 못할 것 같은 예감에 불안해하며 버럭했다. 
마리텔후반전이 시작됐다. 이경규는 전반전 붕어를 11마리를 잡았는데, 후반전 들어 영 낚시질이 시원치 않았다. 이경규는 제작진들이 온수를 준비하고 있다면서 자신을 입수시킬 느낌을 받은 듯 했고, 겨우 붕어 한 마리를 잡았는데 붕어가 이경규의 손가락을 물며 소리를 질렀다. 그때 이경규는 소리를 내는 제작진들에게 버럭 화를 내면서 분노를 시작해 웃음을 자아냈다.헤어디자이너 태양은 자신의 얼굴색과 대비되는 색으로 염색함으로써 보완해줄 수가 있다며 초딩작가를 초대해 염색방법을 알려줬다. 머리카락에 헤어캡을 쓴 이후 구멍을 뚫어 머리카락을 조금씩 뺐는데 그 모습이 유난히 노숙연기를 했던 연기자들의 모습과 오버랩되며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 성우 서유리가 헤어 디자이너 태양의 모델로 활약했다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 태양은 서유리를 모델로 컬러링 염색 과정을 보여줬다. 서유리는 머리를 빗는 과정에서 굴욕을 당했지만, 태양은 "서유리 씨는 이렇게 해도 예쁘다"라며 칭찬했다.


이후 서유리는 형광색이 부분적으로 들어간 헤어 스타일로 변신했다. 그러나 시청자들은 '10년 늙은 레드벨벳'이라며 놀렸고, 서유리는 불쾌한 기색을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘마리텔’ 김이나 “소소한 일상 구체적으로 설명” 연애편지 작성 조언 
‘마리텔’ 김이나 “소소한 일상 구체적으로 설명” 연애편지 작성 조언
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
야구 해설위원 허구연이 전반전 2위 소감으로 "조영구만 조용히 해줬으면 좋겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 허구연 해설위원은 "전반전 2위 어떻게 생각하시냐"라는 질문에 "후반에 잘해서 1등하면 되지 않겠냐"며 자신감을 드러냈다.
이어 "조영구가 후반전에서 조형(조용히)해줬으면 좋겠다"고 농담해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
파티시에 유민주가 '공진당'을 모른다는 장군작가에게 공진당을 설명해 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 유민주는 마리텔의 장군작가와 함께 '홈파티 디저트'를 주제로 팝케이크를 만들었다.
네티즌은 동그랗게 빵을 빚는 두 사람을 보고 "공진당 같다"고 말했다.
이를 본 장군작가는 "공진단? 공진다?"라며 무슨 말인지 알지 못했다. 공진당을 알아들은 유민주는 웃으며 "세대차이가 강제로 공개됐다"며 "공진당은 한 알 먹으면 슈퍼맨처럼 힘이 솟는 약이다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 "나 물에 들어간다고 주변에 연락해라"라고 자포자기해 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 이경규는 생방송 종료 시간을 얼마 남겨두지 않고 붕어를 잡지 못하자 급해졌다.
이경규는 "지난 방송을 너무 편하게 했나보다"라며 "참회한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이경규는 지난주 방송에서 "이번 방송 끝날 때까지 붕어 20마리 잡지 못하면 입수하겠다"고 언급한 바 있다.
이경규는 결국 자포자기하며 "여러분 주변에 연락해라"며 "나 물에 들어간다고"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
도우FD가 파티시에 유민주의 애교섞인 응원에 함박웃음을 지어보여 웃음을 자아냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 유민주는 '홈파티 디저트'를 주제로 2단 케이크를 만들었다.
유민주는 도우FD에게 생크림을 만들어 달라고 부탁했다. 생각보다 힘들고 시간도 오래걸리자 도우FD는 유민주에게 "이거 언제까지 해야해요?"라고 물었다.
유민주는 "거의 다 된것 같다"며 "힘내세요"라고 응원하고 도우FD의 어깨를 두드려줬다. 이에 도우FD는 함박웃음을 짓고 "으어어어"라고 괴성을 지르며 생크림을 휘저어 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 머리를 염색했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 태양은 서유리를 초대해 머리 염색을 시도했다. 서유리는 밝은 색깔이 좋다고 밝혔고, 태양은 노란색, 녹색, 빨간색 등을 머리 끝부분에만 입혀 염색했다.서유리 머리는 알록달록하게 변했고, 특유의 무표정으로 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자]  배우 강한나가 깜짝 등장했다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 태양은 게스트로 배우 강한나를 초대했다. 강한나는 "배우 강한나다"라며 자신을 소개했고, 긴 생머리와 청순한 외모로 눈길을 끌었다.


이어 태양은 시청자들의 폭발적인 반응에 대해 "자기 나오니까 댓글 너무 좋다. 지금까지 나는 이런 대우 못 받았다"라며 감탄했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘마리텔’ 서유리, 염색 후 “10년 늙은 레드벨벳‘ 댓글에 분노 ’폭소‘ 
‘마리텔’ 서유리, 염색 후 “10년 늙은 레드벨벳‘ 댓글에 분노 ’폭소‘
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 최종 1위에 올랐다.

 

9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 전반전 시청률 조사 결과 이경규가 1위를 차지했다. 이어 김구라, 유민주, 김이나, 태양 순으로 이어졌다. 유민주는 3위에 올랐다는 소식을 듣고 "여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다"라며 눈물 흘렸고, 제작진과 얼싸안고 기뻐했다.


후반전이 시작되고 이경규는 계속해서 낚시 방송을 진행했고, 김구라는 게스트 허구연과 조영구, 정인영의 도움을 받아 야구 콘텐츠에 집중했다. 유민주는 장군 작가와 케이크 팝을 만들었고, 김이나는 시청자들의 사연을 바탕으로 연애 편지 대필에 도전했다. 


태양은 컬러링을 주제로 염색 컬러 고르는 법에 대해 설명했다. 태양은 초딩 작가와 서유리, 게스트로 등장한 배우 강한나 등 여러 명을 모델로 섭외해 헤어 스타일을 변신시켰다.


또 이경규는 제작진의 요구대로 붕어찜 레시피를 공개했고, 이후 붕어가 잡히지 않자 "떡밥을 던져줬어야 하는데 다 도망갔다. 붕어찜 때문에 망했다"라며 투덜거렸다. 결국 이경규는 "중간중간 (지난 방송 때 찍은) 강아지 컷을 섞어달라. 그래야 그림이 좋을 것 같다"라며 부탁했다.


특히 전체 시청률을 합산한 결과 이경규가 굳건히 1위를 지켰다. 이어 김구라, 유민주, 김이나, 태양 순으로 전반전 시청률과 동일한 결과를 나타냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 완벽하지 못한 우승이었지만 기쁨의 축배를 들었다.방송인 이경규가 시청률 1위를 기록하며 우승은 차지했지만 붕어 20마리를 낚지 못하면서 저수지에 입수했다. 그가 물에 빠지는 모습을 보고 싶었던 수많은 시청자들은 댓글로 반가움을 표현했다.9일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-24 후반전에서 이경규는 남은 시간까지 스무 마리를 잡기 위해 고군분투했다. 그러나 낚시 도중 붕어찜을 만들겠다고 30여 분의 시간을 쓰는 바람에 고기 잡을 시간을 놓쳤다며 아쉬워했다. 
점점 시간의 압박을 받자, 나중엔 결국 바닥에 드러눕기도. 그는 이날 “스무 마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 했는데 지금까지 11마리를 잡았다”며 안도했지만 쉽지 않았던 것이다. 그러면서 제작진에게 당했다고 불만 아닌 불만을 드러냈다.이경규는 나중에 해탈의 경지에 이르렀다. “마음의 준비를 했다"면서 "나 벌 받는 거 같아. 지난번에 누워서 (방송을)해서 이렇게 벌 받을 줄 알았다”고 말했다. 방송 종료 5분을 남겨놓고 총 18마리를 잡은 이경규는 끝까지 최선을 다했지만 실패하고 말았다.시청자들과의 약속을 지킨 이경규는 마지막에 샴페인을 터뜨리며 2연속 1위를 달성한 것에 대한 기쁨을 드러냈다.이날 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위는 유민주, 4위는 김이나, 5위는 태양이었다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이경규가 결국 입수했지만 최종 우승을 차지했다. 이경규는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 20마리를 잡지 못해 입수 약속을 지키기로 했다. 이경규는 아쉽게 18마리를 낚았다. 생방송 종료를 몇 분 앞두고 한 편에는 조용히 온수가 마련됐다. 이경규는 "약속을 지키겠다"며 나섰다.  
이경규가 또 한 번 우승을 차지했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처생방송 종료 후 이경규는 구명조끼를 입고 찬물을 몸에 뿌리며 입수를 준비했다. 동시에 최종 순위가 발표됐다. 이경규는 5위 태양, 4위 김이나, 3위 유민주까지 발표된 상황에서 물에 뛰어들었다. 이경규는 스태프들의 도움을 받아 물위로 올라왔다. 이어진 순위 공개에서 2위는 김구라, 1위는 이경규였다. 이경규는 온수 안에서 몸을 녹이며 기뻐했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 저수지에 입수했다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 공약을 지키기 위해 저수지에 입수했다. 
마리텔후반전이 시작됐다. 델리민주 유민주는 직접 만든 케이크로 누군가에게 선물하면 좋을 것 같지 않냐면서 밥솥을 이용한 노오븐 케이크를 만들겠다 밝혔다. 함께 해 줄 스탭을 요청하는데 도우스탭이 등장했고, 도우스탭은 장군작가와 유민주가 만든 케이크팝을 먹으며 "어우 달어"라 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 계속해 '꽁냥'스러운 모습을 보여 누리꾼들의 원성을 사 폭소케 했다. 유민주가 도우스탭에게 생크림을 만들어달라 부탁하는데, 굉장히 힘든 일임에도 불구하고 도우스탭은 괜찮다며 자신만만해했다. 그러나 생크림 만들기는 보통 힘든게 아니었고, 조금씩 지친 모습을 보이자 유민주가 어깨를 토닥이며 핑크빛 무드를 만들었다. 작사가 김이나는 시청자들에게 손편지 쓰는 방법을 알려줬고, 헤어디자이너 태양은 염색법을 공개했다. 봄여름에는 조금 과감한 염색이 필요한 것 같다면서 다양한 색을 사용할 수 있는 방법으로는 과하지 않게 브리지를 넣는 것이 좋겠다 제안하면서 초딩작가의 머리부터 서유리의 머리까지 완벽한 염색법을 공개했다.킹경규 이경규는 붕어 20마리를 잡겠다는 공약을 내세웠었는데, 전반전과는 달리 후반전에는 영 붕어가 잡히지 않아 입수할까 불안해하는 모습을 보였고, 심지어 소곤소곤 말하는 제작진에게도 버럭 화를 내며 유난히 신경질적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 이경규의 본래 모습이 나왔다며 반가워했고, 이경규는 결국 생방송 종료 1분 전부터 입수 준비를 시작해 물에 뛰어들었고, 최종 시청률 1위 소식에 온수 속에서 기쁨을 포효했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 눕방(누워서 진행하는 방송)에 이어 낚방(낚시 방송)까지 최종 1위에 오르며 연승 행진을 이어갔다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트  태양이 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 1위에 오른 이경규는 후반전에도 여유로운 낚시 방송을 이어갔고 틈새 방송으로 붕어찜 쿡방까지 선보였다. 그는 붕어찜 맛집에서  직접 레시피를 얻어왔다며 미리 손질해놓은 붕어로 붕어찜을 도전했다.하지만 시간이 흐르자 낚시 잡기에 열중했고, 대신 기미작가에게  붕어찜을 맡겼다. 기미작가는  이경규가 붕어 잡기에 열을 올리자 옆에서 얌전히 앉아있다가 "붕어찜이  좀 짜다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 이경규는 종료 전까지 약속했던 붕어 20마리를 잡지 못해 결국 입수를 해 폭소를 안겼다. 물에서 나온 이경규는 최종 1위라는 소식에 함박웃음을 지었다.한편, 허구연, 정인영과 함께 ‘트루 야구 스토리’를 방송한 김구라는 최종 2위에 올랐다. 홈파티  디저트를 선보인 파티시에 유민주는 3위에, 작사가 김이나가 4위, 셀프 염색 노하우를 공개한 헤어디자이너 태양이 5위에 올라 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘마리텔’ 유민주, 전반전 3위에 기쁨의 눈물 “정말 감사합니다” 
‘마리텔’ 유민주, 전반전 3위에 기쁨의 눈물 “정말 감사합니다”
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 결국 약속대로 입수했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다. 
이날 방송에서 이경규는 "18마리밖에 못잡았다"며 약속대로 입수를 준비했다.
이어 이경규는 "다행스럽게 물이 그렇게 차지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이경규는 순위 발표를 앞두고 결국 입수했고, 시청자들과의 약속을 지켰다.
이경규는 입수 후 "약속 지켰다"며 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]배우 강하나가 태양의 헤어 모델로 깜짝 등장했다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 헤어 아티스트 태양이 셀프 염색법을 공개했다.전반전에 각자의 얼굴형에 맞는 헤어를 추천하며 시선을 사로잡은 헤어 아티스트 태양은 후반전에서는 각자의 얼굴 톤에 맞는 맞춤 헤어 컬러를 찾아줬다.태양은 색의 보색 관계를 설명하며 헤어 염색을 할 때도 본인의 얼굴 톤과 보색 관계에 있는 컬러를 선택하는 비법을 공개했다. 태양은 집에서도 손쉽게 할 수 있는 셀프 염색 팁을 알려주기도 했다. 쉽게 구할 수 있는 도구만으로 최근 유행하고 있는 부분 염색을 연출해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 
강한나는 청순한 비주얼과 매력 넘치는 모습을 자랑해 채팅방을 들썩이게 만들었다.태양은 강한나에게 2016년 패션쇼 및 화보에서 접할 수 있고 최근 AOA 설현 등의 스타들이 많이 선보이는 핫한 헤어스타일을 조언했다. 손재주가 전혀 없는 사람들도 일상생활에서 손쉽게 연출할 수 있어 시청자의 놀라움을 자아냈다.9일 오후 11시 15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “아들과 연애중, 아이도 낳을것”…전세계 충격▶ 北도 ‘태양의 후예’ 본다…北 주민과 통화후 사실 확인▶ 욕도 한류?…中, ‘태후’서도 나온 욕 “아 씨x” 유행[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 지난 전반전 1위에 이어 MLT-24 후반전에서 또 시청률 1위를 차지, 최종 우승하게 됐다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-24 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
이날 방송에서 이경규는 소감을 전달하는 동시에 열한 번째 고기를 낚아올렸다. 하지만 갑자기 낚시줄이 나무에 걸려 끊어지게 되자 이경규는 "이거 망했네"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 또 이경규는 붕어찜을 보여주겠다며 붕어찜 조리과정을 선보였다. 하지만 뒤이어 "붕어찜 만드느라 시간 날렸다"며 화를 내 웃음을 자아냈다. 
이어 생방송 종료까지 시간이 얼마 남지 않았는데도 고기를 다 잡지 못하자 이경규는 "친구들에게 연락해라, 나 이제 물에 들어간다고"라며 "지난 번에 너무 편하게 방송했나보다"라고 반성해 웃음을 자아냈다. 이어 이경규는 "18마리 밖에 잡지 못했다"며 "입수하겠다"고 말하며 입수를 했다.
방송 결과 MLT-24시청률 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위는 유민주, 4위는 김이나, 5위는 태양이 차지했다. 이경규는 시청자들과의 약속을 지키기 위해 입수했다. 하지만 순위가 발표되고 1위로 확정되자 우승 소감으로 "고맙다 붕어들아!"라며 환호했고 "아우 추워. 허접하게 이게 뭐냐"라며 오락가락해 웃음을 자아냈다.
한편, 헤어아티스트 태양은 '컬러링'을 주제로 후반전을 꾸몄다. 태양은 "'초딩작가'의 얼굴빛이 노란색이기 때문에 보라색이 어울릴 것이다"라고 언급했다. 태양은 또 서유리에게 도움을 요청했고, 서유리의 머리는 산발이 되어갔다. 하지만 서유리는 태연하게 "실례하겠다"며 코에 휴지를 박아 넣고 망가진 모습을 감추지 않아 웃음을 자아냈다. 이어 다음 초대손님으로 배우 강한나가 등장했고, 태양은 강한나에게 일회성 염색인 '글리터링 루츠'을 선보여 눈길을 끌기도 했다. 
파티시에 유민주는 '홈파티 디저트'를 주제로 후반전을 꾸몄다. 유민주는 '장군작가'와 함께 케이크 팝을 만들고, 도우FD와 2단 케이크를 만들었다. 유민주와 도우FD는 만드는 과정 내내 달달한 분위기를 자아내 네티즌의 원성을 받기도 했다.
한편, 김구라와 야구 해설위원 허구연, 방송인 정인영, 조영구는 함께 '트루스토리'를 꾸몄다. 허구연 해설위원은 미국과 한국 야구의 차이점을 언급하며 쇼맨십이 좋은 선수를 소개하기도 했다. 이어 야구용어와 줄임말의 한 종류인 '벤클(벤치 클리어링)'과 '형저메(형, 저 메이저리그예요)'를 소개했다. 조영구는 벤클에 대해 "벤츠타고 다니는 것 아니냐"라고 농담해 웃음을 자아냈다.
또, 김이나는 후반전에는 "라디오 하듯이 방송을 하겠다"고 선언했다. 이어 "연애편지 대필이라든지 사연주시면 대필해주겠다"며 언급했다. 군대에 연인을 보냈다는 한 대학생과 "여자가 연락두절을 해서 거리감이 좁혀지지 않는다"며 상담을 요청한 사연자에게 진지한 조언을 전했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 배우 강한나가 깜짝 출연했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트  태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 태양은 후반전이 시작되자 서유리 머리 염색에 이어 배우 강한나까지 초대해 염색에 도전했다.강한나가 등장하자 시청자들은 환호했고 보조개가 예쁘다며 열광해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘마리텔’ 강한나, 태양 게스트로 등장···“보조개 예쁘다” 시청자 환호 
‘마리텔’ 강한나, 태양 게스트로 등장···“보조개 예쁘다” 시청자 환호
김이나 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 김이나가 연애편지를 쓰는 방법을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 김이나는 군대 간 남자친구에게 쓸 편지에 할 말이 없어 고민이라는 사연에 “안녕으로 시작해서 사랑해로 끝나지 않았으면 한다”며 “하루는 영수증에 쓰는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.이어 “소소한 일상을 구체적으로 설명하는 거다. 예쁜 여자에 대해 말하다가 ‘상상했지?’ 하고 끝내는 거다”고 설명했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 전반전 3위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 권도우 FD가 유민주의 격려에 함박웃음을 지었다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 유민주는 권도우 FD의 도움을 받아 밥솥으로 케이크 만들기에 나섰다. 권도우 FD는 거품이 일어나도록 그릇 안을 마구 휘저었지만 점점 팔이 아파왔다.이에 유민주는 힘내라는 뜻으로 어깨를 토닥토닥하며 안마를 해주었고 권도우 FD는 웃음을 감추지 못했다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 입수 공약을 지켰다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이경규는 이날 방송에서 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 공약을 건 바. 방송 말미 결국 약속을 지키기 위해 입수했다.입수 후 최종 시청률 1위 소식을 전해 들은 이경규는 추위도 잠시 함박웃음을 지어 훈훈함을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 강한나 태양 게스트. 사진-MBC '마리텔' 방송 캡처

마리텔 강한나 태양 게스트'마리텔'에 헤어아티스트 태양의 게스트로 배우 강한나가 출연했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 태양은 후반전이 시작되자 서유리 머리 염색에 이어 배우 강한나까지 초대해 염색에 도전했다.강한나가 등장하자 네티즌들은 환호했고, 그녀의 청순한 외모를 칭찬했다.이에 태양은 "자기 나오니까 댓글 너무 좋다. 지금까지 나는 이런 대우 못 받았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 강한나가 게스트로 등장했다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 태양은 게스트로 배우 강한나를 초대했고 폭발적인 반응에  “댓글 너무 좋다. 지금까지 나는 이런 대우 못 받았다”라며 부러움을 드러냈다.이어 태양은 젤에 하늘색, 분홍색, 보라색의 글리터를 섞은 뒤 강한나의 정수리에 발랐고 누리꾼들은 “정수리 비듬 같다”고 평가해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 우승을 차지했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 기미작가가 이경규 붕어찜 맛을 평가했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 붕어를 낚는 틈틈이 붕어찜 쿡방까지 선보였다. 하지만 시간에 쫓겨 붕어찜을 내팽개쳤고 결국 기미작가에게 맡겨 웃음을 안겼다.기미작가는 붕어찜 맛을 봤고 "붕어찜이 좀 짜다"고 평가했다. 이에 이경규는 힐끔 쳐다본 뒤 다시 낚시에 집중해 폭소를 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 저수지에 입수했다.9일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 공약을 지키기 위해 저수지에 입수했다. 
마리텔후반전이 시작됐다.킹경규 이경규는 붕어 20마리를 잡겠다는 공약을 내세웠었는데, 전반전과는 달리 후반전에는 영 붕어가 잡히지 않아 입수 위기에 놓였다.이경규는 신경이 잔뜩 곤두섰고, 조심스럽게 말하거나 다니는 스탭들에 "차라리 크게 말해!"라며 버럭 화를 내 웃음을 자아냈다. 그 와중에 기미작가는 이경규가 만들어 놓은 붕어찜을 맛보며 "짠데요"라 말해 이경규의 성질을 더 돋구어 폭소케 했다.이경규는 5분을 남기고 3마리 모자란 붕어를 잡았고, 끝내 안되겠던지 입수준비를 시작했다. 옷을 벗고 구명조끼를 입고 혹시라도 차가운 저수지에 들어갔다가 심장이 놀랄까 몸에 생수를 끼얹으며 마음을 가다듬었다. 결국 이경규가 저수지에 뛰어들었고, 정말 놀란 듯 이경규는 한 마디 말없이 저수지에서 올라섰다. 이경규는 덜덜 떨리는 몸을 미리 준비된 온수에 넣고 나서야 풀리는 듯 "따뜻하다"며 좋아라 웃었다.그리고 드디어 최종 시청률 1위가 발표되는 순간, 이경규의 이름이 호명되자 이경규는 차가운 저수지에 들어간 것은 아무것도 아니라는 듯 기쁨을 포효했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 눕방(누워서 진행하는 방송)에 이어 낚방(낚시 방송)까지 최종 1위에 오르며 역시 예능베테랑임을 입증했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이번 방송에서는 낚시 콘텐츠를 선택한 이경규는 방송 시간 동안 총 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 공약을 내걸었다. 전반전에서 쌍붕어까지 낚으며 속도를 올린 이경규. 후반전에서도 여유롭게 낚시를 했다.이어 붕어찜 쿡방까지 선보였다. 하지만 방송이 20분여밖에 남지 않았다는 말에 마음이 급해졌고 붕어찜은 기미작가에게 맡기고 낚시에 집중했다. 구석에서 붕어찜을 요리하던 기미작가는 조용하게 "붕어찜이 짜다"고 말했다.이에 이경규는 화를 참는 표정을 지으며 기미작가를 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 이어 이경규는 계속해 붕어를 낚아올렸지만 방송 종료전까지 20마리를 잡지 못해 결국 입수하게 됐다.이경규는 거침없이 뛰어들었고 "정말 춥다 얼음덩어리다. 무슨 방송이 이래. 무슨 짓이야"라고 소리쳤지만, 최종 시청률 1위라는 말에 바로 환한 웃음을 지어 폭소를 안겼다.한편, 김구라는 허구연, 정인영과 함께 ‘트루 야구 스토리'를 방송했고 최종 2위에 올랐다. 김구라는 야구와 관련된 다양한 이야기로 시선을 사로잡았다.홈파티 디저트를 선보인 파티시에 유민주는 밥솥으로 케이크를 만들었고, 권도우 FD와 의외의 케미를 만들었다. 또한 3위에 오르자 뛸 듯이 기뻐했다. 작사가 김이나는 4위에, 헤어디자이너 태양은 5위에 올라 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 이경규 입수. 사진-MBC '마리텔' 방송 캡처

마리텔 이경규 입수'마리텔' 이경규가 입수 공약을 지켰다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 생방송 대결에 나섰다.이날 방송에서 이경규는 "18마리밖에 못잡았다"며 약속대로 입수를 준비했다. 앞서 물고기 20마리를 잡지 못하면 입수하하겠다는 공약을 세웠기 때문.입수 후 최종 시청률 1위 소식을 전해 들은 이경규는 "약속 지켰다"며 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
유민주 인스타그램‘마이리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연한 유민주가 출연 인증사진을 공개했다.유민주는 최근 자신의 인스타그램에 “저도 보고싶었어요. #염소누나 도 #델리민주 도 #마리텔 앓이중이에요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘델리민주’라는 이름표를 들고 포즈를 취하고 있는 유민주의 모습이 담겨있다. 특히 유민주의 환한 미소가 눈길을 끈다.이를 본 네티즌들은 “델리민주님 최고” “마리텔에서 천사같은 여신을 만났습니다” “미모도 목소리도 너무 맑아요 델리민주 님” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편 유민주는 지난 9일 방송된 MBC ‘마리텔’에 출연했다. 이날 방송에서 유민주는 3위를 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 오늘(10일) 또 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 참여한다.이경규는 이날 오후 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 출격, 3회 연속 이 프로그램 생방송에 참여한다. 그는 첫 생방송에서 눕는 것 외에 하지 않았다며 ‘눕방’이라는 신조어를 탄생시켰고, 2회 생방송에서는 낚시 방송으로 재미를 선사했다. 모두 시청률 1위로 우승을 차지했다.개그맨의 무덤이라는 편견을 딛고 이경규는 왕좌에 올랐던 상황. 이번에 어떤 콘텐츠를 보여줄지 기대다.그리고 이경규와 함께 가수 윤도현, 방송인 김구라, 스타일리스트 한혜연과 패션 디자이너 박승건, 푸드스타일리스트 제이킴이 함께 한다. / jmpyo@osen.co.kr
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 파티셰 유민주가 3위를 기록했다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서는 유민주는 봄 맞이 홈파티 디저트 만드는 방법을 공개했다. 이날 방송에서 유민주는 밥솥 케이크를 비롯해 다양한 아이디어 디저트를 공개했다.  
 전반전에서 처음으로 3위를 차지한 유민주는 눈물을 글썽였고 후반전을 마친 후 최종 3위가 되자 기쁨에 점프를 했다. 이후 유민주는 스태프들과 함께 동그랗게 원을 만들어 도는 세리모니를 선보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’ 1위는 이경규가 차지했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 48회 2016년 4월 9일 토요일 오후 11시 15분
다섯 줄 요약
김구라는 허구연, 조영구와 함께 야구용어를 말하며 방송을 했고, 태양은 서유리를 염색시키며 방송을 이어갔다. 전반전 3위를 차지했던 유민주는 도우FD와 함께 달달한 케이크를 만드는 시간을 가졌다. 이경규는 스릴 넘치는 붕어잡기 방송을 했고, 김이나는 편지 쓰는 법을 시청자와 소통하며 진행했다. 그 결과 1위는 이경규가 차지했고, 유민주는 처음으로 3위라는 성적을 받았다.
리뷰
누워서 누구보다 편하게 방송했었던 이경규. 그럼에도 그는 시청자들에게 생명에 존엄성에 대해 유쾌하고 진지하게 말하며 1위라는 성적을 거둔 적 있다. 누워서 1위를 차지한 이경규가 택한 두 번째 방송의 주제는 낚시. 이젠 자신의 취미인 낚시를 하며 편하게 방송하겠구나 생각했더니, 이게 웬일. 이 세상에 쉬운 일은 없다고 했던가. 20마리의 붕어를 잡지 못한 이경규. 그는 입수까지 마치며 시청자와 처음 했던 약속을 지켰다.
어떤 주제를 하든지, 방송 내에서 진정성 있는 모습을 보여주는 것. 무엇보다 재미가 있다는 점. 그것들이 이경규 방송이 매번 1위를 하는 이유다. 또, 그런 이유들은 이경규의 다음 방송을 시청자로 하여금 기대하게 만든다. 그리고 높은 등수를 받지는 못했으나, ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 내에서 시청자에게 이경규만큼이나 진실로 다가오는 한 사람이 있다. 그의 이름은 이번에 3번째로 방송을 했으며, 처음으로 3등을 차지한 유민주다.
3등, 항상 하위권에 머물렀던 그에게 있어서 3등이라는 등수는 처음 받아보는 높은 성적이었다. 3등이라는 발표를 듣고 눈물까지 흘리는 그의 모습을 보면, 유민주가 얼마나 순수한 마음을 가진 사람인지 단번에 알 수 있다. 그가 만드는 달콤한 디저트만큼이나 달콤하게 중독되는 유민주의 방송. 게다가 단순한 재료를 이용해 레시피를 알려주는 그의 방송은 유익함까지 가지고 있다. 더불어 권도우FD와의 묘한 썸까지. 볼거리가 더욱 풍성해진 유민주의 방송. 과연 다음번에는 3위를 넘어 2위라는 성적을 거둘 수 있을까.
악성 댓글이 많은 사람은 마리텔에 나오면 큰 수모를 겪을 수 있다. 그렇기에 과거 방송에서 많은 안티를 가지고 있던 태양의 마리텔 출연은 큰 결심이 필요했을 것. 자신이 보인 결과에 쏟아지는 많은 비판들. 비판들 받아드리고, 자신의 실력을 증명하려는 태양의 행동은 충분히 멋있었다. 그리고 무수히 쏟아지는 과거 이야기에도 태양은 꿋꿋이 헤어디자이너의 자존심을 지키며 좋은 결과를 보여줬다. 많이 망설여졌을 그의 ‘마리텔’ 출연, 그리고 다시 지켜낸 태양의 자존심. 그의 용기에 박수를 쳐주고 싶다.
수다 포인트
-도우♥민주, 잘됐으면 좋겠다! 이미 잘 된 것 같다!
-처음에 잡은 붕어 작다고 놔주지 말지 그랬어요…(안타까움)
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 유민주 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 유민주가 감동의 눈물을 흘렸다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위를 기록하자 “여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다”며 울먹였다. 결국 유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘리더니 이내 제작진과 안으면서 기쁨을 만끽했다.뿐만 아니라 유민주는 후반전이 시작한 뒤에도 다시 눈물을 글썽이며 “이렇게 함께할 수 있어서 행복하다”고 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘마리텔’에는 배우 강한나가 게스트로 깜짝 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이경규와 박승건, 김구라, 윤도현, 제이 킴이 '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다. 


10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.


이경규는 지난 방송에서 강아지들과 함께한 '눕방'에 이어 낚시 방송을 진행했다. 전반전에 이어 후반전에도 굳건히 1위를 차지한 그는 입수 공약까지 지켜 예능 대부다운 모습을 보였다.


앞서 척척 맞는 호흡을 보여준 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연과 터줏대감 김구라를 비롯해 새롭게 합류한 윤도현과 제이 킴 역시 각자의 콘텐츠로 시청자를 끌어모을 것으로 예상된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
'마리텔' 유민주가 전반전 3위 소식에 눈물을 흘렸다.MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) 화면 캡처'마리텔' 유민주가 전반전 3위 소식에 눈물을 흘렸다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 출연했다.이날 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위를 기록하자 "정말 감사하다. 제가 세 번째 방송"이라며 울먹였다. 유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘렸고, 이후 제작진과 함께 기뻐했다. 유민주는 후반전이 시작한 뒤에도 다시 눈물을 보였다. 유민주는 "이렇게 함께할 수 있어서 행복하다"며 눈시울을 붉혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마리텔 유민주[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 마리텔 유민주가 3번째 출연만에 3위에 올랐다.파티셰인 유민주는 9일 MBC 예능프고르매 '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 봄맞이 홈파티 디저트 만들기에 나섰다.지난 2번의 마리텔 출연에서 유민주는 방송 자체는 호평을 받았지만, 순위는 4-5위를 벗어나지 못했다. 하지만 이날 전반전 순위에서 당당히 3위에 올라 반전을 예고했다.유민주는 전반 3위 소식에 "여러분 정말 감사하다"라며 말을 잇지 못하고 감격의 눈물을 흘렸다. 후반전 시작 이후에도 "여러분과 함께 할 수 있어 행복하다"라며 눈물을 글썽일 만큼 기쁨을 숨기지 않았다.유민주는 후반전마저 최종 3위로 끝내자 기쁨에 점프를 했다. 이어 유민주는 스태프들과 원을 만들어 도는 세리머니까지 펼치며 기쁨을 만끽했다.한편 이날 '마리텔' 1위는 낚시 방송을 선보인 이경규가 차지했다. lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '예능황제' 이경규가 '마이리틀텔레비전' 3연승에 도전한다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전'에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건, 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴 등이 출연한다.지난 방송에서 강아지들과 '눕방'에 이어 '낚시 방송'을 선보인 이경규는 우승을 차지하며 2연속 우승이라는 쾌거를 이뤘다.이경규에 대항해 앞서 완벽한 호흡을 보여준 디자이너 박승건과 스타일리스트 한혜연, 김구라 등이 출연할 예정이며 윤도현과 제이 킴 등은 첫 출연해 눈길을 끈다.한편, 이날 생중계되는 '마이리틀텔레비전'은 오는 16일 방송될 예정이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘마리텔’ 강한나, 러블리+청순…짧지만 존재감 터졌다배우 강한나가 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 짧은 등장임에도 청순한 외모와 사랑스러운 매력을 발산했다.강한나는 9일 방송된 ‘마이리틀텔레비전‘에서 헤어 아티스트 태양의 헤어 모델로 방송 말미 깜짝 등장했다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 태양의 헤어 모델로 특별 출연해 의리를 과시했다. 긴 생머리를 휘날리며 등장한 강한나의 청순한 미모가 시선을 집중시켰다.강한나는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 질문과 반응을 체크하며 소통에 나서기도 힜다. 짧은 등장에도 강한나는 애교 넘치는 보조개 미소와 사랑스러운 성격, 말투로 보는 이들을 사로잡기 시작했다. 그동안 강한나는 수많은 단편영화와 독립영화로 연기를 시작, 영화 ‘롤러코스터’, ‘친구2’ 등을 통해 눈도장을 찍었으며 첫 드라마 ‘미스코리아’에서 귀여운 악녀 임선주 역을 맡아 짧은 출연에도 강한 존재감을 과시했다. 또한 영화 ‘순수의 시대’에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 신인답지 않은 과감한 연기력을 과시하며 충무로의 기대주로 관객들의 많은 사랑을 받았다. 최근 종영한 주말드라마 ‘엄마’에서는 강유라 역을 맡아 생기발랄한 매력부터 회를 거듭할수록 슬픔과 불안을 담은 내면 연기까지 완급 조절을 능숙하게 해냈다.한편 강한나가 현재 ‘보보경심: 려’에서 똑 부러지는 성격과 정치적 재능을 타고나 자신의 손으로 황제를 만들고 가문을 지키는 고려의 공주 황보 연화 역으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜판타지오▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 강한나가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 짧은 등장임에도 청순한 외모와 사랑스러운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 끌고 있다.지난 9일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 강한나는 헤어 아티스트 태양의 헤어 모델로 방송 말미 깜짝 등장했다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 태양의 헤어 모델로 특별 출연해 의리를 과시했다. 긴 생머리를 휘날리며 등장한 강한나의 청순한 미모에 누리꾼들은 열렬한 반응을 보였다. 강한나는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 질문과 반응을 보며 누리꾼들과 소통하기 시작했고, 공감대를 형성하며 생방송 분위기를 이끌어나갔다. 짧은 등장에도 강한나는 애교 넘치는 보조개 미소와 함께 사랑스러운 성격과 말투로 누리꾼들과 시청자들의 마음을 동시에 사로잡았다. 특히 방송 직후 강한나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 대중의 뜨거운 반응을 증명했다.그 동안 강한나는 수많은 단편영화와 독립영화로 연기를 시작, 영화 '롤러코스터', '친구 2' 등을 통해 눈도장을 찍었으며 첫 드라마 '미스코리아'에서 귀여운 악녀 임선주 역을 맡아 짧은 출연에도 강한 존재감을 과시했다. 또한 영화 ‘순수의 시대’에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 불구하고 신인답지 않은 과감한 연기력을 과시하며 충무로의 기대주로 관객들의 많은 사랑을 받았다. 최근 종영한 주말드라마 '엄마'에서는 강유라 역을 맡아 생기발랄한 매력부터 회를 거듭할수록 슬픔과 불안을 담은 내면 연기까지 완급 조절을 능숙하게 해내며 시청자들의 호평을 받았다.강한나가 출연한 방송을 본 시청자들은 "강한나 처음 봤는데 정말 예쁜 것 같다", "강한나가 연기 하는 모습도 매력 있지만 예능 프로그램에서도 자주 봤으면 한다", "외모도 청순하지만 보조개가 특히 아름답다", "강한나 여신 같다" 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다.강한나가 짧은 등장에도 폭발적인 존재감으로 대중들의 이목을 집중시키고 있는 가운데, 현재 강한나는 '보보경심 : 려'에서 똑 부러지는 성격과 정치적 재능을 타고나 자신의 손으로 황제를 만들고 가문을 지키는 고려의 공주 황보 연화 역으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ 좀 비호감? 아니, 좀비 호감!ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 유민주, 방송 중 감동의 눈물 ‘펑펑’<마리텔>유민주가 전반전 3위 소식에 감동의 눈물을 쏟아냈다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연했다. 
<마리텔> 유민주. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위를 소식을 듣고 “여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다”라고 말하며 울먹였다.이후 유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘리더니 제작진을 끌어안고 기쁨을 만끽했다.유민주는 후반전이 시작한 뒤에도 눈물을 글썽이며 “이렇게 함께할 수 있어서 행복하다”고 감동을 전했다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. #마리텔 #유민주 #델리민주 #눈물<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '마리텔' 유민주가 출연 소감을 남겼다.10일 유민주는 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 장문의 글을 남겼다.유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 '마리텔' 출연 소감을 남겼다.이어 유민주는 "진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요!"라며 "그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 덧붙였다.앞서 유민주는 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 최종 3위를 기록했다. 유민주는 3위라는 소식에 기뻐하면서 스태프들과 원을 만들어 도는 세리머니까지 해 눈길을 끌었다.한편, 이날 방송에서 우승은 이경규가 차지했다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=유민주 인스타그램▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '마리텔'에 출연한 유민주가 전반전 3위 소식에 감동의 눈물을 쏟았다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연했다.이날 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위를 기록하자 "여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다"며 울먹였다.유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘렸고, 이후 제작진과 포옹하며 기쁨을 만끽했다.유민주는 후반전이 시작한 뒤에도 다시 눈물을 글썽이며 "이렇게 함께할 수 있어서 행복하다"고 울먹였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 배우 강한나가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 짧은 등장임에도 청순한 외모와 사랑스러운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 끌고 있다.지난 9일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 강한나는 헤어 아티스트 태양의 헤어 모델로 방송 말미 깜짝 등장했다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 태양의 헤어 모델로 특별 출연해 의리를 과시했다. 긴 생머리를 휘날리며 등장한 강한나의 청순한 미모에 누리꾼들은 열렬한 반응을 보였다. 강한나는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 질문과 반응을 보며 누리꾼들과 소통하기 시작했고, 공감대를 형성하며 생방송 분위기를 이끌어나갔다. 짧은 등장에도 강한나는 애교 넘치는 보조개 미소와 함께 사랑스러운 성격과 말투로 누리꾼들과 시청자들의 마음을 동시에 사로잡았다. 특히 방송 직후 강한나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 대중의 뜨거운 반응을 증명했다.그 동안 강한나는 수많은 단편영화와 독립영화로 연기를 시작, 영화 '롤러코스터', '친구 2' 등을 통해 눈도장을 찍었으며 첫 드라마 '미스코리아'에서 귀여운 악녀 임선주 역을 맡아 짧은 출연에도 강한 존재감을 과시했다. 또한 영화 ‘순수의 시대’에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 불구하고 신인답지 않은 과감한 연기력을 과시하며 충무로의 기대주로 관객들의 많은 사랑을 받았다. 최근 종영한 주말드라마 '엄마'에서는 강유라 역을 맡아 생기발랄한 매력부터 회를 거듭할수록 슬픔과 불안을 담은 내면 연기까지 완급 조절을 능숙하게 해내며 시청자들의 호평을 받았다.강한나가 짧은 등장에도 폭발적인 존재감으로 대중들의 이목을 집중시키고 있는 가운데, 현재 강한나는 '보보경심 : 려'에서 똑 부러지는 성격과 정치적 재능을 타고나 자신의 손으로 황제를 만들고 가문을 지키는 고려의 공주 황보 연화 역으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.사진=MBC '마리텔' 방송 캡처 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
마리텔 유민주‘마리텔’ 유민주가 3번째 출연만에 최종순위 3위에 등극했다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트 만들기에 나섰다. 앞서 지난 2번의 마리텔 출연에서 유민주는 방송 자체는 호평을 받았지만, 순위는 4-5위를 벗어나지 못했다.하지만 이날 유민주는 전반전 시청률 조사 결과 3위에 올랐다. 3위 소식에 그는 “여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다”며 울먹였다.이어 후반전이 시작한 뒤에도 유민주는 다시 눈물을 글썽이며 “이렇게 함께할 수 있어서 행복하다”고 말했다.결국 후반전마저 최종 3위로 끝낸 유민주는 점프를 하며 기쁨을 감추지 못했다. 이어 그는 스태프들과 원을 만들어 도는 세리머니까지 펼치며 기쁨을 만끽했다.한편 이날 ‘마리텔’ 1위는 낚시 방송을 선보인 이경규가 차지했다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 파티시에 유민주가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 소감을 전했다. 10일 유민주는 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라고 시작하는 글을 남겼다. 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라면서 "진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요. 그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 프로그램 출연 소감을 밝혔다. 앞서 유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 케이크를 만드는 시간을 마련, 최종 3위에 올랐다. 이날 방송 우승은 이경규가 차지했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 강한나가 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 깜짝 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다. 강한나는 지난 9일 오후 방송된 <마이 리틀 텔레비전>에서 헤어 아티스트 태양의 헤어 모델로 방송 말미 나와 청순미를 뽐냈다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 이날 출연으로 의리를 과시했다. 긴 생머리를 휘날리며 등장한 강한나의 아름다운 미모에 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보였다.  
강한나강한나는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 질문과 반응을 보며 누리꾼들과 소통했다. 관계자는 “짧은 등장에도 강한나는 애교 넘치는 보조개 미소와 함께 사랑스러운 성격과 말투로 누리꾼들과 시청자들의 마음을 동시에 사로잡았다”며 “특히 방송 직후 강한나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 대중의 뜨거운 반응을 증명했다”고 말했다.강한나는 단편영화와 독립영화로 연기를 시작, 영화 <롤러코스터>, <친구 2>, 드라마 <미스코리아> 등으로 눈도장을 찍었다.또한 영화 <순수의 시대>에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 불구하고 과감한 연기력을 과시했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 1인 방송하던 ‘마리텔’에도 로맨스가 찾아왔다. 파티시에 유민주와 도우FD가 그 주인공이다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연한 가운데 후반전 방송이 전파를 탔다. 이날 유민주는 봄맞이 홈파티를 위한 디저트를 선보였다. 밥솥을 이용해 케이크를 만들 땐 도우FD를 호출해 도움을 청했다.   
 유민주가 도움을 청하자 도우FD는 환한 얼굴로 등장해 눈길을 끌었다. 이미 두 사람은 지난 방송에서 함께 베이킹을 하는 모습을 보여줬고 시청자들로부터 ‘부부같다’, ‘어차피 남편은 도우’라는 평을 받은 바 있다. 유민주와 묘한 썸을 형성했던 도우FD는 유민주가 시키는대로 반죽을 만들며 알콩달콩한 시간을 보냈다. 하지만 생크림을 만들 때 핸드믹서가 아닌 손으로 크림을 만들어야 했고 생각보다 힘들고 시간이 오래 걸리자 지쳐 “이거 언제까지 해야되냐?”고 물었다. 이에 유민주는 애교있게 도우FD에게 안마를 해줬고 도우FD는 함박웃음을 지으며 생크림을 만들어 웃음을 자아냈다. 두 사람의 케미는 최종 결과 발표 때도 폭발했다. 전반전에서 처음으로 3위를 하고 눈물을 글썽였던 유민주는 후반전까지 그 자리를 지키며 최종 3위에 올랐다. 환호를 지르는 유민주와 그의 스태프들이 원을 그리며 돌자 도우FD가 꽃을 들고 등장했고 그 무리에 끼어 함께 원을 그리며 기쁨을 함께 나눴다. 혼자서만 하는 1인 방송인 ‘마리텔’은 출연자마다 스태프들과의 조화로 또 다른 재미를 선사한 바 있다. 그리고 이번엔 유민주와 도우FD의 묘한 ‘썸’이 ‘마리텔’에 로맨스를 만들어냈다. 과하지 않은 러브라인이 양념 역할을 톡톡히 해줬다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


'마리텔' 이경규가 입수 약속을 지켰다.
 
지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 방송인 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 생방송 대결에 나섰다.
 
이날 방송에서 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 걸었다. 그는 붕어를 18마리 밖에 잡지 못해 공약을 지키는 것에 실패했고, 이에 약속대로 입수했다.
 
입수 후 최종 시청률 1위 소식을 들은 이경규는 "약속 지켰다"며 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말해 훈훈한 웃음을 자아냈다.
 
한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


'마리텔' 유민주와 권도우 FD가 알콩달콩한 분위기를 보여 시청자들의 눈길을 끌었다.
 
지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 파티시에 유민주를 비롯해 방송인 김구라, 이경규, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.
 
이날 방송에서 유민주는 권도우 FD와 함께 오븐 없이 밥솥을 이용해 케이크 시트를 만드는 시간을 가졌다.
 
유민주는 생크림을 만드는 도중 지쳐보이는 권도우 FD에게 "거의 다 된 것 같아요. 힘내세요"라고 말하며 그의 어깨를 두드렸다.
 
이에 권도우 FD는 환하게 웃으며 마지막 괴력을 발산해 보는 이들을 폭소케 했다.
 
한편 '마리텔'은 매주 토요일 11시 15분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=유민주 SNS


'마리텔' 유민주가 자신의 SNS에 출연 소감을 전했다.
 
10일 유민주는 자신의 SNS에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라고 시작하는 장문의 글을 남겼다.
 
그는 "청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지. 큰 사랑과 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나보다"라고 말을 이었다.
 
또한 유민주는 "진심으로 매순간 행복했다. 그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 덧붙이며 종영의 아쉬움과 고마움을 전했다.
 
앞서 유민주는 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 최종 3위를 기록했다. 유민주는 3위라는 소식에 기뻐하면서 스태프들과 원을 만들어 도는 세리머니까지 해 눈길을 끌었다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
9일 방송된 마이리틀텔레비전에서 파티셰 유민주가 권도우FD와 방송을 하고 있다. /사진=MBC마이리틀텔레비전 방송화면 캡처파티쉐 유민주가 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 전반전 3위를 차지한데 이어 최종 성적 3위를 기록했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '마리텔'에서 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트를 만들었다. 이날 방송에서 유민주는 '장군작가'와 함께 케이크팝을, 권도우FD와 2단 케이크를 만들며 달달한 분위기를 연출했다.3번째 출연이었던 이날 방송에서 그는 처음으로 3위를 차지했다. 전반전 3위를 기록했을 땐 스태프들을 끌어안고 감동의 눈물을 흘렸다. 최종 성적이 발표됐을 땐 '꺅'소리와 함께 기쁨의 점프를 했다.유민주는 10일 자신의 인스타그램에 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라고 밝혔다. 그는 또 “진심으로 매순간 행복 했어요”라며 소감을 전했다. 이날 마리텔 1위는 낚시 방송을 한 이경규가 차지했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 유민주 (사진=유민주 인스타그램) ‘마리텔’ 유민주가 출연 소감을 전했다.10일 파티시에 유민주는 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’의 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?”라는 글을 남겼다.이어 유민주는 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라고 소감을 밝혔다.그러면서 유민주는 “진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요!”라며 “그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요”라고 덧붙였다.한편 유민주는 지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 최종 3위를 기록했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=유민주 인스타그램,MBC `마이리틀텔레비전` 캡처'마리텔' 유민주가 출연 소감을 남겼다.10일 유민주는 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?" 라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 그는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 "진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요!"라고 출연소감을 덧붙엿다.이어 그는  "그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 덧붙였다.앞서 유민주는 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 3위를 소식을 듣고 “여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다”라고 말하며 울먹였다.이후 유민주는 말을 잇지 못한 채 눈물을 흘리더니 제작진을 끌어안고 기쁨을 만끽했다.이슈팀 ent2@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
윤도현·제이킴, 오늘 ‘마리텔’ 출격…‘킹경규’ 잡을까 [공식입장]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 윤도현은 ‘흰수염고래’, ‘나는 나비’, ‘잊을게’ 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수로, 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 ‘헤드윅’의 무대에서 활약하고 있다. 윤도현이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트이다. 이에 과연 제이킴이 유민주에 이어 ‘쿡방’의 매력으로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청자들을 사로잡을 수 있을지 초미의 관심이 집중되고 있다.또한 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 주목받았던 디자이너 박승건은 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다. 화끈한 매력과 화려한 패션 스타일링으로 시청자들을 사로잡았던 한혜연이 과연, 박승건과의 합동 방송에서 어떤 시너지를 폭발시킬 수 있을지 기대된다.김구라, 이경규, 한혜연박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 10일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 유민주[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '델리민주' 마리텔 유민주가 팬들에게 마지막 인사를 전했다.유민주는 9일 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 최종 3위를 차지했다. 총 3번의 방송 중 가장 높은 순위다. 감격한 유민주는 눈물을 흘리는가 하면, 스태프들과 함께 원을 그리며 도는 등 기쁨을 만끽했다.유민주는 방송이 끝난 뒤 자신의 SNS에 '마리텔'과의 작별인사를 고했다. 유민주는 "마리텔 달콤한인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요?"라고 운을 뗐다.이어 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나보다"라며 "제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에번쩍서에번쩍했다. 그 동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했다"인사를 전했다.유민주는 "앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요"라고 글을 마무리했다.유민주는 영상을 통해서도 "최대한 성심성의껏 시간을 마련할 테니까, 한남동에 맛있고 예쁜 곳 많습니다. 꽃주말 보내시고요, 연인분들과 손 꼭 잡고 오시고 혼자 오셔도 됩니다"라고 덧붙였다.한편 10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 마리텔 MLT-25에는 지난 2회 연속 우승을 차지한 방송인 이경규를 비롯해 김구라, 디자이너 박승건- 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 강한나가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 존재감을 각인시켰다. 강한나는 지난 9일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에 헤어아티스트 태양의 헤어 모델로 깜짝 등장했다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 헤어 모델로 특별 출연해 의리를 과시했다. 그는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 누리꾼들과 소통했고, 공감대를 형성하며 분위기를 이끌었다. 이날 강한나는 짧은 등장에도 애교, 사랑스러운 말투와 성격으로 눈도장을 찍었다. 실제 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 관심을 입증했다.  강한나는  영화 '롤러코스터', '친구 2' 등을 통해 눈도장을 찍었으며 첫 드라마 '미스코리아'에서 귀여운 악녀 임선주 역을 맡아 짧은 출연에도 강한 존재감을 과시한 바 있다.또 영화 '순수의 시대'에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 불구하고 신인답지 않은 과감한 연기력을 과시하며 충무로의 기대주로 주목 받았으며 최근 종영한 주말드라마 '엄마'에서는 강유라로 분해 생기발랄한 매력부터 슬픔과 불안을 담은 내면 연기까지 완급 조절을 능숙히 해내며 호평 받았다. 한편 강한나는 드라마 '보보경심 : 려'에 고려 공주 황보 연화 역으로 캐스팅 돼 촬영에 한창이다. [배우 강한나. 사진 = '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔'에 가수 윤도현과 푸드스타일리스트 제이킴이 새롭게 합류한다.MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측은 10일 "윤도현과 제이킴이 '마리텔'에 출연한다"고 밝혔다. 먼저 윤도현은 '흰수염고래', '나는 나비', '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수다. 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 '헤드윅'의 무대에서 활약 중이다. 이에 과연 윤도현이 '마리텔'에서 어떤 콘텐츠를 선보일지 기대감이 고조되고 있다. 
윤도현과 제이킴이 '마리텔'에 새롭게 합류했다. ⓒ News1star / 권현진 기자, MBN '언니들의 선택' 캡처제이킴은 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수로, 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트다. 제이킴이 '쿡방'의 매력으로 '마리텔' 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 한편 김구라, 이경규, 한혜연?박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠를 선보이는 '마리텔'은 10일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 오는 16일 밤 11시15분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.
첫 번째 새로운 출연자는 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 윤도현은 ‘흰수염고래’, ‘나는 나비’, ‘잊을게’ 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수로, 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 ‘헤드윅’의 무대에서 활약하고 있다. 과연, 윤도현이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트이다. 이에 과연 제이킴이 유민주에 이어 ‘쿡방’의 매력을 어필할 수 있을지 기대를 모은다.
이밖에 디자이너 박승건이 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다.
김구라, 이경규, 한혜연?박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 10일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.
박수정 기자 soverus@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= 유민주 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 파티시에 유민주가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')에 출연한 소감을 전했다.유민주는 10일 자신의 인스타그램에 " 마리텔의 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?”라는 글을 남겼다.이어 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤나 봐요. 진심으로 매순간 행복했어요. 놀러 오셔서 손 꼭 잡아주세요!"라며 소감을 전했다.또 "그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 덧붙였다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '마리텔'에 출연한 이경규가 최종 시청률 1위로 우승을 차지했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 방송인 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 방송에서 이경규는 낚시를 콘텐츠로 방송에 나섰고 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 내걸었다.방송 내내 해박한 낚시 지식을 바탕으로 시청자들에게 낚시를 알려주던 이경규는 18마리의 붕어를 잡아 공약을 지키는 것에 실패했다.약속에 따라 입수를 준비한 이경규는 저수지에 뛰어들며 공약을 지켰다. 입수 후 최종 시청률 1위 소식을 듣자 이경규는 "약속 지켰다"며 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 윤도현과 푸드스타일리스트 제이킴이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.  10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에서 윤도현과 제이킴은 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연과 순위 대결을 한다.  '흰수염고래', '나는 나비', '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수이자 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 '헤드윅'의 무대에서 활약하고 있는 윤도현이 어떤 콘텐츠를 선보일지 관심이 쏠린다.  현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트이다. 또다흔 '쿡방'의 매력을 어필할 수 있을지 기대를 모은다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] ‘마이리틀텔레비전’의 ‘염소누나’ 유민주가 작별인사를 건넸지만 한동안 그녀의 염소 목소리는 기억에 남을 듯하다.유민주는 9일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘달콤한 인생’ 채널로 시청자들에게 달콤한 디저트를 간단하게 만들 수 있는 법을 소개했다.앞서 유민주는 귀여운 외모와 함께 염소 같은 목소리로 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 순위에 있어서는 하위권에 머물며 아쉬움을 남기기도 했지만 이날 방송에서는 전반전 3위라는 성적을 받아들고 뛸 듯이 기뻐하며 눈물까지 보여 눈길을 끌었다.전반전 3위에 감동이 가시지 않은 듯 유민주는 후반전에는 감정이 북바친 듯 또다시 글썽였다. 감정을 가다듬고 홈파티 디저트를 소개한 유민주는 장군작가와 케이크팝을 만들었다. 장군작가가 케이크팝을 실패하자 유민주는 “괜찮다. 디저트는 만들 때 재밌으면 되는 것이다”라고 격려하면서 장군작가를 응원했다.이어 유민주는 권도우FD와 함께 ‘꽁냥꽁냥’ 디저트 만들기를 이어갔다. 특히 유민주는 만드는 데 힘들어하는 권도우FD에게 “거의 다 된 것 같다. 힘내세요”라고 응원하고 어깨를 토닥이는 등 스킨십을 이어갔고, 권도우FD는 함박웃음과 함RP "으어어어“라고 괴성을 질러 웃음을 자아냈다.달콤한 디저트와 달달한 케미를 이어간 유민주는 평균 시청률 12.5%, 최고 시청자수 1만3007명을 기록하며 3위에 올랐다. 3위에 이름이 호명되자 유민주는 기뻐했고, 원을 그리는 세리머니를 하며 기쁨을 만끽했다. 
이후 유민주는 자신의 인스타그램을 통해 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라며 “진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요. 그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요”라는 소감을 남기면서 아쉬운 작별인사를 건넸다.그동안 하위권에 머무르면서도 미소를 잃지 않으며 시청자들과 소통하고, 시청자들의 놀림 속에서도 환한 미소를 보였던 유민주는 1위가 아닌 3위에도 기뻐하는 소녀의 모습을 보였다. 권도우FD와도 달달한 케미를 보여주며 안방극장에 설레임을 전달했던 ‘염소누나’ 유민주의 염소 목소리는 한동안 시청자들의 뇌리에 깊에 남아있을 것이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'마리텔' 이경규 입수/ 사진 = MBC '마리텔' 방송화면개그맨 이경규가 '마리텔'에서 또 우승을 차지했다. 이번에는 '눕방'이 아니라 낚시다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 후반전에서는 태양 이경규 김구라 김이나 유민주 등이 출연해 인터넷 생방송 1인 방송 대결을 벌였다. 이날 방송에서 이경규는 지난 주 방송된 전반전에 이어 계속해 한밤 중 저수지에서 붕어 낚시에 나섰다. 낚시라는 콘텐츠가 지루할 것이라는 생각은 오산이었다. 이경규는 낚시를 하는 도중 낚시에 대한 해박한 지식을 바탕으로 짧은 강의를 했다.또한 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 걸었다. 그는 붕어를 18마리 밖에 잡지 못해 공약을 지키는 것에 실패했고, 이에 약속대로 입수했다. 입수 후 최종 시청률 1위 소식을 들은 이경규는 "약속 지켰다"며 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말해 훈훈한 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
마리텔 이경규예능계 대부 이경규가 ‘마리텔’에서 저수지에 뛰어들며 공약을 지켰다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 방송인 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연해 대결을 펼쳤다.이날 이경규는 낚시 방송을 했다. 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 내걸었다.그는 방송 내내 자신이 알고 있는 낚시 지식을 시청자들에게 알려주며 붕어잡기에 나섰다. 그러나 이경규는 붕어를 18마리밖에 잡지 못했다.약속에 따라 입수를 준비한 이경규는 저수지에 뛰어들며 공약을 지켰다.입수 후 최종 시청률 1위 소식을 듣자 이경규는 “약속 지켰다. 아우 춥다. 얼음 덩어리다”라며 고무대야에 들어가 몸을 녹여 웃음을 자아냈다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 이경규마리텔 이경규'마리텔' 이경규가 입수 공약을 지켰다. '눕방'에 이은 '낚방'으로 2주 연속 1위도 따냈다.이경규는 지난 9일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 김구라, 파티셰 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양과 함께 방송에 나섰다.이날 방송에서 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 걸었다. 이경규는 초반 연달아 붕어를 낚아올리며 기세를 올렸지만, 결국 2마리 부족한 18마리에 그쳤다.이에 약속대로 이경규는 얼음장 같은 물에 입수했다. 이경규는 걱정하는 제작진에 "물이 그렇게 차갑지 않아. 들어가면 돼"라고 안심시켰다. 하지만 이경규는 입수 후 뛰쳐나와 "아우 춥다. 얼음 덩어리다"라고 말했다.이어 온수물에서 몸을 녹이던 이경규는 최종 1위 소식을 듣고 "고맙다 붕어들아"라며 샴페인을 터뜨리며 자축했다.이경규는 10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 마리텔 MLT-25에도 3회 연속 출연한다. 이날 방송에는 이경규를 비롯해 김구라, 디자이너 박승건- 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘눕방’(누워서 하는 방송)에 이어 ‘낚방’(낚시 방송)까지 성공했다. 방송인 이경규가 ‘제 8의 전성기’를 맞고 있다. 지난 9일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 낚시 방송을 진행한 방송인 이경규가 최종 우승을 차지하는 모습이 그려졌다. 반려견들과 누워서 방송을 진행해 화제를 모았던 지난 MLT-16(45, 46회차)방송에 이어 또 다시 1위의 영광을 안은 것. 이날 이경규는 앞서 “붕어 20마리를 잡이 못하면 입수하겠다”고 내건 공약 때문에 얼음장 같은 물속에 뛰어들어야 했다. 붕어를 18마리밖에 잡지 못한 것. 본인이 내건 공약으로 스스로 생고생을 자처한 셈이 됐다. 하지만 물 위로 올라오는 순간 이경규의 방송이 1등으로 호명됐고, 그의 고생이 빛을 발했다. 그는 제작진이 미리 준비해둔 온수 안에 들어가 기쁨을 만끽했다.예능계의 대부 이경규의 ‘마리텔’ 출연은 실로 놀라운 선택이었다. 인터넷 방송이라는 생소한 시스템, 그리고 메인 MC가 아닌 패널 출연. 방송 경력 40년의 베테랑 방송인으로 소위 ‘급이 다르다’고 생각할 수도 있었다. 게다가 성별과 나이대를 불문, ‘마리텔’에서 가장 중요한 실시간 소통에 어려움을 겪는 출연자들이 많았기에 이 또한 우려되는 부분이었다.
 

그러나 이경규는 과감한 선택을 했다. 그리고 도전은 성공했을 뿐만 아니라, ‘마리텔’의 새로운 방송 콘셉트를 개척하기까지 했다. 자신의 반려견들을 편하게 풀어놓은 채 “피곤하다”며 자연스레 눕는가 하면, 이런저런 설명을 하다가 붕어를 놓치자 “시끄러워서 잘 안 잡힌다”, “방송보다 붕어가 중요하다”고 발끈했다. 기존 방송의 틀을 깬 이런 콘셉트는 ‘마리텔’에 딱 맞아 떨어졌고, 많은 시청자들은 당당한 ‘눕방’과 황당한 ‘낚방’에 환호를 보냈다. 이렇게 뻔뻔하도록 당당한 방송이 성공한 것은 이경규이기에 가능했을지도 모른다. 이경규는 1981년 데뷔 이후 수많은 프로그램을 통해 최고의 인기를 누려봤고, 또 새롭게 쏟아져 나오는 방송들로 인해 주춤하며 쓴 맛을 보기도 했다. 40년간 연예계의 ‘업&다운’을 함께하며 방송 트렌드를 만들어 온 산 증인인 것. 때문에 방송계를 향한 각종 예언을 적중 시키며 ‘이스트라다무스’라는 별명을 얻기도 했다. 연예계의 흐름을 제대로 읽어내는 뛰어난 감각도 큰 몫을 했겠지만, 그가 방송에 있어서 확실한 ‘전문가’임을 입증하는 부분이다.앞서 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’ 예능 총회 특집에 출연했던 이경규는 “누워서 하는 방송을 만들겠다”, “메인MC 자리가 되지 못한면 패널로 활약하겠다”, “이제는 예능 역시 느림의 미학이 필요하다” 등의 발언을 전한 바 있다. 해당 발언들에 당시 촬영장은 초토화가 됐고, 시청자들 또한 ‘역시 갓경규’라며 큰 호응을 보냈다. 방송을 위한 우스갯소리인줄만 알았는데, 그는 이를 ‘마리텔’을 통해 실현했다. 그리고 이는 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 예능 대부로서의 위엄을 보여줬다.‘마리텔’의 다음 회차 또한 출연을 확정한 이경규. 이번 방송 역시 시청자들의 마음을 사로잡으며 정상의 자리를 확고히 할 수 있을지 기대가 모아진다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
마리텔 이경규 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 입수 공약을 지킨 후 우승 소식을 접하고 기뻐했다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 방송에서 이경규는 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다고 공약을 걸었었고, 방송 말미에 결국 입수 약속을 지키게 됐다.이경규는 입수한 후 올라와 “약속은 지켰다. 야~ 춥다. 얼음 덩어리다”라며 입수 소감을 전한 후 따뜻한 물에 몸을 담궜다.그러다 이경규는 ‘마리텔’ 최종 우승 소식을 접하게 됐고, 환호성을 지르고 자축하며 “1등이다. 고맙다 붕어들아”라고 외쳐 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마리텔’에서 기미작가가 이경규 붕어찜 맛을 평가했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 윤도현과 푸드스타일리스트 제이킴이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.MBC는 "'마이 리틀 텔레비전'의 10일 MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 함께 한다"고 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 윤도현은 '흰수염고래', '나는 나비', '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수로, 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 '헤드윅'의 무대에서 활약하고 있다. 과연 윤도현이 '마이 리틀 텔레비전'에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 
두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트이다. 이에 과연 제이킴이 유민주에 이어 '쿡방'의 매력으로 시청자 사로잡기에 나선다.얼마 전 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 큰 화제가 되었던 디자이너 박승건은 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다. 화끈한 매력과 화려한 패션 스타일링으로 시청자들을 사로잡았던 한혜연이 박승건과의 합동방송으로 시너지를 보여주겠다는 각오다.현재 이경규가 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 연속 우승하며 절대 강자로 떠오른 상황에서 새로운 출연자들의 활약에 기대가 모아지고 있다.김구라, 이경규, 한혜연, 박승건, 윤도현, 제이킴이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(10일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 MBC에서 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘마리텔’ 이경규가 ‘눕방’에 이은 ‘낚방’으로 2주 연속 1위를 따냈다.이경규는 지난 9일 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 김구라, 파티셰 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양과 함께 출연해 개인방송을 선보였다. 이날 방송에서 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 공약을 내걸었다. 이경규는 초반 쌍붕어(붕어 2마리)를 낚아올리는 등 선전했으나, 결국 제한 시간안에 20마리를 다잡지 못해 차가운 물에 입수했다.  
MBC‘마리텔’이경규는 걱정하는 제작진에게 “물이 그렇게 차갑지 않다”며 안심시켰지만 입수 후 뛰쳐나와 코와 볼이 빨개져 “아우 춥다. 얼음 덩어리”라고 말했다. 이후 온수를 받아놓은 고무대야에 들어가 와인과 함께 스파를 즐기며 “좋다~”를 연발해 웃음을 안겼다. 한동안 고무대야에 몸을 녹이던 그는 자신의 최종 1등 소식을 듣자 “고맙다 붕어들아~”라고 외치며 기뻐했다. 누리꾼들은 “마리텔 이경규, 역시 경규 옹…뭘 해도 웃김” “늘 색다른 것을 시도하는 그가 멋집니다” “감동과 웃음을 함께 주는 예능의 끝판왕. 마리텔 이경규를 보고 왜 ‘예능의 신’이라 불리는지 알겠다” “고무 다라 빵터짐” 등 다양한 반응을 보였다. 이경규는 10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 마리텔 MLT-25에도 3회 연속 출연을 예고해 기대를 모으고 있다. 이날 방송에는 이경규, 김구라, 디자이너 박승건- 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다. 한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 MBC에서 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자]
 

배우 강한나가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 짧은 등장임에도 존재감을 보였다.
지난 9일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 강한나는 헤어 아티스트 태양의 헤어 모델로 방송 말미 등장했다. 평소 태양과 친분이 있던 강한나는 태양의 헤어 모델로 특별 출연해 의리를 과시했다.
강한나는 염색을 받으면서도 채팅창을 통해 질문과 반응을 보며 누리꾼들과 소통했다. 공감대를 형성하며 생방송 분위기를 이끌어나갔다. 짧은 등장에도 강한나는 애교 넘치는 보조개 미소와 함께 사랑스러운 성격과 말투로 눈길을 끌었다. 방송 직후 강한나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 대중의 반응을 증명했다.
그 동안 강한나는 수많은 단편영화와 독립영화로 연기를 시작, 영화 ‘롤러코스터’, ‘친구2′ 등을 통해 눈도장을 찍었다. 첫 드라마 ‘미스코리아’에서 귀여운 악녀 임선주 역을 맡았다. 영화 ‘순수의 시대’에서는 복수를 꿈꾸는 기녀 가희 역을 맡아 첫 주연작 임에도 불구하고 신인답지 않은 과감한 연기력을 과시하며 충무로의 기대주로 관객들의 많은 사랑을 받았다. 최근 종영한 주말드라마 ‘엄마’에서는 강유라 역으로 등장했다.
현재 강한나는 사전제작 드라마 ‘보보경심 : 려’에서 똑 부러지는 성격과 정치적 재능을 타고나 자신의 손으로 황제를 만들고 가문을 지키는 고려의 공주 황보 연화 역으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘마리텔’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 남우정 기자] 눕방에 이어서 낚방으로 파격을 선사했던 방송인 이경규. 하지만 시청자들과의 약속은 지키며 왜 그가 오랜 시간 사랑을 받을 수 있었는지 스스로 입증했다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 개그맨 이경규, 파티시에 유민주, 야구 해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연한 가운데 후반전 방송이 전파를 탔다. 낚시 방송 후반전을 이어나간 이경규는 붕어 20마리 잡기에 계속해서 도전했다. 앞서 이경규는 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다는 공약을 내건 바 있다. 초반에 두 마리씩 붕어를 낚았었기 때문에 이경규의 자신감은 넘쳤다.  
 낚시를 낚으면서도 붕어찜으로 요리에 도전하기도 했다. 하지만 시간이 얼마 안남았다는 말에 이경규는 기미작가에게 요리를 맡기고 낚시에 열중했다. 이경규는 생각보다 붕어가 올라오지 않자 “붕어찜 하느라고 시간을 다 썼다”라고 특유의 투덜거림을 이어가는가 하면 붕어가 올라올 때마다 해맑은 미소를 지으며 기쁨을 숨기지 않았다. 특히 시간이 얼마 안남은 상황에서 붕어수가 올라가면서 예상치 못한 긴장감을 자아내기도 했다. 하지만 아쉽게도 이경규는 붕어 18마리로 방송을 종료했다. 아쉬움이 남았겠지만 이경규는 추운 날씨에 옷을 벗고 수영복으로 갈아입었다. 시청자들과의 약속을 지키기 위해서였다. 순위 발표를 하는 중간에 물속에 뛰어든 이경규는 추위에 울상을 짓고 정신을 못 차렸지만 제작진이 마련한 온수에 몸을 담그자마자 웃음을 지었다. 이어서 최종 1위라는 순위가 발표되자 그는 대야 안에서 삼페인을 터트리며 자축했다. 초반 이경규가 인터넷 중심으로 진행되는 ‘마리텔’에 출연했을 때 우려를 표하는 이들도 많았다. 댓글로 실시간 상황을 살펴야 하는 ‘마리텔’ 특성을 고려했을 때 50대인 이경규가 적응을 할 수 있을지 걱정이었지만 오히려 이경규는 시청자 반응에 신경쓰기 보단 자신만의 스타일로 방송을 진행해 나갔다. 아무도 생각하지 못한 누워 하는 방송을 시도했고 실내에서 이어졌던 ‘마리텔’ 녹화 장소도 야외인 낚시터로 옮겨왔다. 파격 시도를 이어왔지만 시청자들과의 약속을 바로 수행하는 모습은 인상적이었다. 30여년이 넘도록 방송활동을 해온 그의 저력이 드러나는 순간이었다. 이경규는 10일 진행될 ‘마리텔’ 인터넷 생방송에 또 다시 나선다. 김구라, 디자이너 박승건, 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연하는 가운데 이경규가 이번엔 어떤 콘텐츠를 들고 올지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
마리텔 이경규. 사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’‘마리텔’ 이경규가 “고맙다 붕어들아”라고 외치며 샴페인을 터뜨렸다.9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규와 함께 김구라, 작사가 김이나, 파티셰 유민주, 헤어아티스트 태양이 출연했다.지난 방송에서 ‘눕방’으로 1위를 거머쥐며 화제를 불러일으킨 이경규는 이날 ‘낚방’으로 또다시 1위를 차지했다.이날 이경규는 “붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다”는 공약을 내걸며 방송을 시작했다. 이경규는 방송 초반 “낚시 인생이 30년”을 강조하며 낚시바늘이 주둥이에 정확하게 걸린 붕어만 세겠다고 말하는 등 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이후 ‘쌍붕어’를 낚아 올리며 기세를 올렸지만 결국 8마리를 잡는데 그쳐 목표했던 20마리에는 못 미치는 결과를 받았다.이에 이경규는 약속대로 입수하겠다고 밝히고 걱정하는 제작진에 “물이 그렇게 차갑지 않다”며 호기로운 모습을 보였지만 이내 물에서 뛰쳐나와 “아우 춥다. 얼음 덩어리”라고 말해 웃음을 자아냈다.온수를 받아놓은 고무대야에서 몸을 녹이던 이경규는 1등 소식을 듣자 “고맙다 붕어들아”라고 외치며 자축했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔' 이경규가 '눕방'에 이어서 '낚방', 그리고 입수 공약으로 또 다시 우승을 차지했다.이경규는 지난 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 20마리를 잡지 못해 입수 약속을 지키기로 했다.이날 이경규는 아쉽게도 붕어 18마리를 잡는 것으로 방송을 종료했다. 이경규는 추운 날씨에도 옷을 벗고 수영복으로 갈아입은 뒤 "약속을 지키겠다"며 나섰다. 
이경규가 약속을 지키기 위해 입수했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이경규는 추위에 울상을 짓고 정신을 못 차렸지만, 제작진이 마련한 온수에 몸을 담그던 중 최종 1위 소식을 접하자 샴페인을 터트리며 자축했다. 사실 이경규의 '마리텔' 합류는 초반부터 우려의 목소리가 많았다. 50대인 이경규가 젊은 연령이 주로 시청하는 '마리텔'에 녹아들 수 있을지 걱정이 앞섰다.하지만 이경규는 아무도 생각하지 못한 '눕방'(누워서 하는 방송)을 시도했고 이후 '낚방'(낚시를 하는 방송)으로 파격 행보를 이어갔다.특히 이경규는 이날 방송에서 입수 공약을 실천하며 30여 년 동안 방송 활동으로 다져온 '예능 대디'의 저력을 마음껏 과시했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
`마리텔` 이경규'마리텔' 이경규에 대한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이경규가 낚시를 하는 모습이 전파를 탔다.지난 '마리텔'에서 이경규는 생방송 3시간 동안 붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다는 파격 공약을 내세워 시청자들의 관심을 집중시켰다. 연예계 자타공인 강태공이란 별명에 걸맞게 쉴 새 없이 붕어 낚시에 전념했지만, 생방송이 끝날 때까지 ‘최종’ 결과를 예측할 수가 없어 이를 지켜보는 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었다.이경규는 붕어잡기에 열중했지만 날씨는 추워지고 입질도 뜸해지자 점점 예민해졌고, 급기야 스태프들이 옆에서 소음을 내자 끝내 버럭 호통을 쳐 주변을 웃음바다로 만들었다.아쉽게도 이경규는 붕어 18마리로 방송을 종료했다. 이에 공약대로 이경규는 추운 날시에 옷을 벗고 수영복으로 갈아입었다. 그리고 물 속에 뛰어들어 웃음을 자아냈다.방송을 접한 네티즌들은 다양한 반응을 표했다. 이들은 "근데 이경규옹 진짜 목숨걸고 방송한거임"(comp****) "패널 유망주든 뭐든 이래서 베테랑은 무시못함"(moon***) "낚시방송이 재밌으면 천재지"(vkdn****) 등의 반응을 보였다.한편 '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=방송 캡처


'마리텔' 이경규가 선보인 혼신의 낚시 방송이 시청자들의 마음을 사로잡았다.
 
지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 붕어 낚시를 하는 이경규의 모습이 그려졌다.
 
이날 이경규는 붕어 20마리를 잡는 것에 실패하면 입수하겠다는 공약을 걸었다.
 
하지만 시간이 흘러도 미동조차 하지 않는 찌를 보며 불안한 기색을 보였다. 특히 낚시 바늘이 계속 물 속에 있는 나뭇가지에 걸려 결국 부러지는 참사가 벌어졌다.
 
그러나 이내 한 번에 두 마리의 붕어를 낚는 쌍붕을 두 번 연속 성공시키며 발군의 실력을 뽐냈다.
 
한편 이날 이경규는 붕어 20마리 잡기에 실패했고, 공약 실천을 위해 맨몸으로 입수해 시청자들의 마음을 움직였다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = 본사DB [헤럴드POP=임지연 기자] '마이 리틀 텔레비전' MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 '사랑 two' '나는 나비 '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 그는 최근 뮤지컬 '헤드윅' 무대에도 서고 있다. 윤도현이 어떤 콘텐츠로 대중과 만날지 관심이 쏠린다. 두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파. 또 디자이너 박승건이 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다.김구라, 이경규, 한혜연?박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
마리텔 유민주‘마리텔’에 출연해 화제를 모은 파티시에 유민주가 마지막 인사를 전했다.10일 파티시에 유민주는 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’의 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?”라는 글을 게재했다.유민주는 “청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라며 “제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했다. 그 동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요”라고 마했다.이어 그는 “앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요”라는 말로 글을 마무리했다.또한 유민주는 영상을 통해서도 “최대한 성심성의껏 시간을 마련할 테니까, 한남동에 맛있고 예쁜 곳 많습니다. 꽃주말 보내시고요, 연인분들과 손 꼭 잡고 오시고 혼자 오셔도 됩니다”라고 덧붙였다.한편 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트를 만들었다. 3번째 출연이었던 유민주는 이날 방송에서 처음으로 3위를 차지하며 기쁨의 눈물을 흘렸다.사진=유민주 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마리텔’ 유민주, 감동의 출연 소감 남겨…“여러분의 염소 누나가 기다릴게요”<마리텔>에 출연한 파티시에 유민주가 방송 출연 소감을 남겼다.10일 파티시에 유민주는 자신의 인스타그램에 “<마리텔>의 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?”라며 말문을 열었다. 
<마리텔> 유민주. 사진 유민주 인스타그램유민주는 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라고 말했다.이어 그는 “진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요! 그리운 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요”라고 출연 소감을 남겼다.한편 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 유민주가 봄맞이 홈파티 디저트를 만드는 모습이 그려졌다. 3번째 출연이었던 유민주는 이날 방송에서 처음으로 3위를 차지했다. #마리텔 #유민주 #델리민주<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔' 유민주가 SNS를 통해 마지막 인사를 전했다.유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 최종 3위를 차지한 후 자신의 인스타그램에 작별 인사를 담은 글과 영상을 올렸다.유민주는 "'마리텔' 달콤한 인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요?"라며 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나 봐요. 제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했어요. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요"라며 마음을 전했다. 
유민주가 '마리텔' 하차 소감을 밝혔다. ⓒ News1star / 유민주 인스타그램유민주는 이어 "앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매 순간 행복했어요. 앞으로 그리울 델리민주 가족분들, 여러분의 염소 누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러 오세요"라는 말로 글을 마무리했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
‘마리텔’ 유민주가 마지막 방송 소감을 전했다.10일 파티시에 유민주는 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’ 달콤한인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요?”라고 말문을 열었다.이어 “청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요. 제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했다. 그 동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요”라고 전했다.   
 유민주는 “앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요”라고 감사 인사를 밝혔다.한편 유민주는 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 최종 3위를 기록했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=유민주 인스타그램

   
 
 '마리텔' 유민주가 방송 소감을 밝혔다.10일 유민주는 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 글과 동여상을 공개했다.유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 "그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요"라고 감사 인사를 전했다.이어 "시간은 일요일 5시반이고 제가 꼭 매장에 나와서 두세시간 정도 같이 수다도 나누고 최대한 많이 인사드릴게요"라며 "진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요. 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 전했다.함께 공개된 영상에서 유민주는 "최대한 성심성의껏 시간을 마련할 테니까, 한남동에 맛있고 예쁜 곳 많습니다. 꽃주말 보내시고요, 연인분들과 손 꼭 잡고 오시고 혼자 오셔도 됩니다"라고 당부했다.한편 유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 최종 3위를 차지해 눈물을 흘렸다.멀티미디어부 multi@
(사진출처 = 유민주 인스타그램 캡쳐)'마리텔' 유민주가 SNS를 통해 팬들에게 마지막 인사를 전했다.유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 최종 3위를 차지한 후 자신의 인스타그램에 한 편의 영상과 글을 게시했다.유민주는 " '마리텔' 달콤한 인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요?"라며 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나 봐요. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요"라며 감사한 마음을 전했다.이에 네티즌들은 “재밌었어요 또 나와주세요”, “저는 마리텔 유민주 나오는 재미로 봤습니다”, “유민주는 볼수록 사람이 괜찮은 듯”, “항상 응원 하겠습니다 힘내세요”등의 격려가 깃든 응원을 보냈다한편 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트를 만들었다. 3번째 출연이었던 유민주는 이날 방송에서 처음으로 3위를 차지하며 기쁨의 눈물을 흘렸다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] '마리텔' 유민주가 마지막 방송 소감을 밝혔다.10일 유민주는 자신의 인스타그램을 통해 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 글과 함께 한 편의 영상을 게재했다.공개된 영상 속 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 "그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요"라고 감사 인사를 전했다.이어 "시간은 일요일 5시 반이고 제가 꼭 매장에 나와서 두세 시간 정도같이 수다도 나누고 최대한 많이 인사드릴게요"라며 "진심으로 매 순간 행복했어요. 놀러 오셔서 손 꼭 잡아주세요. 앞으로 그리울 델리 민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 감사 인사를 전했다.한편, 유민주는 지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 최종 3위를 기록했다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=유민주 인스타그램▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
''마리텔'' 유민주 출처:/유민주 인스타그램 캡처'마리텔' 유민주의 마지막 방송 소감이 화제다.10일 유민주는 자신의 SNS를 통해 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 글의 시작으로 한편의 영상이 게재됐다.이날 공개된 영상 속 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요"라고 감사 인사를 이어갔다.이어 유민주는 "시간은 일요일 5시 반이고 제가 꼭 매장에 나와서 두세 시간 정도같이 수다도 나누고 최대한 많이 인사드릴게요"라며 "진심으로 매 순간 행복했어요. 놀러 오셔서 손 꼭 잡아주세요. 앞으로 그리울 델리 민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요"라고 감사 인사를 마무리 지었다.한편, 유민주는 마지막 방송인 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 최종 3위를 기록해 놀라움을 안겼다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘마리텔‘ 유민주 인스타그램‘마리텔’ 유민주, “청승맞게 눈물을 왜그리…” 작별 인사'마리텔' 유민주가 팬들에게 마지막 인사를 보냈다.지난 9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')방송 이후 유민주는 자신의 인스타그램에 마지막 방송을 마친 소감을 남기고 팬들에게 작별을 전하는 영상과 글을 남겼다.유민주는 "마리텔 의 <달콤한인생> 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 말로 글을 시작하고 " 청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그마음이 넘쳤었나봐요"라고 마음을 전했다.이어 "그리운, 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나 가 기다릴께요"라고 적으며 소감을 남겼다.누리꾼들은 "'마리텔' 유민주! 델리민주님 사랑합니다♥" "감동 그자체…수고하셨습니다" "이번 '마리텔', 유민주님 마지막 방송이었군요 ㅜㅜ" "3등 축하해요 즐거웠어요" 등의 댓글을 남기며 유민주를 응원했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
마리텔 유민주파티시에 유민주가 ‘마리텔’에서 권도우 FD와 알콩달콩한 분위기를 보여 눈길을 끌었다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 파티시에 유민주를 비롯해 방송인 김구라, 이경규, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트를 만들었다. 유민주는 권도우FD와 2단 케이크를 만들며 오븐없이 밥솥을 이용해 케이크 시트를 만드는 법을 공개했다.유민주는 생크림을 만드는 도중 지쳐보이는 권도우 FD에게 “거의 다 된 것 같아요. 힘내세요”라고 말하며 그의 어깨를 두드렸다.이에 권도우 FD는 환하게 웃으며 마지막 괴력을 발산해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 3번째 출연이자 마지막 방송이었던 유민주는 처음으로 3위를 차지한 후 감동의 눈물을 흘렸다. 1위는 낚시 방송을 한 이경규가 차지했다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설리, 최자와 침대사진 공개 ‘SNS 해킹?’▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 유민주 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 유민주와의 케이크 만들기에 도우 FD가 만족감을 드러냈다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 유민주는 도우 FD의 도움을 받아 케이크 만들기에 도전한 가운데 두 사람 사이 묘한 기류가 형성됐다.이후 도우 FD는 “확실히 함께 만드니 정은 쌓이는 것 같다”고 만족감을 보여 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 전반전 3위에 눈물을 보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 유민주'마리텔' 유민주가 '음악중심'의 악마FD 권도우와 알콩달콩한 우결 느낌을 연출했다.9일 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에는 파티셰 유민주, 방송인 김구라, 이경규, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연했다.'마리텔'에 최근 3회 연속 출연한 유민주는 '달콤한인생'이란 콘셉트로 디저트 푸드 방송을 진행, '델리민주'라는 별명을 얻었다. 이날도 유민주는 봄맞이 홈파티 디저트를 선보였다.하지만 유민주가 만드는 디저트보다 관심을 모은 것은 '마리텔' 권도우FD와의 우결 방송이었다. 이날 유민주는 권도우FD와 함께 2단 케이크를 만들었다.유민주는 지쳐보이는 권도우FD에게 "거의 다 된 것 같아요. 힘내세요"라며 어깨를 두드렸고, 이에 권도우FD는 힘을 내며 괴력을 발산했다. 누리꾼들은 "권도우 돈내고 방송해라", "마리텔 켰더니 우결이 하고 있네" 등의 반응을 보였다.한편 이날 유민주는 '마리텔' 출연 이래 최고 순위인 3위에 올라 기뻐했다. 1위는 낚시 방송을 선보인 이경규가 차지했다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 마리텔 MLT-25에는 지난 2회 연속 우승을 차지한 방송인 이경규를 비롯해 김구라, 디자이너 박승건- 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] 세월이 지나도 지치지 않는 그의 도전정신 그리고 능숙함[오마이뉴스 글:이정희, 편집:곽우신]<마이 리틀 텔레비전>(아래 <마리텔>)에서 '갓경규'로 새로이 등극한 개그맨 이경규의 행보가 거침없다. 이경규는 지난 2일과 9일의 낚시 방송을 통해 다시 한 번 1위에 등극, 그의 방 채팅창에서 네티즌들이 붙여준 별명, '갓경규'의 위엄을 확인했다. 그는 지난 3월 19일과 26일 방송에서 애견 뿌꾸의 갓 태어난 여섯 마리 강아지를 분양하며 1위를 쟁취한 바 있다.3월 19일 프렌치 불독 강아지 여섯 마리와 함께 개인 방송을 시작했을 때, 이경규가 방송한다 하여 그의 개인 방에 들어가 본 인터넷 사용자들은 실소를 금치 못했다. 노안으로 채팅 창조차 제대로 보이지 않는 상황. 갓 태어난 강아지의 분홍빛 발바닥을 사랑스럽게 보는 것 외에 이렇다 할 장면을 연출하지 못했다. 이경규의 방은 방송 분량을 채우기 위해 야심 찬 준비를 하고 등장한 다른 출연자들에 비해 심심하기 이를 데 없었다. 명망에도 불구하고 <마리텔>에서 유독 무기력했던 이전 예능인들의 예를 들며, 다수의 누리꾼은 이경규의 몰락을 예견했다.눕방에 이어 낚방까지 성공 
▲  <마리텔>에서 처음 '눕방'을 선보인 그의 매력은 대체 무엇일까. ⓒ MBC하지만 이경규는 달랐다. 채팅장의 냉소에도 불구하고, 번잡한 <마리텔> 방송의 리듬을 거스르며 갓 태어난 강아지를 보는 것 그 자체가 '힐링'임을 강조했다. 그러면서 묘하게 채팅창 사용자들을 설득해 갔다. 가끔 지루할 만하면 강제 모유 수유를 하든가, 그도 안 되면 억지 '투견'을 해 보이며 채팅창의 지루함을 달랬다. 긴 촬영 시간 동안 자신이 먼저 지쳐서 누워 버리는 사태까지 초래하며, 일찍이 <무한도전>에서 예견했던 '눕방'까지 선보였다. 그리고 이경규는 모두의 예상을 뒤엎고 당당히 전·후반 모두 1위를 달성했다.그렇게 신개념 '눕방'이란 단어를 만들어 내며 1위가 된 이경규는 애견 분양에 이어 이번에는 '낚시'라는 또 한 번의 무모한 도전을 감행했다.이미 '낚시'를 주 내용으로 하는 케이블 방송들이 있는 것처럼, 낚시는 마니아를 확보한 취미 생활이다. 동시에 대중 전체가 즐기지는 않는 '한정된' 취미 생활이기도 하다. 낚시를 콘텐츠로 내세운 전문 프로그램을 보면, 다양한 기술을 필요로 하는 분야이기에 일반인들이 접근하기에 생소하다. 동시에 스포츠라기에는 애매할 정도로 정적인 분야이다. 낚시 프로그램 중에는 낚시 그 자체보다 여성 출연진과 경치 좋은 곳에 놀러 가 '먹방'을 하며 시간을 보내는 것이 프로그램이 있는 이유도 이 때문이다. 즉, 낚시 TV에서도 낚시만으로 승부를 보기가 힘들 정도로, 쉽게 인터넷 생방송에서 선보이기 어려운 아이템이다.그런데 강아지 분양에 이어 이경규는 다시 한 번, 지극히 정적인 아이템을 들고 <마리텔>을 찾았다. 이경규의 낚방은 일반적인 낚시 방송과는 달랐다. '세월을 낚는다'는 말이 있듯이 하루종일 기다린 끝에 손맛을 느끼는 낚시 방식 대신, 떡밥으로 붕어들을 모아 빈번하게 낚는 기술로 스펙터클한 낚방을 선보였다. 하지만 제아무리 신개념의 낚방이라 하더라도 아직은 추운 날씨, 밤, 촬영을 위해 조명이 잔뜩 켜진 열악한 조건이 발목을 잡았다. 이경규가 내세운 20마리 목표는 무리였고, 결국 이경규는 18마리의 성적으로 한밤중 저수지에 몸을 던졌다.이날 이경규의 낚방은 결국 목표를 채우지 못한 '입수'로 화제가 되었지만, 이경규의 입수는 방송이 마무리된 이후의 벌칙이었다. 즉 인터넷 생방송 중 분량이 아니었다. 오히려 주목해야 할 것은 '입수'를 매개로 고군분투하며 낚시를 이끌어온 과정이다. 방송 끝에 "이게 뭐라고 내가 나가지도 못하고 이러고 있다"는 누리꾼의 채팅처럼, 과연 이경규가 자신이 내세운 20마리의 공약을 달성할까 함께 노심초사한 그 자체가 '이경규 낚방'의 매력이었다.'갓경규'의 내공, 유연함과 끊임없는 도전 
▲  눕방에 이은 낚방까지, 그는 훌륭하게 성공으로 이끌었다. ⓒ MBC그간 <마리텔>에서 무기력했던 출연자들에게는 각자의 이유가 있다. 하지만 가장 큰 공통점은 '인터넷 채팅방'과 소통하며 방송하는 <마리텔>의 호흡을 따라가지 못하는 점이 컸다. 즉 실시간으로 올라오는 채팅창의 내용과 자신이 준비했던 내용을 적절하게 조화시켜 관심도를 끌어올려야 하는데, 그 부분에서 대부분 융통성 있게 대처하지 못한 경우가 대부분이었다.그런 면에서 이경규 방송이 거듭된 승리를 거둘 수 있었던 가장 큰 요인 역시 절묘한 채팅창과의 호흡이었다. 무언가 보여줄 것을 잔뜩 준비한 채 정해진 시간 안에 그걸 풀어놓기 위해 분주한 여타 출연자들과 달리, 이경규가 준비한 콘텐츠는 정적이었다. 강아지 분양이라 하지만 그저 여섯 마리의 강아지들이 꼬물거리거나 엄마 젖을 먹는 외에 이렇다 할 움직임이 없었다. 기껏해야 낚시찌가 흔들리거나 손바닥만한(혹은 그보다 훨씬 작은) 붕어가 잡혀 들어오는 게 다다. 박진감 없는 내용으로 이경규는 방송의 포문을 연다.하지만 무에서 유를 창조하듯, 이경규는 채팅창의 요구에 적절하게 응답하고 또한 채팅창의 반응에 '유연하게' 대처하며 방송을 흥미롭게 끌어간다. 심지어 채팅창에 올라온 딸 예림이의 동정까지도 여유롭게 받아친다. 승률이 높은 낚시에 잠수부 운운하는 채팅창의 농담을 그대로 이어받아 상황을 설정한다. 그 순발력은 사용자들이 이경규에게 '갓경규'란 찬사를 괜히 붙인 게 아님을 증명해 낸다. 방송을 보면 이경규는 분명 여느 아저씨와 다를 바가 없다. 묘하게 그의 '아저씨스러움'에 공감하면서도, 그것이 '개저씨스러움'의 거부감으로 연결되지 않도록 만드는 유연함이 있다.또한, 대부분 출연자가 채팅창의 유저들의 반응에 민감하게 반응하며 분위기가 오히려 흔들렸던 것과 달리, 이경규는 오히려 그들을 설득해 낸다. 방송 내용이 없다는 유저들의 불만에, 그저 갓 태어난 강아지를 보는 것 자체가 힐링이라며 반문하거나, 불평을 제기하는 유저에게 강아지 좋아하지 않으면 나가라고 대차게 대응한다. 방송의 중심을 놓지 않는다.낚방도 마찬가지다. 물고기가 잘 낚이면 낚이는 대로, 못 낚이면 못 낚는 대로 이렇게 저렇게 잔소리를 해대는 유저들의 불만을 능숙하게 받아친다. 오히려 실제 물풀을 제거해 주는 잠수부가 있다든가, 나이 든 사람들에게 저렴한 비용으로 할 수 있는 최고의 취미 생활이 낚시라고 선전하는 식이다. 특별한 취미 생활 애견과 낚시를 모두가 공감할 수 있는 그 무엇으로 설득해 낸다. 다양한 콘텐츠를 제치고 그저 낚시를 던지고 붕어를 낚는 그 평이한 과정에 주목할 수밖에 없도록 만드는 내공. 거기에 '갓경규'의 마력이 있다.<예림이네 만물 트럭>을 시작하며 개그맨 생활 내내 처음으로 열심히 해보겠다고 포부를 밝혔던 이경규. <몰래카메라> <양심 냉장고> 등 한국 예능 사의 신기원을 이끌어 갔던 그의 전설은 나이가 들어서도 변치 않았다. 그의 여전한 도전의 발길 역시 멈추지 않은 듯하다. <일요일 일요일 밤에> 이후 잠시 주춤했던 이경규의 도전은 그가 해보지 않았던 리얼 버라이어티 <남자의 자격>을 시작했다. 당시 트렌드가 되었던 '힐링'과 토크쇼의 콜라보레이션 <힐링 캠프>로 이어지며 제2의 전성기를 이끌었다. 이경규의 새로운 도전은 <힐링 캠프>에서 물러나는 것으로 마무리되는가 싶었다.하지만 올해 초 <무한도전> 예능 총회에서 메인이 아니라면 객원으로라도 남은 불꽃을 태우겠다는 그의 말처럼, 이제 또 다른 도전을 시도했다. <마리텔>처럼 첨단의 예능 콘텐츠에서 '갓경규'로 등극하며 여전한 이경규 월드의 건재를 확인시켜 줬다. <나를 돌아봐>나, 새로이 시작한 <능력자들>에서처럼 감초로서 새로운 영역을 개척해 나가고 있다. 그 바탕에는 딸과 함께, 딸이 부족하면 자신의 애견까지 동참시켜 프로그램을 만들어 가는 끊임없는 도전 의식과, 이를 뒷받침하는 열정이 있다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 이정희 시민기자의 개인블로그(http://5252-jh.tistory.com/)와 <미디어스>에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.
이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '섹션TV 연예통신' 
개그맨 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 첫 주 1위를 예상했다고 밝혔다. 
10일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 최근 '마리텔'에 출연해 2주 연속 1위를 차지한 이경규와 인터뷰를 방영했다. 
이경규는 이날 방송에서 "'마리텔' 1위를 예상했나"란 리포터 박슬기의 질문에 "첫 주는 저희 집 개들이 나오기 때문에 예상했다"라고 말했다. 
이경규는 '마리텔'에서 이른바 누워서 하는 '눕방' 및 낚시를 하며 방송하는 '낚방'을 통해 연속 1위에 오른 것과 관련해 "세번째 1위도 가능할 것 같나"란 물음에는, 처음에는 자신감을 보이면서도 이내 "뭘 해야 할 지 모르겠다"고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박세영 기자]'섹션'에 출연한 개그맨 이경규가 '마리텔' 눕방 1위와 관련된 솔직한 심정을 언급했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그맨 이경규의 유쾌한 인터뷰가 전파를 탔다. 
사진: 섹션 방송 캡처이날 리포터의 "눕방을 실천한 이유"에 대해 이경규는 "어떻게 하면 방송을 오래할 수 있을까. 서서히 눕기 시작. 얻어걸린 경향이 있다"라고 말했다.이어 "마리텔 1위 예상했냐"라는 물음에 이경규는 "첫주에는 1위를 예상했다. 애견들이 나오기 때문에. 여성들이 좋아한다. 이것은 내가 안나와도 1위. 이미 결정된 상황이었다"라고 덧붙였다.리포터는 "낚방도 1위를 했다. 남은 카드는"이라고 MBC '마이리틀텔레비전'의 다음 코너와 관련해 질문했고 이경규는 "많이 있다. 미치겠다. 뭘 해야 될 지 모르겠다. 그렇게 잘 될 줄 몰랐다"라고 너스레를 떨었다.한편 이날 10년 후 자신의 모습과 관련해 이경규는 "건강했으면 좋겠다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]유민주, 마리텔 3위…'수줍은 셀카'

MBC '마리텔'에 출연한 유민주 파티시에가 화제인 가운데 그녀의 셀카가 덩달아 눈길을 끌고 있다.

유민주의 SNS에는 그의 모습이 담긴 여러 사진이 게재돼 팬들의 시선을 사로 잡았다.

해당 사진들 속 유민주는 책으로 얼굴을 살짝 가린 포즈를 취하며 그녀만의 매력을 발산해 팬심을 설레게 만들었다.

한편 유민주는 9일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 최종 3위를 차지해 감격의 눈물을 흘리는 모습을 보였다.

(사진 출처 = 유민주 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김지현 기자] '마이 리틀 텔레비전' MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 '사랑 two' '나는 나비 '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 그는 최근 뮤지컬 '헤드윅' 무대에도 서고 있다. 윤도현이 어떤 콘텐츠로 대중과 만날지 관심이 쏠린다.또 푸드스타일리스트 제이킴도 출연한다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파. 또 디자이너 박승건이 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸민다.김구라, 이경규, 한혜연, 박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=정소영 기자] 이경규가 본격 '말방'에 도전한다.이경규는 10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 승마에 도전하며 일명 '말방'을 하겠다고 밝혔다.이날 이경규는 "오늘은 블록버스터다. 이 넓은 곳에서 제가 말을 타보겠다"라며 "전반전에는 타는 법을 배우고 나중에는 직접 말을 타보겠다"라고 계획을 전했다.이어 그는 채팅방을 읽던 중 "저는 도박 같은 건 하지 않는다"라며 재치 있게 말하는 모습으롱 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 푸드스타일리스트 제이킴이 캐릭터 도시락 만드는 방법을 전수하고 나섰다.제이킴은 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다.이날 제이킴이 선보인 건 바로 캐릭터 도시락. 일본의 유명 곰 캐릭터를 도시락으로 구현해냈다.유부에 밥을 채워 얼굴 모양을 만들고, 소시지 귀를, 치즈와 김을 이용해 눈코를 추가했다.제이킴은 “눈코만 제대로 해줘도 느낌이 달라진다”라며 팁을 전수했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 방송인 이경규가 독일에서 온 백마를 ‘마리텔’ 시청자들에게 소개했다.이경규는 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.눕방, 낚방 다음은 마방이다. 이날도 이경규는 스튜디오가 아닌 마방에서 개인방송을 진행했다.이경규가 만난 건 바로 독일에서 온 백마. 이경규는 “여러분, 이게 백마다”라며 감탄했다. 또 이경규는 “여자 분들이 백마 탄 왕자라고 하지 않나. 그 백마다”라며 너스레를 떨었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 이경규가 이번에는 '안녕, 말♡'로 3연속 1위를 노린다. 


10일 다음팟으로 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규가 '안녕, 말♡'이라는 콘텐츠로 다시 한 번 동물의 존엄성을 설파한다. 


이날 이경규는 지난 방송에 이어 이번에도 야외에서 방송을 진행했다. 이경규는 말들을 만지며 신기해했다. 그는 "내가 만지니 좋아한다"며 흐뭇해했다. 말들이 가만히 있으면 좋아하고 싫어하면 뒤로 물러선다는 것. 


이경규는 실시간으로 댓글도 확인했다. 그는 말들에게 이경규를 물으라고 하는 댓글들에 버럭해 웃음을 선사하기도 했다. 또 말의 다리를 만지며 "다리가 딴딴하다"고 흐뭇해했다. 이경규는 "인간과 동물이 하나되는 프로그램"이라며 "생명의 존엄성"이라고 거듭 강조했다. 


한편 이날 '마이 리틀 텔레비전' 생중계에는 김구라가 나서 '트루 바둑 스토리', 한혜연과 박승건은 '유행, 뭐 있어?'를, 윤도현은 '날아라 슈퍼보드', 제이킴의 '프리미엄 푸드 스타일링'이 진행된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=다음팟
[TV리포트 = 박지수 기자] 스타일리스트 한혜연이 봄 시즌 유행스타일을 소개하고 나섰다.한혜연은 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 한혜연이 선보인 건 루즈한 흰색 셔츠에 레이스와 밀짚모자를 매치한 로맨틱 데이트 룩이다.20살 미모의 모델이 한혜연 표 스타일링을 소화한 가운데 한혜연은 “결국 얼굴이 개성이라고 한다”라며 네티즌 의견을 읽는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’ 녹화에는 한혜연 외에도 이경규 김구라 윤도현 제이킴이 함께했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규과 말과 친해지기 위해 홍당무를 먹였다.  
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 콘텐츠로 ‘말방’을 시작했다.이 날 생방송에서 조련사는 이경규에게 “말을 언제 타실까요?”라고 물었고 이에 당황한 이경규는 “네? 곧 말을 타야죠”라고 얼버무려 웃음을 자아냈다.이후 이경규는 “말을 타기 전에 충분한 운동이 필요해요. 낙마하면 큰일난단 말이에요”라고 말했고 이어 이경규는 “오늘 채팅창에 참 안 좋은 댓글이 많아요. 사실 제가 아무렇지 않은 척 하지만 사실 굉장히 겁납니다”라고 불안한 모습을 보였다.말을 타기 위해 이동한 이경규는 “김구라한테 지고 있다고요? 그런거 신경 안써요”라고 버럭하는 모습을 보였다.말을 타기 전에 말과 친해져야 한다는 조련사에 말에 자신이 타기로 한 말방으로 이동한 이경규는 말에게 홍당무를 먹이며 친해지려고 노력했다.홍당무를 먹는 말을 쳐다본 이경규는 “와 소리가 장난이 아니에요. 완전 아그작 아그작 씹어 먹네요”라고 말했다.이어 조련사가 손가락이 물릴 수 있으니 조심하라는 말에 먹이를 주면서 무서워하는 모습이 그려져 웃음을 자아내기도 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 윤도현과 모르모트PD의 만남이 이색 시너지를 내며 네티즌들을 사로잡고 있다.10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에는 윤도현이 출연했다.이날 윤도현은 노래가 아닌 스케이트보드 기술을 전수하고 나섰다. 그 대상은 바로 모르모트PD.윤도현은 펌핑 기술을 선보이며 “요거까지만 해도 있어 보인다”라고 설명했다. 그러나 한 차례의 시범으로 이미 윤도현은 지친 모습.이에 네티즌들은 “노래나 해달라”고 성화했다. 결국 윤도현은 기타를 들고 자신의 히트곡을 노래하기 시작했다. 모르모트PD의 몸개그를 배경으로 가창력을 선보이는 윤도현의 모습이 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=박판석 기자] 개그맨 엄용수가 바둑을 가르치면서 마구잡이로 질문을 하는 김구라를 달래기 위해 칭찬을 했다. 10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서는 김구라의 '트루 바둑 스토리'가 방송 됐다. 이날 생방송에는 엄용수가 출연해서 바둑을 강의했다.이날 김구라는 바둑 문외한으로 출연해서 무리한 질문을 계속했다. 엄용수는 먼저 수를 두는 흑과 백의 대결에서 백이 6집 반을 덤으로 얻는 것에 대해 설명했다. 이에 김구라는 "왜 반집을 더 주냐"고 질문했다. 엄용수는 "천재적인 조영남도 저런 질문을 했다"며 "김구라도 비슷한 수준이다"라고 칭찬을 했다. 엄용수는 "바둑이라는 것은 집을 짓는 게임이기 때문에 먼저 두는 것이 유리하다"며 "그래서 백에게 덤을 준다. 반집은 비기는 것을 막기 위해서 주는 것이다"라고 답했다./ pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 김정민이 김구라의 아들 김동현의 반전 재능을 발견했다.10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 김구라는 엄용수를 초대해 바둑방송을 꾸몄다.바둑초보임에도 김동현은 김구라와 달리 빠른 이해력으로 남다른 학습효과를 보였다.엄용수는 김동현의 수에 감탄한 모습. 이에 김정민은 김구라를 향해 “동현이 바둑 시켜야겠다”라 너스레를 떨었다.김동현이 “나 아는 거다”라 겸손하게 말했다면 김구라는 “사람을 어르고 달래고 한다”라 웃으며 대꾸했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규과 말발을 청소해줬다. 
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 제목으로 ‘말방’을 열었다.이 날 생방송에서 이경규는 말을 타기에 앞서 말발굽에 낀 먼지와 흙들을 제거했다. 조련사의 시범을 보고 따라하던 이경규는 “내가 이걸 할 줄 몰랐네, 폼 잡고 말 탈줄 알았는데”라고 말하며 “근데 왜 이렇게 무거워요. 말 다리 하나가 엄청나게 무겁네요”라고 말했다.힘들어진 이경규가 “이렇게 하면 돼요?”라고 물었고, 조련사는 “아뇨 좀 더 해야해요”라고 답했다.다리를 움직이는 말을 보고 이경규는 “왜 그러는 거예요”라고 물었고, 조련사는 “이제 그만하라고, 빨리 하라고 그러는 거예요”라는 말에 이경규는 숨을 몰아쉬며 빠르게 먼지를 제거했다.이후 조련사는 “이제 기본적인 준비는 다 한 거예요. 안장 차기 전까지 좀 친해지라고 저는 나가 있겠습니다”라며 방에서 나갔다.말과 단 둘이 남게 된 이경규는 다음팟 참여자가 남긴 누우라는 글에 “누우라고요? 여기서 누우면 큰일나요” 라며 말의 털을 빗겨줬다. 말을 만지며 “아까 당근도 줬죠, 이따가 타자”라고 다정스럽게 말했다.한참이 지나도 선생님이 안 오자 “선생님 언제오시나? 뭘 더 친해져. 이제 그만해”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 디자이너 한혜연이 옆방에서 시끄럽게 하는 윤도현에게 항의 방문했다.  한혜연은 10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 윤도현의 방을 직접 찾아가서 조용히 해달라고 부탁했다.  이날 한혜연은 방송 시작부터 시끄러운 윤도현의 방때문에 고민했다. 윤도현은 모르모트PD에게 스케이트 보드를 가르치느라 시끄러운 소리를 냈다. 한혜연은 "옆방에서 소리가 많이 나서 찾아왔다"며 "소리가 많이 나면 어쩔 수 없는 거죠"라고 말했다. 이에 윤도현은 "죄송합니다. 철판이 소리가 많이 난다"라고 사과했다.이어 한혜연은 아이들을 보고 "재밌어?"라며 "조용히 놀아"라고 나즈막히 경고했다./pps2014@osen.co.kr [사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 이경규가 말발 청소에 도전했다.이경규는 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 출연했다.마방을 찾아 다양한 말과 만난 이경규가 빗질에 이어 말발 청소에 도전했다. 전용 브러시로 말발굽에 낀 흙과 먼지를 제거하는 것.말발을 들고 정성스레 굽을 청소해주던 이경규는 “대충 하면 안 되는 건가? 발 한 쪽이 엄청 무겁다”라며 고충을 토로했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 이경규 외에도 한혜연 윤도현 김구라 제이킴이 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 마리텔[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 신소원 기자] '마리텔' 이경규가 말과 함께 하는 방송에서도 1위를 차지했다.10일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-25에서는 김구라, 한혜연·박승건, 이경규, 윤도현, 제이킴의 방송이 그려졌다.이날 이경규는 반려견들과의 '눕방'(누워서하는 방송), '낚방'(낚시 방송)에 이어 말과 함께 하는 '안녕 말' 방송을 시작했다.그는 말과 교류를 했고 "오늘도 누워라"라는 네티즌들의 말에 "누울 수 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 '마리텔' 전반전은 새롭게 합류한 윤도현이 3위, 김구라가 2위, 그리고 1위에는 '말방' 이경규에게 돌아갔다.[사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
마리텔 이경규[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '마리텔' 이경규가 1시간여의 고생 끝에 마침내 말 위에 올라탔다.이경규는 10일 마장을 찾아 '안녕, 말'이라는 주제로 말 방송을 진행했다.이경규는 말을 타기에 앞서 자신이 탈 말 '하이드로'와 친해지는 과정을 겪었다. 이경규는 한시간 이상을 들여 말의 몸을 씻어주고, 구석구석 털어내고, 긁어주고, 편자까지 파주는 등 많은 노력을 기울였다.마침내 전반전 종료 10분여전 이경규는 말에 올라탔다. 이경규는 차근차근 평보로 걸으며 말에 탄 기쁨을 만끽했다.이 와중에 MLT-25 전반전 순위가 발표됐다. 이경규는 개와 함께한 '눕방', 붕어 낚시에 나섰던 '낚시 방송'으로 2주 연속 1위를 차지한 데 이어 이날 말 방송으로도 1위를 차지했다.이경규는 "개에 붕어에 말이야, 이게 뭐야"라며 웃은 뒤 "이젠 소를 타야겠다. 워낭소리야"라며 만족스럽게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 푸드 스타일리스트 제이킴이 주먹밥으로 이모티콘 만들기에 나섰다.  10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서는 제이킴이 '프리미엄 푸드 스타일링'을 주제로 생방송을 열었다. 이날 생방송에서 제이킴은 채팅창과 소통을 하며 카카오톡 이모티콘을 만들겠다고 했다. 이에 그는 주먹밥에 색을 넣어서 이모티콘 모양을 만들고 김과 치즈를 이용해서 눈을 만들어 넣기 시작했다. 제이킴은 전반전 순위 발표에 흔들리는 모습을 보였으나 꿋꿋하게 소통하며 주먹밥을 완성해 나갔다./ pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규과 말에 올라탔다.  
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 제목의 ‘말방’이 시작됐다.이 날 생방송에서 이경규는 조련사의 “빨리 말에 타실게요”라는 말에 털썩 주저앉으며 “제가 다리에 힘이 다 빠졌어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 장비를 입기 시작한 이경규는 “(전반전) 시간 얼마나 남았어요? 15분 남았어요”라며 눈을 질끈 감았다. 헬멧까지 쓴 이경규는 “장비 빨리 주세요, 빨리 안 하면 저 시간 끈다고 욕 먹어요”라고 말했다.말 타기에 앞선 이경규는 “두렵지 않습니다. 그렇지만 무섭습니다”라고 앞뒤가 다른 말을 해 좌중을 폭소케했다. 드디어 말에 올라탄 이경규는 “인생은 한 번입니다. 이거 굉장히 높습니다. 고층빌딩 올라온 기분입니다”라고 떨리는 목소리로 말했다. 걷기 시작한 말 위에서 이경규는 “오오오 간다 간다, 이경규가 간다”라고 긴장된 얼굴로 이야기했다. 또한 이경규는 “어때요? 멋있습니까? 사실은 높아서 조금 무섭습니다”라고 솔직히 고백하기도 했다.한편 전반전 종료 10분 전에 공개된 순위에서 이경규는 1위에 올랐다. 이경규는 "말 탄지 2분만에 1위야"라고 말하며 기쁜 얼굴을 숨기지 못했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 이경규가 이번에는 '말'로 전반전 1위에 등극했다. '킹경규' 다웠다. 


10일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 25기 생중계가 다음TV팟을 통해 이뤄졌다. 


이날 전반전 종료 10분을 앞두고 순위가 발표됐다. 2위는 김구라의 '트루 바둑 스토리'가 차지했다. 1위는 이경규의 '안녕, 말'이었다. 


이경규는 1위 소식을 듣고 웃음을 터뜨렸다. 이경규는 "다음주는 소를 타야겠다"고 너스레를 떨었다. 첫 방송에서 개, 두 번째 방송에서 낚시에 이어 세 번째 방송에서 말을 통해 또 누리꾼들의 선택을 받은 것. 


그는 "말 딱 2분 타고 이겼다. 말 소개해주고 말 때밀어주고, 당근 먹이주고 생명의 존엄성을 보여줬다"고 자평해 웃음을 자아냈다. 


한편 이날 방송에는 이경규와 김구라 외에도 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건 등이 출연했으며 본 방송은 오는 16일 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=다음TV팟
[스포츠서울] 이경규가 말타기에 대한 고충을 털어놨다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전' 생중계에서 이경규는 말타기에 도전했다.이날 방송에서 이경규는 트레이너의 지시에 따라 말타기를 배웠다. 하지만 이경규는 연습하는 내내 힘든 기색을 보였다.이경규는 "전문 용어지만, 낭심이 너무 아픕니다"라고 고백해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] '마리텔' 이경규가 3연속 1위에 나섰다. 지난 '눕방', '낚방'에 이어 이번엔 '말방'이었다. 말 타는 법부터 본격적으로 달리는 모습까지 신개념 승마 방송에 시청자들의 관심이 향했다.이경규는 10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 오랜 꿈이었다는 승마에 도전했다. 이날 비장한 각오로 방송을 시작한 이경규는 "오늘은 블록버스터다. 이 넓은 곳에서 제가 말을 타보겠다"라고 밝히며 교관과 함께 승마에 대한 모든 것을 배우는 시간을 가졌다. 또한 '눕방'을 그리워 하는 팬들을 위해서 멘트 중간 바닥에 눕는 여유까지 발휘한 이경규는 확실히 지난 방송보다 훨씬 더 완벽하게 '마리텔'에 적응한 모습이었다.이어 본격적인 승마에 도전하기 앞서 사육장에 들른 이경규는 말들과 친해지는 시간을 가졌다. 겁먹었던 초반과 달리, 점차 말을 쓰다듬고 직접 먹이를 주고 털을 빗겨주는 등 노력을 멈추지 않았다.특히 사육장에 카메라를 비롯해 많은 스태프들이 들어오자 불편해하는 말의 모습을 보고 "저리 가 있어라. 말이 불편해하지 않냐. 나한테도 영향을 준다"라며 남다른 배려심을 발휘해 눈길을 끌었다.전반전 종료까지 15분을 앞둔 상황에서는 드디어 직접 말에 올라탔다. 만반의 준비를 마친 이경규는 잔뜩 긴장한 기색으로 말에 올라탔다. 특히 말 위에서 전반전에서 1위했다는 소식을 들은 그는 좀 더 속도를 내서 달리는 모습으로 짜릿함을 선사했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 말방도 통했다. 이경규가 3연타석 홈런에 성공했다.이경규는 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다.이날 ‘마리텔’에는 이경규 외에도 김구라 한혜연 윤도현 제이킴이 개인방송을 선보였다.전반전 종료를 앞두고 중간순위가 공개된 가운데 이경규가 또 1위를 차지했다. 애견과 함께한 펫방, 낚시터에서 진행한 낚방 이후 3연타.말 위에서 소식을 접한 이경규는 호탕한 웃음을 터뜨리며 기뻐했다.한편 이날 이경규는 마방을 찾아 말 케어법과, 승마에 대해 배웠다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 푸드스타일리스트 제이킴이 광고 속 음식 연출의 비밀을 공개했다.제이킴은 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 제이킴은 광고 속 거품연출의 비법을 소개했다. 맥주 혹은 카푸치노 연출에 사용되는 팁.비법은 바로 달걀머랭이었다. 풍성한 달걀거품을 컵에 올리고 그 위에 시나몬 가루 등을 얹어 먹음직스러운 카푸치노를 연출한 것.제이킴은 “모델이 먹는 경우엔 다른 방법을 쓰지만 일반적으로 이렇게 한다”라 설명했다.맥주 광고의 경우 사이다에 간장을 섞어 맥주 색을 낸다는 사실이 밝혀지며 놀라움을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 말을 타고 나서 기진맥진했다. 
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 제목으로 ‘말방’을 했다.이 날 이경규는 말을 타고 “인류 역사상 가장 큰 도움을 준 동물은 말이에요”라고 말했다. 다음팟 시청자의 기미 작가 안 태우냐는 질문에 “기미 작가 안 태워요”라고 단호하게 답했다.속도를 높이기 전에 몸풀기 운동을 끝낸 이경규는 속도를 높이며 말을 몰았다. 이경규는 “너무 힘들어요, 채팅창에 글 올리지 마세요. 지금 내 정신이 아니에요”라며 숨을 헐떡였다.좀처럼 속도를 내지 못하는 이경규를 보고 교관은 “조금 더 예민한 말로 바꾸셔야 겠어요”라고 말했고, 이경규는 “다른 말로 바꿔요”라고 말했다. 이어 이경규는 말에서 내리며 “(후반전) 시간 얼마나 남았어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.말에서 내려온 이경규는 의자에 앉아 거친 숨을 내쉬었다. 이경규는 “아 힘들다”라며 말 이름이 뭐냐는 다음팟 청취자들의 물음에 “하이로데? 하이도르? 하이드로?”라며 본인의 말이름을 제대로 말하지 못해 좌중을 폭소케했다.이어 이경규는 “전립서는 터진 것 같은데”라고 말하며 하체를 만지며 “힘들어. 큰일났네”라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 스타일리스트 한혜연과 박승건이 드라마 속 협찬의상에 얽힌 비화를 공개했다.10일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 한혜연과 박승건이 출연했다.막간을 이용해 박승건은 절친한 스타 공효진과 이동휘의 스타일을 살피는 시간을 마련했다. 등 뒤로 셀러브티리가 새겨진 항공점퍼에 대해 박승건은 “이동휘가 이 스타일을 좋아했는데 유명해진 뒤로는 셀러브리티 문자가 신경 쓰인다고 한다”라고 말했다.이어 공효진이 드라마 ‘괜찮아 사랑이야’에서 선보인 블라우스와 니트도 공개됐다. 한혜연은 “협찬 회수한 것. 옷을 많이 만들진 않는다. 빌려주고 바로 갖고 온다”라며 협찬비화를 전했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처
개그맨 이경규가 '눕방', '낚시방'에 이어 '말방'으로 전반전 1위에 올랐다.
10일 오후 다음 팟TV를 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-25에서는 이경규가 '말'을 주제로 개인 방송을 진행했다.
이날 방송에서 이경규는 승마에 도전했다. 이경규는 먹이를 주고 말발 청소를 하는 등 말과 친해진 뒤 본격적으로 승마에 도전해 눈길을 끌었다.
그 결과 이경규는 '눕방'(누워서 하는 방송)과 낚시 방송에 이어 전반전 1위를 차지했다. 이에 이경규가 후반전에서도 1위를 유지할 수 있을지 주목된다.
한편 이날 김구라는 '트루 바둑 스토리', 한혜연과 박승건은 '유행, 뭐 있어?', 윤도현은 '날아라 슈퍼보드', 제이킴은 '프리미엄 푸드 스타일링'으로 개인 방송을 펼쳤다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 완벽하게 말을 탔다. 
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 제목으로 ‘말방’을 했다.말을 타던 이경규는 힘겨운 얼굴로 “(후반전) 30분 남았다고? 이제 말을 하자, 아니 내려서 토크쇼 하자고”라고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.이후 말을 바꾸기 위해 말에서 내려온 이경규는 “이 말 빨라, 빠르다. 그래 수고했어”라며 말을 쓰다듬었다. 이어 이경규는 “하이로드(?) 불러와, 하이로드는 안 뛰어”라며 이 전에 탔던 말 하이드로를 불렀다.이경규는 “아까 말 소개해주고 당근 먹을 때가 좋았는데”라며 자리에 앉아 숨을 헐떡였다. 이어 스태프가 전달해준 각설탕을 보며 “이거 먹이고 천천히 가자고 하자, 하이스피드 돌리면 돼”라고 말해 좌중을 폭소케했다.새로운 말에 탄 이경규는 훨씬 편한 자세로 말을 탔다. 교관은 “와 잘한다, 훨씬 잘한다”라고 엄청난 칭찬을 했다. 이어 스텝과 교관들은 박수를 치며 격려했다.교관은 이경규에게 “아까 일부러 못하는 척 하셨어요? 지금 선수같이 잘했어요”라며 극찬했지만 이경규는 “몇 분 남았어?”라며 괴로운 표정으로 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] “전반전 1위는 킹경규.”세 번의 출연, 세 번의 우승. 서유리의 이 멘트도 어느새 익숙해졌다. 이경규 표 ‘힐링방송’에 대한 이견은 없으리라.10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서도 킹경규는 건재했다.이날 방송에는 이경규 외에도 김구라 한혜연 박승건 윤도현 제이킴이 개성 넘치는 콘텐츠로 개인방송을 진행했다.김구라가 엄용수를 게스트로 김정민, 김동현과 함께 바둑방송을 꾸몄다면 스타일리스트 한혜연과 박승건은 2016년 유행경향과 스타들의 패션에 얽힌 비화 등을 공개했다.윤도현은 록이 아닌 스케이트보드를 주제로 이색방송을 완성했다. 보드를 타는 방법과 노하우를 모르모트PD에게 전수, 무대에서와는 다른 매력을 뽐낸 것. 지쳐가는 그를 보며 네티즌들은 ‘본격 노화 방송’으로 명명하기도 했다.푸드스타일리스트 제이킴은 다양한 음식 연출법을 전수했다. 아기자기한 캐릭터 도시락을 시작으로 광고 속 음식의 비밀 등을 공개하며 유용한 정보를 제공했다.이경규는 펫방 낚방에 이어 ‘말방’에 도전했다. 첫 출연에서 애견과 함께하는 ‘눕방’으로 센세이션을 일으키고 힐링 낚시로 시청자들의 마음을 낚았던 이경규가 이번에도 신개념 예능을 완성했다.전반전, 마방을 찾아 말 케어 법을 익힌 이경규는 후반부에 이르러 직접 말에 올랐다. 평온했던 지난 방송과 달리 고생스런 행보. 그 의외성이 네티즌을 사로잡으며 이경규의 ‘안녕, 말’은 전반전 1위를 차지, 우승의 기대감을 높였다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=박근희 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 말방으로 전반전 1위에 등극했다. 
사진: 다음팟10일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서 이경규가 ‘안녕, 말♡’이라는 제목으로 ‘말방'을 열었다.이 날 방송에서 이경규는 말을 타기에 앞서 말과 친해지기 위해 말을 빗겨주고 홍당무를 먹였다. 말을 빗겨주던 중 말의 기침소리에 깜짝 놀란 이경규는 뒤로 자빠질듯 넘어져 좌중을 폭소케 했다.이후 말을 타게 된 이경규는 말 위에서 “간다 간다, 높아서 무섭습니다”라며 흥분한 목소리로 외쳤다. 이경규가 말을 타고 얼마 안 있고 전반전 결과가 발표됐고, 전반전 1위에 이경규가 올랐다. 이에 이경규는 “말 2분 타고 1등했어”라며 행복한 얼굴을 숨기지 못했다. 이어진 후반전에서 속도를 높여 말을 타던 이경규는 “너무 힘들어요, 지금 내 정신이 아니에요”라며 지친 기색이 역력한 얼굴로 숨을 몰아쉬었다.이어 두 번이나 말을 바꿔탄 이경규는 바닥에 앉아 숨을 헐떡거리며 “너무 힘들다”라며 “전립선이 터진 것 같은데”라고 말하기도 해 웃음을 자아냈다.마지막으로 탄 말에서 이경규는 빠른 속도와 안정적인 말타기를 선보여 교관을 놀라게 하기도 했다. 교관은 이경규에게 “선수같이 잘하셨어요”라며 극찬을 했다.한편 이날 방송에는 이경규 외에도 김구라 YB의 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건 등이 방송을 했다. 본 방송은 오는 16일 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '글래머러스 펭귄' 대표인 유민주가 '마리텔' 하차 후 근황을 전했다.유민주는 10일 자신의 인스타그램에 "미세 먼지가 너무 심하지요? 혹시 오늘 먼 길 '펭귄'으로 오신다면 꼭 마스크 착용하세요"라는 글을 올렸다.그는 자신이 자주 방문하는 갤러리의 사진을 함께 올리며 "만약 여유가 되신다면 방문해보세요"라고 추천하기도 했다. 
유민주 '마리텔' 하차 후 근황을 전했다. ⓒ News1star / 유민주 인스타그램한편 유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 최종 3위를 차지한 후 자신의 인스타그램에 작별 인사를 담은 글과 영상을 올려 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 유민주가 방송에 출연한 소감을 전했다.유민주는 10일 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 글과 함께 직접 촬영한 동영상으로 못다한 감사 인사를 전했다.영상에서 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 "제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에번쩍 서에번쩍 했다. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요"라고 마음을 전했다.이어 "앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리워질 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요"라고 함께해준 이들에 대한 고마움을 드러냈다.또한 "최대한 성심성의껏 시간을 마련할 테니까, 한남동에 맛있고 예쁜 곳 많습니다. 꽃주말 보내시고, 연인분들과 손 꼭 잡고 오시고 혼자 오셔도 됩니다"라고 덧붙였다.제빵사 유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 봄맞이 홈파티 디저트 레시피를 소개했고, 3번째 출연만에 처음으로 3위를 차지하자 진심으로 기뻐해 눈길을 끌었다. 사진출처=유민주 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[M+프리즘] ‘마리텔’ 유민주, 순수매력 염소언니 ‘다음에 또 만나요’파티시에 유민주가 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 마지막 출연 소감을 전했다. ‘마리텔’을 통해 순수한 웃음을 전해주었던 유민주는 아쉬움을 남긴 채 다른 자리에서의 만남을 기약했다.유민주가 마지막으로 출연한 ‘마리텔’의 방송이 끝난 다음날인 10일, 유민주는 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’ 달콤한인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요?”라는 글과 함께 짧막한 영상을 올렸다.  
 앞서 유민주는 ‘마리텔’에서 최종 3위를 기록한 바 있다. 이날 방송을 마지막으로 유민주는 ‘마리텔’을 떠나게 된다. 마지막이 아쉬웠던 듯 유민주는 높은 순위에 대한 행복함과 아쉬움의 눈물을 보였다.이날의 방송을 시청한 듯 유민주는 “청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요. 제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했다. 그 동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요”라고 감격의 마음을 전했다.‘마리텔’에서 ‘델리민주’로 출연한 유민주는 누리꾼들의 신조어와 다양한 말들을 쉽게 알아듣지 못하는 순수한 모습으로 많은 누리꾼들의 사랑을 받았다. 신조어는 모르지만 최선을 다해 소통하는 모습과 염소처럼 떨리는 목소리와 행동으로 긴장된 모습을 감추지 못하는 솔직함은 따뜻한 미소를 자아내기 충분했다.자신의 콘텐츠에도 충실했다. 누리꾼들과 소통하는 척, 자신이 미리 준비해 온 준비물을 꺼내놓는 모습도 사랑스러웠던 유민주는 이후 제작진인 FD와 핑크빛 러브라인까지 그리면서 웃음을 자아냈다.‘델리민주’ 유민주의 모습은 더 이상 ‘마리텔’에서 보기 힘들다. 하지만 유민주와의 만남은 이대로 끝이 아니다. 유민주는 영상을 통해 “앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리울 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요”라고 마지막 인사와 함께 끝나지 않는 인연을 약속했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마리텔 ’ 유민주, 과거 신동엽·성시경 사이에서 촬영 인증샷<마리텔> 유민주가 화제인 가운데, 그가 과거 <오늘 뭐 먹지>에 출연할 당시의 모습이 눈길을 끈다.유민주는 과거 자신의 인스타그램에 O‘live 예능 프로그램 <신동엽, 성시경은 오늘 뭐 먹지?>(이하 오늘 뭐 먹지) 출연 소감을 남겼다.  
<오늘 뭐 먹지> 성시경, 유민주, 신동엽. 사진 유민주 인스타그램당시 유민주는 “애정하는 올리브TV인만큼 의미있는 옷을 입고 출연하고싶어서 좋아하는 희재언니의 #업타운걸 어여쁜 드레스를 입고 촬영했어요… #성시경 님 #신동엽 님 감사합니다” 라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 유민주가 신동엽, 성시경과 함께 다정하게 앉아 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 유민주는 하얀 원피스를 입은 채 사랑스러운 분위기를 뽐내고 있다.한편 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서는 유민주가 봄맞이 홈파티 디저트를 만드는 모습이 그려졌다. 유민주는 이날 <마리텔>에 출연한 이후 처음으로 3위를 차지해 화제를 모았다. #마리텔 #유민주 #성시경 #신동엽<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔' 유민주가 SNS를 통해 마지막 인사를 전한 가운데 그에 대한 관심이 높아지고 있다.유민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 최종 3위를 차지한 후 자신의 인스타그램에 작별 인사를 영상을 게시했다. 유민주는 "'마리텔' 달콤한 인생 마지막 방송, 모두 즐겁게 보셨나요? 청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나 봐요"라고 말문을 열었다.  
유민주가 '마리텔'에서 하차했다. ⓒ News1star / 유민주 인스타그램그는 이어 "제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했어요. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무 감사하고 또 죄송했어요"라고 마음을 전했다.유민주는 과거 올리브 채널 '신동엽, 성시경은 오늘 뭐 먹지?'에 출연해 미모의 파티시에로 얼굴을 알렸다. 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 공부한 그는 현재 서울 이태원이 위치한 수제 케이크 전문점 '글래머러스 펭귄' 대표로 활동 중이다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[enews24 조해진 기자] '마리텔' 이경규가 '말방'으로 끊임없는 1위 행진을 이어갔다. 10일 오후 온라인에서 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김구라, 한혜연·박승건, 이경규, 윤도현, 제이킴이 출연해 각자의 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 이경규는 반려견들과 함께한 누워서 하는 방송 '눕방'과 낚시 방송인 '낚방'에 이어 말과 함께 하는 말방 콘텐츠로 '안녕 말' 방송을 시작했다.그는 말과 교류를 하며 방송을 이어갔다. 네티즌들은 "오늘도 누워라"라고 눕방을 보여달라 주장했고, 이에 "누울 수 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이경규는 '눕방' '낚방'에 이어 이날 '말방'으로도 '마리텔' 전반전 1위를 차지해 '경규옹'의 콘텐츠 파워를 입증했다. 이경규에 이어 '마리텔' 전반전 시청률 2위는 김구라, 3위는 윤도현이 차지했다. 사진=MBC '마리텔' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] 윤도현이 본격 노화 방송을 진행하고 나섰다. 무슨 사연일까.윤도현은 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 윤도현은 아이들에게 스케이트보드 노하우를 전수하고 나섰다. 일정 이상의 체력이 요구되는 미션. 윤도현은 “잡아줄 때도 힘이 많이 필요하다”라며 지친 얼굴로 설명했다.이에 한 네티즌이 ‘카메라 앞에 설 때마다 1년씩 늙음’이라 짓궂게 말하자 윤도현은 “나 지금 비주얼과 늙는 거 신경 쓸 겨를이 없다. 그건 중요한 게 아니다. 이 방송을 재밌게 하는 게 중요하다. 늙어서 재미가 있다면 늙겠다”라 말했다.그러면서도 윤도현은 자신의 개인방송을 ‘본격 노화 방송’이라 칭하는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘마리텔’의 제빵사 유민주가 화제인 가운데 유민주가 마지막 방송 소감을 공개했다.유민주는 지난 10일 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’의 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?”라는 글과 함께 동영상을 공개했다.공개된 영상 속에서 유민주는 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나 봐요”라며 “제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에 번쩍 서에 번쩍했다. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요.”라고 감사 인사를 전했다.이 영상을 본 누리꾼들은 “‘마리텔’ 유민주, 아쉬워요” “유민주, 너무 예쁘다” “유민주가 출연한 ‘마리텔’ 재밌었는데” 등의 반응을 보였다.사진 = 유민주 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 유민주 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 유민주가 장군작가를 놀리는 말이 자신을 향한 것인지 알고 기가 죽었다.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 대결에 나섰다.이날 유민주는 장군작가와 함께 케이크팝 만들기에 나선 가운데 네티즌들은 장군작가에게 가분수라고 놀렸다.하지만 유민주는 이를 자신에게 했다고 오해, “가분수래요”라고 우울해했다. 그러자 장군작가는 “저에게 한 말이다”며 위로해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 도우 FD와 핑크빛 기류를 형성했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=다음팟 마리텔 중계화면 캡처

'마리텔' 이경규가 '말방'으로 전반전 1위를 차지했다.지난 10일 다음 팟에서 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 한혜연·박승건, 이경규, 윤도현, 제이킴이 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 이경규는 말을 주제로 방송을 진행했고, 전반전 방송 종료를 앞두고 공개된 순위에서 1위를 차지했다.이에 이경규는 "개, 붕어에 이어 말로 1등을 하게 됐다"며 "다음 주는 진짜 소(牛) 타야겠다. '워낭소리'다. 조금 이따가 멋지게 달리겠다"고 기쁜 마음을 드러냈다.이어 "(말을)2분 타고 1위 했다. 거의 타지도 않았다. 말 소개하고 때밀고 당근줬다. 생명의 존엄성을 보여줬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 진행된 '마리텔' MLT-25 본방송은 오는 16일 방송되는 MBC '마리텔'에서 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
사진 = 유민주 인스타그램 
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 마리텔' 유민주가 방송에 출연한 소감을 전해 눈길을 끈다.유민주는 10일 자신의 인스타그램에 "'마리텔'의 '달콤한 인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요?"라는 글과 함께 직접 촬영한 동영상으로 못다한 감사 인사를 전했다.공개된 영상에서 유민주는 "청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지. 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라며 "제가 수업과 주어진 일정을 소화하느라 동에번쩍 서에번쩍 했다. 그동안 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사하고 또 죄송했어요"라고 마음을 전했다.이어 "앞으론 최대한 많이 인사드릴게요. 진심으로 매순간 행복했어요. 앞으로 그리워질 델리민주 가족 분들, 여러분의 염소누나가 기다릴게요. 전 이곳에 늘 있어요. 언제든지 놀러오세요"라고 함께해준 이들에 대한 고마움을 드러냈다.또한 "최대한 성심성의껏 시간을 마련할 테니까, 한남동에 맛있고 예쁜 곳 많습니다. 꽃주말 보내시고, 연인분들과 손 꼭 잡고 오시고 혼자 오셔도 됩니다"라고 덧붙였다.우민주는 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 봄맞이 홈파티 디저트 레시피를 소개했고, 3번째 출연만에 처음으로 3위를 차지하자 진심으로 기뻐해 눈길을 끌었다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=유민주SNS'마리텔' 유민주가 산뜻한 드레스를 입고 우월한 외모를 뽐냈다.유민주는 최근 자신의 SNS를 통해 "봄이 성큼 다가왔어요. 펭귄언니가 청바지 벗고 신데렐라가 된 감격스러운 날"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 유민주는 노란색 포인트의 긴 드레스 치마를 입고 한 쪽 손으로 치마자락을 잡고 있다.특히 평소 캐주얼한 의상을 즐겨 입은 모습만 보였던 유민주는 이번 사진을 통해 한껏 여성스러운 면모를 펼쳐 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.이를 본 네티즌들은 "너무 예뻐요 봄을 닮았네요" "개나리 공주 같다" "여자가 봐도 반하겠지 말입니다" "여신 파티시에님" 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 유민주가 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 
 
9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 김이나, 태양이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 유민주는 전반전 시청률 3위 소식에 "여러분 정말 감사하다. 제가 세 번째 방송이다"라며 눈물을 흘렸다. 
이어 유민주는 후반전이 시작한 뒤에도 "이렇게 함께할 수 있어서 행복하다"며 눈물을 글썽여 관심을 모았다. 
한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 새로운 천상계의 신이 탄생했다. ‘눕방’, ‘낚방’에 이어 ‘말방’을 선보인 이경규가 3연속 전반전 우승을 차지하며 저력을 입증한 것. 이쯤 되면 숨만 쉬어도 우승할 기세의 이경규에게 ‘갓경규’라는 호칭이 붙고 있는 것도 무리가 아니다.이경규는 지난 10일 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안녕 말♡’이라는 제목으로 승마에 도전했다. 승마에 대한 기본적인 지식부터 말과 친해지기, 말타기까지 제대로 준비한 그의 모습에서 결연함이 느껴졌다.이날 이경규는 본격적인 도전에 앞서 “승마는 오랜 꿈이었다”라며 “오늘은 블록버스터다. 이 넓은 곳에서 제가 말을 타보겠다”고 굳은 의지를 드러냈다. 이어 그에게 승마를 가르쳐줄 교관이 등장해 그의 패기에 힘을 실어줬다.채팅방에 뜬 “말방이라 말이 너무 많다”, “시간 끌지 말고 빨리 말 타자” 등 시청자들의 깨알 같은 댓글을 읽으며 사육장으로 이동한 이경규는 말과 친해지는 시간을 가졌다. 겁먹은 모습도 잠시, 곧 “예쁘다”라며 쓰다듬어 주기도 했고, 바닥에 홍당무까지 직접 주워 먹여주거나 말발굽을 청소해주는 등 섬세함을 발휘한 것.이렇게 만반의 준비를 마친 이경규는 전반전 종료 15분을 남겨둔 시점에서 드디어 말에 올라탔다. 잔뜩 긴장한 기색을 감추지 못한 채 ‘하이드로’라는 이름의 말의 등에 안착한 그는 교관의 지시에 따라 자세를 교정하고 말의 한 걸음 한 걸음에 신경을 집중했다.그러던 중 전반전 종료 10분 전 순위 발표에서 이경규가 1위를 달리고 있다는 소식이 전해졌는데, 그는 황당한 웃음으로 소감을 대신했다. 이날 그는 방송 초반 김구라에게 밀리고 있다는 시청자의 댓글에 “그런 거 신경 안 쓴다. 일단 내가 살아야 한다”라며 순위보다는 콘텐츠에 집중하고 싶다는 뜻을 밝힌 바 있다.그럼에도 불구하고 3회 연속으로 1위를 차지한 그의 저력에 새삼 놀라움이 향했다. 그 스스로도 “말 탄지 2분 만에 1위를 하다니”라며 감탄했고 동시에 “다음에는 뭘 해야 하냐”며 부담감을 드러내기도 했다.무엇보다 이경규의 1위가 놀라운 것은 자극적인 소재나 빵 터지는 개그 코드 없이 오로지 스스로의 힘으로 일궈낸 결과이기 때문이다. 앞서 진행했던 ‘눕방’이나 ‘낚방’ 역시 이경규가 아닌 다른 사람이 했다면 ‘날로 먹는다’고 비난 받았을 수도 있지만, 이마저도 하나의 콘텐츠로 승화시킨 이경규가 주인공이기에 용납된 것. 까도 까도 새로운 콘텐츠가 나오는 그의 다음 히든 카드는 무엇이 될지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 신개념 눕방으로 100세 예능의 비법을 찾아냈던 이경규가 이번엔 ‘말방’에 도전했다.낚방 입수의 연장선이다. 펫방의 여유란 없이 고생스런 행보에 이경규가 구슬땀을 흘렸다. 이경규는 10일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 이경규는 스튜디오가 아닌 마방에서 개인방송을 진행했다. 이경규가 처음으로 배운 건 말을 케어 하는 방법. 코치의 지시에 따라 정성스레 말의 털을 빗겨주고, 말발굽에 끼인 흙과 먼지도 제거해줬다.그러나 여기까진 시작에 불과했다. 전반전 막바지에 이르러서야 직접 말 위에 올라탄 이경규는 승마의 고통을 알게 됐다.안전장비를 착용했음에도 높이가 주는 공포와 신체에 가해지는 고통이 상상이상이었던 것. 이경규는 “두렵지 않다. 그러나 무섭다”라며 “중요부위도 좀 아프다”라고 토로했다. 이에 코치는 “아픈 게 당연하다. 깊이 앉은 것이기에”라며 이경규를 다독였다.쉬는 시간, 말에서 내린 이경규는 결국 눕방을 택했다. 이경규는 “춥고 힘들다. 우리 나이가 되면 누워 있는 게 편하다. 역시 나오니 고생이다”라고 토해냈다.또 이경규는 전반전을 회상하며 “아까 말 소개해주고 그럴 때가 좋았다”라고 털어놨다.마지막 승마를 마치곤 몸을 비틀거리며 “작가들, 다 이리와”라 장난스럽게 외치기도 했다. 앞선 펫방, 낚방 때와 달리 녹초가 된 모습.결국 마무리는 마방에서 진행됐다. 이경규는 “시청자 여러분, 말들이 밤에 어떻게 자는지 궁금하지 않나”라며 능글맞게 카메라를 마방으로 이끌었다. 앞선 두 번의 방송과는 정 반대되는 행보. 이경규는 이변 없이 전반전 1위를 차지하며 킹경규의 저력을 엿보게 했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=TV리포트 기자] '마리텔' 유민주가 출연 소감을 전했다.유민주는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "마리텔의 '달콤한인생' 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요? 청승맞게 눈물을 왜그리 흘렸는지"라는 글을 게재했다.이어 "큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요"라는 글을 덧붙여 눈길을 모았다.유민주는 앞서 지난 9일 방송된 MBC '마리텔'에 출연했다. 유민주는 전반전 4위로 호명되자 "감사하다"고 눈물을 흘린 바 있다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=유민주 인스타그램[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
야구 여신 정인영이 스포츠 아나운서 출신다운 출중한 진행 실력을 뽐냈다.지난 9일 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 정인영이 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 돌아온 야구 시즌을 맞이하여 꾸민 ‘트루 야구 스토리 2016’ 후반전이 방송되었다.전반전 2위라는 좋은 성과를 거둔 ‘트루 야구 스토리 2016’은 정인영이 허구연 해설위원을 인터뷰하며 후반전을 열었다. 뉴스 포맷을 그대로 옮겨온 정인영의 스포츠 아나운서 버전 인터뷰가 마치 야구 전문 방송을 방불케 했다. 반면 조영구는 개그감 넘치는 연예 뉴스 버전 인터뷰를 통해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한국을 대표하는 야구 선수들의 기량을 점검하고 다른 나라 메이저리그와 다른 한국 야구의 특징을 알아본 전반전과는 다르게 후반전에서는 야구 팬들이 주로 사용하는 야구 용어를 소개하고 그에 관련된 에피소드의 대화가 주를 이뤘다. 정인영은 야구에 대한 지식을 바탕으로 다양한 자료를 준비했고, 이를 재치 있게 풀었다. 야구 팬이 아닌 시청자들도 방송에 흥미를 느끼고 함께 즐길 수 있도록 했다.정인영은 야구 개막 전 진행된 시범경기 결과를 발표하면서 분위기를 띄웠고, 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 맡았던 진행 실력으로 김구라, 허구연과 함께 방송을 이끌어나갔다. 이와 같이 정인영은 스포츠 아나운서 출신 방송인이라는 자신만의 매력을 한껏 발휘했다.KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로 활동 범위를 넓힌 정인영은 그동안 갈고 닦은 진행 실력에 다른 게스트들과 쉽게 융화되고 이를 재미있게 풀어가는 예능 감각까지 갖추어 앞으로의 활동을 더 기대하게 한다.한편, 정인영과 허구연이 함께한 김구라의 방은 MLT-24 최종 2위를 기록했다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼를 위해 뱀을 잡는 어미고양이 `감동`[핫!영상] `고양이 vs 사마귀` 승자는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정인영이 스포츠 아나운서 출신다운 출중한 진행 실력을 뽐냈다.지난 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 정인영이 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 돌아온 야구 시즌을 맞이하여 꾸민 ‘트루 야구 스토리 2016’ 후반전이 방송되었다.전반전 2위라는 좋은 성과를 거둔 ‘트루 야구 스토리 2016’은 정인영이 허구연 해설위원을 인터뷰하며 후반전을 열었다. 뉴스 포맷을 그대로 옮겨온 정인영의 스포츠 아나운서 버전 인터뷰가 마치 야구 전문 방송을 방불케 했다. 반면 조영구는 개그감 넘치는 연예 뉴스 버전 인터뷰를 통해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한국을 대표하는 야구 선수들의 기량을 점검하고 다른 나라 메이저리그와 다른 한국 야구의 특징을 알아본 전반전과는 다르게 후반전에서는 야구 팬들이 주로 사용하는 야구 용어를 소개하고 그에 관련된 에피소드의 대화가 주를 이뤘다. 정인영은 야구에 대한 지식을 바탕으로 다양한 자료를 준비했고, 이를 재치 있게 풀었다. 야구 팬이 아닌 시청자들도 방송에 흥미를 느끼고 함께 즐길 수 있도록 했다.KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로  활동 범위를 넓힌 정인영은 그동안 갈고 닦은 진행 실력에 다른 게스트들과 쉽게 융화되고 이를 ! 재미있게 풀어가는 예능 감각까지 갖추어 앞으로의 활동을 더 기대하게 한다.한편, 정인영과 허구연이 함께한 김구라의 방은 MLT-24 최종 2위를 기록했다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 유민주, 봄 한껏 담은 미모로 주목MBC <마리텔>애 출연한 유민주가 산뜻한 드레스를 입고 우월한 외모를 뽐냈다.유민주는 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “봄이 성큼 다가왔어요. 펭귄언니가 청바지 벗고 신데렐라가 된 감격스러운 날”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
유민주 사회관계망서비스(SNS)사진 속 유민주에서 노란색 포인트의 긴 드레스 치마를 입고 한 쪽 손으로 치마자락을 잡고 있다.특히 평소 캐주얼한 의상을 즐겨 입은 모습만 보였던 유민주는 봄을 담은 여성미를 뽐내 자신의 매력을 어필했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

파티시에 유민주가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 하차 소감을 전했다.
유민주는 10일 자신의 인스타그램에 “마리텔 ‘달콤한 인생’ 마지막 방송 모두 즐겁게 보셨나요”라며 이야기를 시작했다.
유민주는 “청승맞게 눈물을 왜 그리 흘렸는지, 큰 사랑을 받고 격려를 받아 그 마음이 넘쳤었나봐요”라며 마지막 방송에 대한 소감을 전했다. 이어 유민주는 “그동안 (매장에) 찾아와주신 분들이 많았다는 소식에 너무도 감사했고 또 죄송했어요”라며 “제가 꼭 매장에 나와서 두 세시간 수다도 나누고 최대한 많이 인사드릴게요”라고 약속했다.
마지막으로 유민주는 “진심으로 매순간 행복했어요. 놀러오셔서 손 꼭 잡아주세요. 앞으로 그리울 델리민주 가족분들. 여러분의 염소누나가 기다릴게요”라며 마지막 방송 소감을 마무리했다.
유민주는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 집에서 오븐 없이 만들 수 있는 빵을 만들 수 있는 노오븐 레시피를 공개해 시청자들의 사랑을 받았다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 유민주 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔에 출연한 이경규가 이번엔 말을 타고 전반전 1등을 해 화제를 모으고 있다.10일 밤 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-25 생방송 녹화에서는 김구라의 '트루 바둑 스토리', 한혜연 박승건의 '유행, 뭐 있어?", 이경규의 '안녕 말', 윤도현의 '날아라 슈퍼보드', 제이킴의 '프리미엄 푸드 스타일링'이 나왔다.말(馬)로 콘텐츠를 꾸린 이경규는 직접 말을 타고 트랙을 돌았다.전반전 종료를 앞두고 중간순위가 공개된 가운데 이경규가 또 1위를 차지했다. 이경규는 "개, 붕어에 이어 말로 1등을 하게 됐다"며 "다음 주는 진짜 소(牛) 타야겠다. '워낭소리'다. 조금 이따가 멋지게 달리겠다"고 1등 소감을 밝혔다. '마리텔' MLT-25 본방송은 오는 16일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 갓경규와 백주부, 둘이 맞붙는다면 승자는 누가 될까. 신 천상계와 구 천상계의 신으로 등극한 두 사람의 대결을 보고 싶다는 시청자들의 의견이 적지 않다. 두 사람 모두 막강한 매력을 자랑하는 고수들인 만큼 그 결과는 쉽게 예측할 수조차 없다.이경규는 지난 달 19일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 등장했다. 앞서 ‘무한도전’의 예능총회 출연 당시 “누워서 하는 프로그램을 만들겠다. 어려울 거 없다 그냥 누워서 계속 할 수 있다”라고 말한 것과 마찬가지로 누워서 하는 방송, 일명 ‘눕방’을 내세운 콘텐츠로 시선을 끌었다.‘눕방’은 연예계 애견인으로 소문난 이경규의 애완견 뿌꾸가 낳은 새끼들과 함께 했는데, 강아지들의 귀여운 매력과 이보다 편안할 수 없을 정도로 풀어진 이경규의 모습이 보는 이들로 하여금 저절로 미소 짓게 만들었다. 덕분에 첫 출연 만에 시청률 최종 1위에 오르는 기염을 토했다.이어 두 번째 방송에서는 ‘낚방’이 진행됐다. 스튜디오가 아닌 낚시터에서 시청자들을 찾아온 이경규는 방송이 끝날 때까지 붕어 20마리를 잡지 못하면 저수지에 입수하겠다는 공약을 내걸었다.그는 방송 종료 5분을 남겨놓고 총 18마리를 잡으며 선전하는 듯 했지만, 결국 미션에 실패하며 차가운 물에 몸을 내던져야 했다. 하지만 이러한 고생이 헛된 것은 아니었다. 이날 역시 우승을 차지하며 ‘갓경규’라는 이름값을 톡톡히 해낸 것. 
그리고 세 번째인 지난 9일 역시 평범하지 않았다. ‘눕방’, ‘낚방’에 이어 ‘말방’이라는 콘텐츠를 들고 온 것. ‘말방’은 말 그대로 말과 함께하는 승마 방송으로 이경규가 승마의 기본 지식부터 말타기까지 배우는 내용을 담고 있었다.이날 이경규는 본격적인 말타기에 앞서 말과 친해지기 위해 먹이 주기, 털 빗어 주기, 말발굽 닦아주기까지 다양한 노력을 한 다음에야 그의 등에 올라탈 수 있었다. 이때가 전반전이 종료되기 15분 전으로 1위가 이경규라는 소식이 전해졌다. 이에 이경규는 “말 탄지 2분 만에 1위를 하다니”라며 “다음에는 뭘 해야 하냐”라고 기쁨과 부담감을 동시에 드러냈다.이렇듯 새로운 천상계의 신으로 거듭나고 있는 이경규에 앞서 백종원이 원조 천상계의 주인공이라고 할 수 있다. 누구나 쉽게 따라할 수 있는 요리 과정과 함께 친근한 옆집 아저씨 같은 백종원의 입담이 독보적인 시청층을 확보했던 것.이에 과연 두 사람이 맞대결을 펼칠 경우 누가 이길지에 대한 궁금증이 적지 않다. 이들 모두 탄탄한 콘텐츠를 가지고 있는 만큼 우열을 가리기란 쉽지 않을 듯하다. 언젠가는 선의의 경쟁을 펼치게 될 두 사람의 모습을 기대해볼 뿐이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔‘ 제공 및 캡처.
[스포츠조선 최보란 기자] 이경규와 '마이리틀텔레비전', 왜 이제야 만났을까. '예능 대부' 이경규가 MBC '마이리틀텔레비전'에서 마치 물 만난 고기 같은 행보를 보이고 있다. '눕방'(누워서 하는 방송)에 이어 '낚방'(낚시하는 방송), '말방'(말을 타는 방송) 등을 탄생시키며 1위 질주를 이어가고 있다. 지난 9일 방송된 '마이리틀텔레비전' 정규 방송에서는 이경규의 낚시 방송 결과가 공개됐다. 이경규는 충청도 저수지에서 야간 붕어 낚시에 도전하며 "붕어 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다"고 폭탄 선언해 시청자들의 시선을 집중시켰다.이경규는 "제가 2시간 만에 60마리를 잡은 적이 있다"며 성공을 확신했지만 결국 18마리에 그쳐 입수를 해야할 상황에 처했다. 순위 발표 직전, 이경규는 결심한 듯 상의를 탈의하고 저수지에 뛰어 들었다. 오들오들 떨던 이경규는 1위 소식에 두 팔을 크게 벌리며 환호했지만, 엄습하는 추위에 바로 몸을 수그려 웃음을 자아냈다.  이어 이경규는 10일 진행된 인터넷 방송에 출격해 말타기에 도전했다. 전반전에는 타는 법을 배우고 나중에는 직접 말을 타본다는 계획이다. 실제 말을 탄 것은 몇 분 되지 않았지만 이번에도 1위는 이경규의 차지였다. 이경규는 기뻐하며 "다음 주는 진짜 소(牛) 타야겠다. '워낭소리'"라고 예고했다. '마이리틀텔레비전'의 박진경 PD는 앞서 스포츠조선에 "방송을 1년 가까이 해보니까 사실 섭외 전에 대략적으로 결과가 보인다"라며 "이경규는 그야말로 '마이 리틀 텔레비전'에 최적화된 예능인이라고 생각했다"라고 밝힌 바 있다. 이쯤되니 그 말의 의미가 실감난다. 이경규는 '마리리틀텔레비전'이 추구하는 '1인 기획자'의 면모를 갖췄다. 제작진의 출연 제안을 받은 이경규는 본인이 생각한 아이템들을 얘기하고 제작진과 조율해서 방송을 준비했다고 한다. 공감을 주는 소재부터 긴장감을 잡은 미션까지, '몰래카메라'와 영화 연출로 쌓은 프로그램 구성력이 알게 모르게 작용하고 있다. 특히 인터넷 방송의 특성을 누구보다 잘 파악하고 있다는 점이 놀랍다. 이경규는 소재의 한계가 없는 인터넷 방송의 강점을 200% 살렸다. 누워서 강아지를 돌보거나 저수지에서 낚시를 하는 것은 이경규 본인의 일상을 그대로 가져온 것이었다. 1인 방송에서는 누구나 MC가 될 수 있고 배우도, 가수도 될 수 있다는 것을 입증한 셈이다. 소통에 있어서도 인터넷에 친숙한 아이돌 출연자보다 더 빠르게 적응하는 모습이다. 평소대로 강아지를 돌보고 낚시를 하니 방송에 주의가 덜 쏠리고, 대신 네티즌의 반응에 집중할 수 있다. 자신이 내뱉은 말은 꼭 지키다보니 그의 말 한마디에 더욱 관심이 가고, 지켜보는 재미도 쏠쏠하다. 방송을 의식하지 않고 자신의 있는 그대로를 보여주는 대담한 진행력 또한 이경규의 강점이다. 그는 방송이라는 틀에 갖혀 인위적인 장치들을 고민하지 않았다. 자신의 모습 그대로를 보여주는 데 초점을 두고 자신있게 방송에 임했다. 진행자가 흔들리면 유동성이 빠른 네티즌은 금새 알아보고 빠져나간다. 이경규는 배짱넘치는 진행은 뒤에 뭐가 나올지 궁금증을 자극하며 네티즌의 눈과 귀를 묶었다.  "다음에는 소를 타겠다"는 이경규의 발언에 벌써 네티즌의 기대가 쏠리고 있다. 당분간 이경규의 독주체제가 계속될 전망이다. ran613@sportschosun.com / 사진=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 'SNS 기행' 설리, 이번엔 ♥최자와 침대 사진…대체 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
“고급 디저트? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방&먹방'의 그 인물! 달콤한 디저트의 여왕, 델리민주가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

날씨 좋고, 식욕도 좋고! 오늘 같은 봄날에 어울리는 것은 무엇? 바로 나.들.이! 도시락은 여차저차 준비를 했는데, 달콤한 디저트를 생각하지 못했다면? 한 입에도 달달함이 풍성한 한 입 케이크로 당신의 홈파티&나들이 디저트를 완성하세요! 


▶ 오늘의 요리 :: 나를 사랑한다면 한 입에 다 먹어봐! '케이크팝' 
[케이크팝 만들기]
 
 
 


(준비물)
카스텔라 1개, 크림치즈 3숟갈, 막대과자, 코팅용 초콜렛, 슈가파우더, 달걀 흰자, 식용색소 

1. 카스텔라 한 개를 잘게 가루낸다.
2. 크림치즈 3숟갈을 넣고 버무린다.
3. 먹기 좋은 크기로 동그랗게 뭉쳐준다.
4. (전자렌지, 혹은 뜨거운 물에 중탕으로) 초콜렛을 녹여준다.
5. 막대과자에 초콜렛을 묻혀준 후, 뭉친 빵을 꽂아준다.
6. 빵 위에 초콜렛을 발라 보기좋게 만들어준다.
7. 달걀 흰자, 슈가파우더, 식용색소를 넣어 섞어준 아이싱으로 예쁘게 무늬를 만들어 꾸민다. 


한 입에 먹는 케이크라니, 정말 참신하죠? 달콤한 디저트로 사랑도 즐거움도 무럭무럭! 발렌타인데이, 화이트데이 등 기념일에 선물해주면 더욱 좋답니다!
만들고 남은 막대과자, 초콜렛은 어쩌냐고요?막대과자 위에 초콜렛을 발라서 자매품, 빼빼로도 만들어보세요!

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이경규가 박명수보다는 가수 조영남과 함께 방송하기가 편하다고 말했다.12일 MBC에 따르면 이경규는 최근 MBC 표준FM '조영남 최유라의 지금은 라디오 시대'에 게스트로 출연해 이같이 밝혔다. 이경규는 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 조영남에 이어 박명수의 매니저 역할을 수행하고 있다.그는 "박명수는 아이디어 회의에 꼬박꼬박 나오는데, 오히려 방해가 된다"면서 "회의에 왜 나오는지 모르겠다"고 지적했다. 반면 조영남에 대해서는 "영남 형님은 나 대신 작가들을 혼내서 편했다"면서 "지금은 내가 직접 작가들을 야단치는데, 영남 형님이 정말 그립다"고 했다. 이경규는 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 소위 '눕방'(누워서 방송하는 것)과 '낚방'(낚시방송)으로 화제가 된 것에 대해 "둘 다 '날방'(날림으로 하는 방송)이다"면서 "'눕방' 촬영 당일, 강아지들이 주인을 위해 처음으로 눈을 떴다. 얻어걸린 것"이라고 재치있게 답했다. 이날 이경규는 청취자의 고민을 직접 해결해주고, 행운의 번호를 뽑아 김치냉장고를 선물하며 웃음을 선사했다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 '마리텔'의 비하인드 스토리를 전했다.


이경규는 지난 8일 MBC 라디오 '조영남 최유라의 지금은 라디오 시대'에 게스트로 출연해 이 같이 밝혔다. 이경규는 한 예능 프로그램에서 조영남에 이어 박명수의 매니저 역할을 수행하고 있다.


그는 "박명수는 아이디어 회의에 꼬박꼬박 나오는데 오히려 방해가 된다"며 "회의에 왜 나오는지 모르겠다"고 지적했다. 


반면 조영남에 대해서는 "영남 형님은 나 대신 작가들을 혼내서 편했다"며 "지금은 내가 직접 작가들을 야단치는데 영남 형님이 정말 그립다"고 밝혔다. 


이경규는 최근 '마이 리틀 텔레비젼'에서 '눕방'(누워서 방송하는 것)과 '낚방'(낚시방송)으로 화제가 된 것에 대해 "둘 다 날방(날림으로 하는 방송)이다"며 "눕방 촬영 당일, 강아지들이 주인을 위해 처음으로 눈을 떴다. 얻어걸린 것이다"고 재치있게 답했다. 


이날 이경규는 청취자의 고민을 직접 해결해주고 행운의 번호를 뽑아 김치냉장고를 선물하며 웃음을 선사했다

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 이경규가 말들과 함께한 사진을 공개했다. 


이경규는 12일 자신의 인스타그램을 통해 "'마리텔' 말방을 끝내고"에 이어 "'마리텔' 말방 하고 폼잡고 한 장"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진에서 이경규는 지난 10일 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 함께한 말들과 포즈를 취했다. 이경규는 앞서 '눕방', '낚방'에 이어 이번에는 '말방'으로 전반전 1위를 달성하며 '킹경규'의 위엄을 드러냈다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=이경규 인스타그램
출처:/ SBS 제공, MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 공식 페이스북매주 토요일 오후 11시 MBC와 SBS는 서로 전혀 다른 성격의 두 프로그램이 치열한 시청률 경쟁을 벌이고 있다.지난 1992년 3월 시작해 24년간 SBS 간판 시사교양프로그램 자리를 지키고 있는 ‘그것이 알고 싶다’와 새로운 형태의 방송을 개척했다고 평가받는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 전혀 다른 색깔의 프로그램임에도 불구하고 토요일 밤을 뜨겁게 만들고 있는 셈이다. 
출처:/ SBS 제공‘그것이 알고 싶다’는 심야시간대 편성에도 불구하고 매회 높은 시청률을 기록하고 있다. 2016년 방송 기준 ‘그것이 알고 싶다’의 평균 시청률은 8.7%(닐슨코리아 전국기준)다. MBC ‘PD수첩’과 KBS2 ‘추적 60분’에 비해서도 약 3% 포인트 가량 높은 수치다.SBS가 개국한지 3개월여 만에 첫 발을 뗀 ‘그것이 알고 싶다’는 명실 공히 SBS 최장수 프로그램이다. ‘이형호 어린이 유괴사건-살해범의 목소리’로 첫 회를 시작한 뒤 벌써 1026회 째를 맞았다.기타 시사 프로그램과는 다르게 ‘그것이 알고 싶다’는 사회 전반에 걸친 문제와 의문점들을 스토리텔링 형식으로 구성했다. 또한 ‘PD수첩’, ‘추적 60분’과는 달리 배우가 진행을 맡았다는 점과 정형화된 시사 고발보다는 미스터리한 사건에 비중을 조금 더 뒀다는 점도 신선한 시도였다.특히 시청자들의 흥미를 유발하는 다양한 소재와 제작진들의 노력이 담긴 취재 내용은 보는 이들의 감탄을 자아낸다. ‘그것이 알고 싶다’의 MC를 맡고 있는 배우 김상중은 “저널리즘을 가지고 진실의 문이 열릴 때까지 끝까지 두드리고 노력했던 제작진 덕분에 여기까지 올 수 있었다”고 밝혔을 정도다.이와 더불어 방송 직후에는 ‘그것이 알고 싶다’와 관련한 키워드가 항상 포털사이트 검색어 순위에 올라있을 만큼 화제성도 남다르다. 주제에 따라 파급력도 엄청나 사회의 부조리한 현상을 쟁점화 하는데 효과적이다.이런 점들 때문에 ‘그것이 알고 싶다’는 24년 동안 인기 시사 프로그램으로 굳건히 자리를 지킬 수 있었고, 수많은 레전드 편을 만들 수 있었다. 
출처:/ MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 공식 페이스북이와 비교해 ‘마리텔’은 ‘그것이 알고 싶다’와의 경쟁에서 근소한 차이로 뒤지고 있다. ‘마리텔’의 올해 방송 평균 시청률은 7.8%로, ‘그것이 알고 싶다’의 평균 시청률 8.7%보다 0.9% 포인트 낮다.지난해 설 특집 파일럿 프로그램으로 베일을 벗은 ‘마리텔’은 인터넷 개인방송과 지상파 방송을 결합한 참신한 콘텐츠를 만들어냈다는 호평을 받았다.‘마리텔’의 장점은 단순히 본방송을 보는데 그치지 않고 인터넷으로 직접 생방송을 시청하며, 출연자들과 소통할 있다는 점이다. 특히 5개의 채널 중 자신이 보고 싶은 방송을 마음대로 선택해 본방송에서는 편집돼 볼 수 없었던 비하인드 스토리도 모두 생생하게 시청할 수 있다.또한 연예인들뿐만 아니라 각계각층 다양한 전문가들이 ‘마리텔’에 출연해 이목을 끌었다. 요리연구가 백종원을 필두로 오세득, 메이크업 아티스트 정샘물, 손앤박(손대식, 박태윤), 헤어 디자이너 차홍, 댄스스포츠 강사 박지우, 파티시에 유민주, 웹툰 작가 이말년 등 비(非) 연예인들이 눈부신 활약을 펼쳐오고 있다.뿐만 아니라 일명 모르모트 PD로 불리는 권해봄 PD를 비롯해 백종원과 남다른 케미를 선보였던 윤희나 작가(기미작가), 유민주와 알콩달콩한 모습으로 눈길을 끌었던 권도우 FD 등 제작진들이 직접 신 스틸러로 나서 ‘마리텔’의 인기를 견인하고 있다.이처럼 토요일 심야시간대를 양분하고 있는 ‘그것이 알고 싶다’와 ‘마리텔’은 확연히 다른 매력으로 시청자들을 사로잡았고 앞으로도 두 프로그램의 경쟁은 계속될 전망이다. 
출처:/ SBS 제공, MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 공식 페이스북민인식 SBS 교양국장은 지난해 열렸던 ‘그것이 알고 싶다’ 1000회 특집 기자간담회에서 “‘그것이 알고 싶다’는 시사 고발 프로그램으로서의 역할, 타사 예능과 경쟁해야 하는 역할과 더불어 SBS 이미지에도 기여해야 하는 복합적인 프로그램”이라며 “앞으로 2000회, 3000회까지 가겠다”고 각오를 드러냈다.‘마리텔’ 박진경 PD 또한 지난달 열린 한국 PD대상 시상식에서 실험정신 상을 수상한 후 “이 프로그램은 시청자들이 없으면 만들 수 없는 프로그램이다. 시청자들이 만들어가는 프로그램인 만큼 항상 감사하다”며 “내년에도 이 자리에 다시 섰으면 좋겠다”고 롱런을 바라는 수상 소감을 전한 바 있다.토요일 밤 치열한 패권 다툼을 벌이고 있는 ‘그것이 알고 싶다’와 ‘마리텔’. 이와는 상관없이 시청자들은 각기 다른 매력을 지닌 두 프로그램 덕분에 채널 선택 폭이 넓어졌다. 계속되는 경쟁을 통해 앞으로 어떤 결과가 나올지 기대가 모아진다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 편집국 기자] 
 결그룹 여자친구의 초콜릿 배달 미션이 새삼 재조명되고 있다.지난 2월 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여자친구 소원과 예린이 출연했다. 이날 예린과 소원은 “다들 초콜릿은 받으셨나요”라고 말문을 열었다.시청자들이 절망어린 반응을 보이자 예린과 소원은 “그래서 (우리가) 존재하지 않습니까. 저희가 그냥 여자친구이겠습니까. 여자친구가 직접 초콜릿을 배달해 드립니다”라고 말했다.이후 예린과 소원은 아이스 박스를 들고 준비된 차량에 탑승, 어딘가로 이동했다.이후 소원과 예린은 미리 신청을 받아 당첨된 팬의 집을 방문했다. 소원과 예린은 “안녕하세요. 문 열어 주세요”라고 말했고 문을 연 신청자는 여자친구에 놀라 뒷걸음질 쳐 웃음을 자아냈다. 소원과 예린은 “저희가 직접 만들었어요”라며 초콜릿을 건넸다. 방송을 접한 팬들은 "진짜 부럽다" "평생 기억에 남을 발린타인데이일 듯"등 다양한 반응을 보였다.한편, 다크초콜릿 숙면을 돕는 것으로 알려졌다. 영국 캠브리지대학 연구진에 따르면 마그네슘이 많이 든 식품을 섭취하면 숙면에 도움을 준다고 밝혔다. 마그네슘은 다크 초콜릿과 견과류, 아보카도 등에 많이 함유된 것으로 알려졌다. 사진=MBC 마리텔 화면 캡처)편집국기자 daily_sp@wowtv.co.kr[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 윤도현이 스케이트보드를 주제로 '마이 리틀 텔레비전' 방송을 진행한다.


16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 가수 윤도현이 스케이트보더로 출연한다.


방송이 시작되자 윤도현은 모두의 예상과는 달리 21년 경력의 록 가수가 아닌 스케이트보더의 모습으로 나타나 시청자들에게 인사를 건넸다.


평소 취미로 스케이트보드를 즐겨온 윤도현은 스케이트보드 파크를 방 안으로 옮겨놓은 세트장에서 시청자들에게 스케이트보드 기술을 전수하겠다고 선언했다.


이날 윤도현은 5세~12세의 어린이 보더들과 함께 방송을 진행했다. 가장 어린 5세 어린이 보더는 어른들도 쉽게 할 수 없는 고급 기술 '알리'를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.


윤도현은 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 스케이트보드 기술 전수에 나섰다. 그러나 방송이 계획대로 진행되지 않자 당황스러움을 감추지 못했다. 결국 한 시청자의 요청에 가수의 모습으로 돌아가 히트곡을 열창했고, 시청자들은 뮤지컬을 보는 것 같은 느낌이라며 환호했다.


16일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 바둑을 주제로 1인 방송을 진행한다.
오는 16일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 최근 이세돌 9단과 인공 지능 바둑 프로그램 알파고의 맞대결로 화제를 모은 바둑을 주제로 '트루 바둑 스토리' 1인 방송을 진행하는 모습이 공개된다.
이번 방송에서 김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수인 개그맨 엄용수와 이세돌 대 알파고의 대국을 중계하며 시선을 모은 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.
당시 녹화에서 엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.
뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 케이블채널 tvN 드라마 '응답하라 1988' 속 최택(박보검 분)의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 이소용은 "당시 이창호의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다"고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
록커 윤도현이 스케이트보더로 변신한다.16일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 윤도현이 스케이트보드를 주제로 방송을 진행한다.방송이 시작되자 윤도현은 모두의 예상과는 달리, 21년 경력의 록 가수가 아닌 스케이트보더의 모습으로 나타나 시청자들에게 인사를 건넸다.평소 취미로 스케이트보드를 즐겨온 윤도현은 스케이트보드 파크를 방 안으로 옮겨놓은 세트장에서 시청자들에게 스케이트보드 기술을 전수하겠다고 선언했다.이날 윤도현은 5세~12세의 어린이 보더들과 함께 방송을 진행했다. 특히, 가장 어린 5세 어린이 보더는 어른들도 쉽게 할 수 없는 고급 기술 ‘알리’를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이어 윤도현은 일반인 대표로 모르모트PD를 불러 스케이트보드 기술 전수에 나섰다. 그러나 방송이 계획대로 진행되지 않자 당황스러움을 감추지 못했다. 결국 한 시청자의 요청에 가수의 모습으로 돌아가 히트곡을 열창했고, 시청자들은 뮤지컬을 보는 것 같은 느낌이라며 환호했다.콘서트장을 방불케 하는 열기로 채워진 윤도현의 방송은 16일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 이번엔 바둑 방송을 오픈했다.


16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 바둑을 주제로 김구라가 '트루 바둑 스토리'를 진행한다.


김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 알파고 VS 이세돌의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.


엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.


뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 tvN 드라마 '응답하라 1988' 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.


한편 MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다.


16일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 한혜연과 박승건이 뭉쳤다.


16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '패션 거장' 한혜연과 박승건이 2016 S/S 트렌드를 소개한다.


방송이 시작되자 한혜연과 박승건은 각자의 직업이자 많은 사람들이 혼동하는 패션 스타일리스트와 패션 디자이너에 대해 간단하게 설명했다.


박승건은 실제 본인이 디자인을 할 때 사용하는 자료들을 보여주고, 그 자료를 바탕으로 완성되어 실제 런웨이에 올랐던 의상들을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.


한혜연과 박승건은 런웨이에 올랐던 의상들을 활용하여 실생활에서도 입을 수 있는 스타일링을 선보였다.


몇 가지 아이템의 변화만으로 런웨이 의상을 입었을 때와는 180도 달라진 모델들의 모습에 시청자들은 감탄을 금치 못했다.


한편 이들의 바로 옆에 위치한 윤도현의 방에서 소음이 발생하자 박승건은 윤도현을 향해 포효했고, 급기야 한혜연은 방송 도중 탈주를 감행했다고.


16일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에서 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 바둑을 주제로 한 콘텐츠가 공개된다. 김구라는 오는 16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 '알파고 VS 이세돌'의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시킨다.  
'마이 리틀 텔레비전'에서 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 바둑을 주제로 한 콘텐츠가 공개된다. © News1star / MBC뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 드라마 '응답하라 1988' 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사다. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한편 MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었는데 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다는 후문이다. 바둑의 모든 것을 풀어낼 '김구라의 트루 바둑 스토리'는 이날 밤 11시15분 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이세돌 9단의 숨겨진 일화들이 밝혀진다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 세계적으로 큰 주목을 받은 ‘바둑’을 주제로 김구라가 ‘트루 바둑 스토리’를 진행한다.김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 ‘알파고VS이세돌’의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 드라마 ‘응답하라 1988’ 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한편, MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었는데 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다.‘김구라의 트루 바둑 스토리’는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]'예능계의 대부' 이경규 씨가 최근 '마이 리틀 텔레비전'으로 새로운 전성기를 맞고 있는데요.지난달 반려견들과 함께 누워서 방송하는 이른바 '눕방'으로 큰 화제를 몰고 온 데 이어 다음 방송에서는 붕어낚시를 생중계하는 '낚시 방송'으로 또 한 번 이목을 집중시켰죠.이처럼 매회 새로운 시도로 신선한 웃음을 선사한 이경규 씨가 오늘 방송에서는 '말방'을 선보인다고 하는데요.제주도까지 가서 승마에 도전한 이경규 씨. 과연 승마 체험으로 우승에 성공할 수 있을지 기대되고 있습니다.또 김구라 씨가 알파고와 이세돌의 대결로 주목받은 '바둑'을 주제로 생방송을 진행했고요.가수 윤도현 씨가 스케이트 보더로 변신해 오늘 방송에 대한 궁금증이 커지고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 日 구마모토 또다시 7.3 규모 지진 강타, 피해자 속출▶ 새누리당 '비대위 체제' 전환, 복당 논란 불가피Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘마리텔’ 이경규 ‘말방’ 도전···승마로 1위 오르나?
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 이경규가 '말방'에 도전했다. 이경규는 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 대부도에 왔다며 "오늘은 생명의 존엄성 3탄으로 말을 타겠다. 일명 말방"이라고 설명했다. 이어 그는 "말을 정복한 민족은 세계를 정복했다. 제가 이번에 말을 정복해서 '마리텔'을 손아귀에 넣겠다"고 자신했다. 이날 방송에는 이경규 외에 김구라, 윤도현, 한혜연-박승건, 제이킴등이 나와 풍성한 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 3연속 우승에 도전했다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 승마를 주제로 '말방'에 도전했고, "생명의 존엄성 세 번째다. 말과 함께 하겠다"라며 호탕한 성격을 드러냈다.


이어 이경규는 "말을 정복한 민족은 세계를 정복했다. 말을 정복해서 '마이 리틀 텔레비전'을 제 손아귀에 넣어보겠다"라며 각오를 다졌다.


앞서 이경규는 2연속 우승을 차지해 큰 관심을 모았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 푸드스타일리스트 제이킴이 출연했다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 제이킴에게 "우리가 알만한 작품이 있냐"라며 물었고, 제이킴은 "영화 '베테랑'에서 장어 도시락 만드는 장면을 했다. '내부자들'에서 상위 5%의 럭셔리 푸드를 연출했다"라며 설명했다.


이에 김구라는 "요정 같은 데서 말하는 거냐. 그 장면에서 음식을 잘 못 봤다. 다른 거 보느라"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규의 말방이 시작됐다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 말방을 콘텐츠로 방송을 시작했다. 
마리텔오늘은 말방이다. 이경규가 눕방, 낚방에 이어 말방을 시작했다.이경규는 말 콘텐츠를 선택한 이유로 클린트 이스트우드를 따라잡기 위해서라 밝히면서 말은 사람과 가장 가까운 동물이라 설명했다.승마 교관이 등장하고, 누리꾼들이 '애마부인'이라 말하자 이경규는 "애마부인은 바다에서 등장해야 합니다"고 말해 웃음을 자아냈다.드디어 본격적으로 말을 타기 위해 자리를 옮긴 두 사람. 교관은 "거세..마 라고 해서"라며 숫말은 성격이 강해 탈 수 가 없다 말해 폭소케 했다.말이 냄새를 맡으며 친숙한 사람인지 아닌지를 확인했고, 이경규를 향해 얼굴로 휙 때릴 듯한 액션을 취하자 이경규가 당황스러워했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 이번엔 말방으로 돌아왔다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴,  윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.앞서 눕방, 낚시 방송으로 시청률 1위에 오른 이경규. 이번에는 승마장에서 방송을 시작했다.이경규는 "말방으로 생명의 존엄성을 알리겠다. 말을 정복한 민족이 세계를 정복했듯이 말을 정복해서 마리텔을 정복하겠다"고 해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=장민경 기자] 윤도현이 스케이트 보드 실력(?)을 선보였다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 윤도현이 스케이트 보드를 컨텐츠로 방송을 시작했다. 
'마리텔'윤도현은 '노래나 몇 곡하다 가겠지' 생각했다면 오산이라면서 실내 스케이트보드장을 일산 스튜디오에 꾸몄다며 먼저 보드 배우기를 시작했다.윤도현은 스케이트 보드 위에 발을 올린 후 달려갔지만 삐끗했고, 다시 안정적인 스타트를 끊는데 여전히 삐걱대며 의아함을 자아냈다.모두가 그리는 상상 속 스케이트보드와는 많이 다른 윤도현의 스케이트보드 실력에 누리꾼들은 지하철 소리가 시끄럽다는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.그리고 5살 7살짜리 어린이들이 나와 스케이트보드를 타는데 윤도현보다 나은 실력을 보이며 감탄케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 윤도현이 결국 본업으로 돌아왔다.윤도현은 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 스케이트보드 관련 방송을 준비했다. 협회 관계자들과 꼬마 능력자들을 섭외해 다채로운 볼거리를 자신했다. 하지만 생방송은 마음대로 되지 않았다. 윤도현은 "노래나 불러 달라"는 누리꾼들의 요청에 결국 기타를 멨다. 한쪽에선 윤도현이 노래하고 다른 쪽에선 모르모트PD가 몸개그를 펼쳐 묘한 웃음을 자아냈다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] 윤도현이 '마리텔' 출연 주변 반응을 고백해 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 마리텔에 첫 등장한 가수 윤도현. 그는 "다들 저 나간다니까 꼴찌 할 거라고..."라고 고백했고, 김구라는 한혜연·박승건을 가리키며 "아니다 이분들이 있다 꼴찌도 아무나 못한다"고 해 웃음을 자아냈다.이어 윤도현은 자신의 특별한 취미인 스케이트 보드 콘텐츠를 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 윤도현이 라이브 공연을 선보였다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 윤도현은 가수가 아닌 스케이트 보더로 등장했다. 윤도현은 모르모트 PD에게 스케이트보드를 가르쳤지만, 시청자들은 '노래를 해달라'라며 라이브를 요청했다.


결국 윤도현은 시범 조교에게 강습을 맡긴 뒤 기타를 잡았다. 윤도현은 즉석에서 라이브 공연을 펼쳤고, "방송이 이렇게 힘들 줄 몰랐다. 스케이트보드라고 해서 많은 분들이 좋아해 주실 줄 알았는데 기차가 가는 소리가 난다며 시끄럽다고 하시고"라며 씁쓸함을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 김구라와 엄용수가 동질감(?)을 느꼈다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라와 엄용수가 이혼에 대한 이야기를 하며 동질감(?)을 느껴 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'오늘의 주제는 '바둑'으로 김정민과 mc그리가 오목을 두며 시작했다.김구라는 한국 바둑계의 상징적인 인물이 있다 소개했고, 곧 엄용수와 바둑 캐스터 이소용이 등장했다.김구라는 엄용수에 누리꾼들이 "이혼 9단"이라 한다더라 말했고, 엄용수는 "겨우 두 번밖에 안 했어요"라며 너스레를 떨었다. 이어 엄용수는 김구라에게 한 번 더 가라 권유했고, 김구라는 아들 mc그리가 옆에 있다며 난감해해 웃음을 자아냈다.김구라는 과거 바둑이 인기였는데 최근에는 소외되는 듯 하다 말했고, 이소용 캐스터는 최근 우리나라에서 다시 붐이 일고 있다며 중국에서는 시진핑 주석이 밀어줄 정도로 바둑에 많은 사람들이 관심을 가지고 있다 전했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 엄용수가 김구라에게 재혼 덕담(?)을 했다. 곁엔 그의 아들 김동현이 있었다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라는 바둑 관련 방송을 준비해 엄용수를 게스트로 초대했다. 그를 본 누리꾼들은 '이혼 9단'이라고 표현했다. 이 말에 엄용수는 "이혼 두 번 밖에 안 했다"고 답했다. 김구라는 "저도 한 번 했다"고 거들었고 엄용수는 "빨리 다시 가라"고 말했다. 김구라는 화들짝 놀라 "아들이 옆에 있는데 갔다 오라고요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=장민경 기자] 푸드스타일리스트 제이킴이 영혼없는(?) 방송으로 웃음을 자아냈다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 제이킴이 누리꾼들의 말에 영혼없는 반응으로 폭소케 했다. 
마리텔푸드스타일리스트 제이킴이 캐릭터 도시락에 대해 설명했다.메추리알을 이용한 병아리모양, 토끼, 고양이같은 귀여운 캐릭터 도시락이었다. 제이킴은 곰돌이 유부초밥을 만들거라면서 먼저 뜨거운 밥을 준비한 뒤 초밥양념과 조미액을 넣고 동그란 모양이 되도록 만들어 줘야 한다 말했다.제이킴은 소시지를 이용해 곰돌이 귀를 만들고 소면을 이용해 유부초밥에 귀를 쏙 꽂아 넣으며 곰돌이 얼굴의 밑바탕은 어린이용 치즈를 잘라 붙이고, 김으로 눈코입을 만들어 넣는데 누리꾼들의 말에 영혼이 없는 대답으로 반응해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 박승건이 신정환 닮은꼴로 불렸다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 스타일리스트 한혜연과 크리에이티브디렉터 박승건은 다시 한번 합동 방송에 도전했다. 이들을 본 누리꾼은 박승건을 향해 "신정환이 복귀했냐"고 지적했다. 신정환을 닮았다는 말에 박승건은 발끈했다. 하지만 특이한 헤어스타일이 신정환과 비슷해 많은 이들이 공감의 목소리를 냈다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 푸드스타일리스트 제이킴이  첫 출연했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴,  윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 등장한 푸드스타일리스트 제이킴. 서유리는 혹시 시청자들이 알만한 음식을 연출한 적이 있느냐고 물었다.이에 제이킴은  영화 베테랑 VIP 장어 도시락과 내부자들 럭셔리 푸드를 스타일링했다고 밝혔다. 이어 그녀는 캐릭터 도시락 만들기를 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=장민경 기자] 한혜연과 박승건이 런웨이 룩에 대해 설명했다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한혜연과 박승건이 누리꾼들과 티격태격하며 런웨이 룩에 대해 설명했다. 
'마리텔'한혜연과 박승건이 작은 종이옷을 만들었는데, 작은 샘플로 모델이 입는 옷을 완성하는 거라 설명했다. 이어 지난 방송에 출연했던 김희선 모델의 등장에 누리꾼들이 반가워하자 박승건은 직접 옷을 날리며 희생(?)했다.박승건이 모델의 팔 부분을 설명하며 어쩔 수 없이 만지며 설명을 하고 있는데, 누리꾼들이 격하게 반응하자 박승건은 "그럼 어떻게 해야 하는데"라며 황당해해 웃음을 자아냈다.결국 박승건은 만지지 말라는 누리꾼들의 분노에 자를 갖고 모델이 입고 있는 옷을 설명해 폭소케 했다. 또한 옆 방에서 윤도현이 노래를 부르자 한혜연은 박승건에게 노래를 한 번 불러보라 했고, 박승건은 1초의 망설임없이 노래를 불러 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 제이킴이 캐릭터 도시락 만들기를 선보였다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.제이킴은 베테랑이나 내부자들의 영화 속 음식을 연출한 푸드스타일리스트로 이날 첫 출연했다.제이킴은 먼저 캐릭터 도시락 만들기를 선보였다. 간단한 재료로 유부초밥을 만들었고 유부초밥을 이용해 아기자기한 곰돌이 커플 도시락을 완성해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
디자이너 박승건이 한혜연과 '악어-악어새 관계'라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 방송에서 김구라는 박승건에게 "둘이 공생관계냐"라고 물었다.
이에 박승건은 "그렇다"며 "악어와 악어새 관계다"라고 말했다. 또 박승건은 "제가 악어새고 한혜연씨가 악어다"라고 말했고 한혜연이 박승건을 흘겨봐 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 채팅창에 뜬 '물어'라는 말에 역정을 내 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 이경규는 대부도의 한 승마장에서 말을 둘러보며 타게 될 말을 골랐다.
그러다 말이 갑자기 이경규에게 다가 와 냄새를 맡자 이경규는 움찔했고 "괜찮다"는 안내자 말에 부끄러워했다. 이경규는 이내 채팅창을 바라보며 "자꾸 물라고 하는 거 누구냐"며 엄한 화풀이를 하고 역정을 내 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
가수 윤도현이 모르모트PD에게 "나는 대인배다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 윤도현은 "가수니까 노래나 부르겠지 하시는데 오늘은 보드로 방송을 꾸밀 것이다"라고 각오를 밝혔다.
하지만 시범을 보이기 위해 초대된 아이들이 모르모트PD를 더 잘 가르치자 윤도현은 위기감을 느끼게 됐다. 이어 채팅창에 "노래 불러달라"는 요청이 뜨자 윤도현은 결국 기타를 잡고 노래를 부르기 시작했다.
이에 아랑곳 하지 않고 모르모트PD가 아이들에게 보드를 배우자 윤도현은 "계속해라. 아주 보기 좋다"고 날 선 말을 해 웃음을 자아냈다.
모르모트PD가 눈치를 보며 "삐친 것 아니시냐"고 묻자 윤도현은 "아니다. 나는 대인배다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 엄용수가 "이혼 겨우 두 번 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 김구라는 엄용수에게 "채팅창을 보니 이혼 9단이라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
엄용수는 여유롭게 "이혼 겨우 두 번밖에 안 했다"고 답해 웃음을 자아냈다. 김구라도 "저도 이제 한 번 다녀왔다"고 말하자 엄용수는 "빨리 또 갔다 와야 한다"고 말했다.
김구라가 "저기 아들이 지켜보고 있다"고 말하자 엄용수는 멋쩍은 듯 김구라의 아들 김동현과 꾸벅 말없이 인사를 주고받아 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 애꿎은 스태프에게 "웃지마라"고 경고해 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 이경규는 '하이드로'라는 이름의 말을 타기 위해 친해지는 과정을 거쳤다.
그 첫 단계로 털을 빗어 주는 도중 하이드로가 살짝 움직이자 이경규는 재빠르게 피해 웃음을 자아냈다. 이에 스태프가 웃음을 터뜨리자 민망해진 이경규는 "웃지마라"며 애꿎은 스태프를 혼내 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
‘마리텔’ 제이킴, “영화 내부자들, 베테랑 음식 스타일링”
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
스타일리스트 한혜연이 가수 윤도현을 찾아가 웃는 얼굴로 경고해 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 한혜연은 옆 방에서 방송을 하는 윤도현이 보드를 타고, 노래를 불러 자꾸 시끄럽게 하자 "저 방 난리 났네"라며 한숨을 내쉬었다.
한혜연은 옆에 있는 박승건에게 "못 들었나봐 소리 질러 봐"라고 요청했고 박승건은 있는 힘껏 소리를 질러 웃음을 자아냈다.
하지만 정작 노래를 부르고 있던 윤도현은 이를 듣지 못했다. 결국 한혜연은 직접 윤도현이 방송하는 옆방을 찾아가 윤도현에게 "층간 소음이 있어서 왔다"고 말했다. 이어 한혜연은 아이들에게 "재밌어? 조용히 놀아"라고 웃으며 경고해 웃음을 자아냈다


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 전반전 시청률 결과 1위를 차지했다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 승마 방송으로 3연승에 도전했고, "생명의 존엄성 세 번째다. 말과 함께 하겠다"라며 여유로운 태도를 보였다. 이경규는 "말을 정복한 민족은 세계를 정복했다. 말을 정복해서 '마이 리틀 텔레비전'을 제 손아귀에 넣어보겠다"라며 각오를 다졌다. 


김구라는 바둑을 주제로 잡았고, 박승건과 한혜연은 2016 S/S 트렌드를 소개했다. 새롭게 합류한 윤도현은 가수가 아닌 스케이트 보더로 등장해 눈길을 끌었고, 제이킴은 "영화 '베테랑'에서 장어 도시락 만드는 장면을 했다. '내부자들'에서 상위 5%의 럭셔리 푸드를 연출했다"라며 자랑해 시청자들의 기대를 높였다.


특히 윤도현은 모르모트 PD에게 스케이트보드를 가르쳤지만, 시청자들은 '노래를 해달라'라며 라이브 요청이 쇄도했다. 결국 윤도현은 시범 조교에게 강습을 맡긴 뒤 기타를 잡았다. 윤도현은 즉석에서 라이브 공연을 펼쳤고, "방송이 이렇게 힘들 줄 몰랐다. 스케이트보드라고 해서 많은 분들이 좋아해 주실 줄 알았는데 기차가 가는 소리가 난다며 시끄럽다고 하시고"라며 하소연했다.


또 이경규는 방송 시작 75분 만에 말을 탈 수 있었고, 다소 어설픈 승마 실력으로 웃음을 자아냈다. 강사는 "소리 지르면 안 된다"라며 주의를 줬고, 이경규는 말을 제대로 컨트롤하지 못해 진땀을 뺐다.


전반전 시청률 조사 결과 이경규가 1위에 올랐다. 이어 2위 김구라, 3위 윤도현, 4위 박승건·한혜연, 5위 제이킴 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 말방을 선보였다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 눕방, 낚방에 이어 말방을 선보였다. 
마리텔이경규가 말방을 선보였다. 이경규는 본격적으로 말을 타기 전 말들과 교감을 위해 한 마리씩 인사를 나눴고, 친해지기 위해 빗질부터 발굽 털어주기, 안장매기를 한 후 실전 훈련장으로 향했다. 승마장에서는 이미 선수가 말을 타고 있었고, 생동감 있는 시범에 감탄하는데 이경규는 왜 안 타냐는 누리꾼들의 반응은 꼭 탈 거라며 웃었다.윤도현은 스케이트보드 시범을 보이며 어린 꼬마 선수들과 함께하는데, 누리꾼들의 재미가 없다는 반응에 곧 기타를 들고 노래를 불렀다. 이어 윤도현은 초등학생 선수에게 모르모트피디의 스케이트보드 연습을 부탁했고, 노래나 부르라는 누리꾼들에 삐친 반응을 보였다. 결국 뒤로 간 윤도현은 노래를 부르며 모르모트 피디에 스케이트 보드 타는 법을 알려줬고, 어느새 누리꾼들은 '한 편의 뮤지컬같다'는 반응을 보이며 재미있어했다.푸드스타일리스트 제이킴은 곰돌이 캐릭터 도시락과 타락한 엠빅을 만들면서 영혼이 없는 말투로 웃음을 자아냈다. 제이킴은 엠빅을 만든 후 조연으로 소시지문어와 메추리알 버섯돌이를 만들며 불상아재 감독과 함께 했는데 여전히 영혼이 없는 반응으로 폭소케 했다. 한편 전반전 3위는 윤도현, 2위는 김구라, 1위는 이경규로 확정됐다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 눕방(누워서하는방송), 낚방(낚시방송)에 이어 승마방송까지 '마리텔' 이경규는 단지 방송을 즐길뿐이었다. 1위는 자연스레 따라왔다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.2연승을 기록하고 세 번째로 출연한 이경규는 "말방으로 생명의 존엄성을 알리겠다"며 "말을 정복한 민족이 세계를 정복하듯이 마리텔을 정복하겠다"고 해 웃음을 자아냈다.먼저 마방으로 향한 이경규는 말들을 둘러봤고 "말과 사람이 하나되는 프로다. 생명의 존엄성이다"라고 설명했다. 이어 낙방 댓글을 보곤 "낙방 아니다. 절대 말에서 떨어지지 않는다"고 자신감을 내비쳤다.이어 이경규는 말들에게 당근 간식을 나눠주었고 말들이 서로 먹겠다고 신경전을 벌이며 싸우자 화들짝 놀랐다. 이어 말굽까지 청소하며 마부 역할까지 했고, 이경규는 "폼 잡고 말 탈 줄 알았는데.."라고 푸념해 웃음을 안겼다.본격 승마를 시작한 이경규. 그는 승마를 즐길 여유도 없이 허벅지 안쪽이 아파오자 힘들어했지만, 전반전 시청률 1위에 오르자 웃음을 되찾았다.  한편, 엄용수, 바둑캐스터 이소용, MC그리, 김정민을 초대해 트루 바둑 스토리를 방송한 김구라는 2위에 올랐다.가수의 모습이 아닌 스케이트 보더로 완벽 변신한 윤도현이 3위에, 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건이 4위에, 푸드 스타일리스트 제이킴이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 엄용수가 개그맨 김구라의 아들 김동현을 가리키며 "저 사람 천재다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 김구라는 엄용수의 설명에도 이해를 하지 못하고 질문을 퍼부었다. 엄용수는 김구라의 터무니없는 질문에도 성실히 대답했고, 둘은 싸우듯 언성을 높이며 서로의 의견을 주고받았다. 
이를 지켜보던 이소용은 기본 개념을 설명하며 개념을 확인하기 위한 확인 질문을 했고, 김동현이 뜻밖에 정답을 단번에 맞춰 주변 사람들을 놀라게 했다.
이에 엄용수는 김동현을 가리키며 "저 사람 천재예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라에게 "본인 방식으로 키우지 말고 잘 키워라"라며 신신당부해 웃음을 자아냈다.
또 김동현이 다른 질문에도 단번에 답을 하자 이소용도 김구라에게 "아버님, 동현군 바둑 시키셔야 할 것 같은데요"라며 놀라움을 감추지 못했다. 
엄용수는 또 다시 "저 사람 천재예요"라며 "내가 같은 사람에게 천재라고 두 번 이상 말한 것은 처음이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 뉴페이스들이 대거 등장했다. 덕분에 다채로운 볼거리가 완성됐다. 하지만 역시나 1등은 '킹경규' 이경규였다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 앞서 '눕방', '낚방'으로 2연승을 달린 이경규는 생명의 존엄성 3탄으로 '말방'을 마련했다. 대부도까지 내려가 승마장에서 직접 말을 소개하고 관리를 도와주며 본격적인 마장마술에 도전했다. 윤도현은 '날아라 슈퍼보드'라는 타이틀로 생방송을 준비했다. 밴드 라이브가 아닌 자신의 취미를 살린 스케이트보드 타기였다. 꼬마 능력자들은 모르모트 PD에게 손수 스케이트보드 기술을 가르쳐 주며 특별한 볼거리를 선사했다. 하지만 정작 윤도현은 병풍으로 전락, BGM을 맡아 보는 이들을 배꼽잡게 했다. 김구라가 선택한 콘텐츠는 바둑이었다. 앞서 알파고와 이세돌 9단의 대결로 열풍이 불었던 바둑을 좀 더 쉽고 재밌게 소개하고자 하는 의도였다. 뜻밖의 웃음은 게스트 소개에서 터져나왔다. 엄용수가 초대됐는데 누리꾼들은 그를 '이혼9단'이라고 표현했다. 이 말에 엄용수는 "이혼 두 번 밖에 안 했다"며 옆에 있던 김구라에게 재혼을 추천해 눈길을 끌었다.  
푸드스타일리스트 제이킴은 이번에 처음 방송국을 신설한 인물. 귀여운 곰돌이 모양 유부초밥을 시작으로 그는 마음껏 손재주를 펼쳤다. 간단한 요리도 그의 손을 거치면 아름다운 작품으로 변신했다. 빵빵 터지는 웃음은 없었지만 '꿀팁'은 꽤 쏠쏠했다. 스타일리스트 한혜연과 크리에이티브디렉터 박승건은 2016년 S/S 트렌드 아이템을 소개해줬다. 첫 번째로는 오버사이즈 셔츠. 두 사람은 직접 아이템을 장착하며 시청자들에게 확실히 정보를 전달했다. 실크 소재의 의상과 파자마룩도 멋지게 소화해 누리꾼들의 박수를 받았다. 이어 전반전 순위가 공개됐다. 윤도현이 3위를 차지했고 김구라가 2위를 따냈다. 대망의 1위는 또다시 이경규의 몫이었다. 이경규는 1위에 오른 뒤 "이게 웬일이야"라며 환호했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 지난 전반전 1위에 이어 MLT-25 전반전에서 또 시청률 1위를 하게 됐다. 
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 이경규는 "생명의 존엄 그 3탄이다"라며 "오늘 말방을 찍기 위해 대부도까지 왔다"고 언급했다. 이어 이경규는 "말을 정복한 민족이 세계를 정복했듯 말방으로 마리텔을 정복하겠다"며 당차게 다짐했다. 하지만 다짐과는 달리 이경규는 말의 작은 움직임에도 재빠르게 피하고 당근을 먹이던 도중 손가락이 잘릴 까봐 두려움에 떨며 당근을 떨어뜨려 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 이경규는 '하이드로'라는 말을 타게 됐지만 달리던 도중 "낭심이 조금 아프다"라며 고통을 호소했고 말의 이름도 잊어버려 폭소를 자아냈다.
한편 김구라는 "7살 아이의 시선으로 바둑을 다뤄보겠다"며 기대감을 자아냈다. 이날 게스트로 등장한 개그맨 엄용수는 "이혼 9단 아니냐"는 시청자들의 농담에도 "겨우 두 번 했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 김구라는 기본개념을 물었고, 캐스터 이소용은 '따내기'와 '집', '귀' 등의 바둑 기본 개념을 소개해 눈길을 끌었다. 이날 김동현은 엄용수와 이소용의 질문에도 척척 대답했고 엄용수는 "저 사람 천재다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
한혜연과 박승건도 "2016년의 S/S 트렌드를 소개하겠다"며 열의를 드러냈다. 한혜연은 오버사이즈룩과 실크 아이템을 올해의 트렌드 코드로 소개하며 "오버사이즈룩은 상상하는 재미가 있다"며 "아름다움을 상상할 수 있어 더 좋다"고 언급했다. 또한 이 둘음 옆방의 윤도현이 계속 보드를 타고 노래를 부르며 소음을 내자 한혜연은 박승건에게 "우리도 노래해야 한다"며 노래를 부르고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.
윤도현은 "제대로 망가져보겠다"며 "보드를 탈 것이다"고 예고했다. 하지만 시범을 선보이기 위해 초대된 꼬마 스케이트보더들이 윤도현보다 보드를 더 잘타고 모르모트PD에게 설명을 잘하자 윤도현은 소외감을 느끼게 됐다. 채팅방에 "노래나 불러달라"는 요청이 쇄도하자 윤도현은 "노래를 부르지 않겠다"는 다짐에도 불구하고 결국 옆에서 노래를 불러 웃음을 자아냈다.
한편 푸드 제이킴은 "캐릭터 도시락과 푸드 스타일링 비법을 공개하겠다"고 말했다. 제이킴은 채팅창에 올라오는 글을 모두 읽고 답해 눈길을 끌었다. 제이킴은 유부초밥과 재료들을 이용해 곰돌이 얼굴을 만들어 보였다. 이에 시청자들은 "성형외과다"라는 댓글을 달아 웃음을 자아냈다. 또 제이킴은 두 번째로 엠빅 캐릭터 도시락을 만들어 눈길을 끌었다.
방송 결과 MLT-25 시청률 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위는 윤도현, 4위는 한혜연, 박승건, 5위는 제이킴이 차지했다. 이경규는 껄껄 웃으며 "이번엔 말방이다"라며 환호를 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 윤도현이 전반전에서 방전돼 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴,  윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 마리텔에 첫 출연한 윤도현은 노래 콘텐츠가 아닌 스케이트 보드  타는 법을 선보였다.열정적인 방송으로 방전된 윤도현. 순위발표가  끝나자마자 주저앉았다. 이어 멍하게 앉아있던 윤도현은 2부 예고 방송을 해달라고 하자 "2부가 또 있냐"고 해 폭소를 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 본격 승마를 하다 고통을 느껴 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 말방을 선보인 이경규는 본격적으로 말에 오른 뒤 여유로운 미소를 보였다. 하지만 속도가 조금 빨라지자 난감한 표정을 지었고 "사타구니가 아프다. 낭심이 아프다. 내 정신이 아니다"라고 해 폭소를 안겼다.이경규는 말방으로 전반전 1위를 차지했고 3연승에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 전반전 1위를 차지했다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 또 한 번 전반전 1위를 차지하며 기쁨을 만끽했다.이경규가 말방을 선보이면서 말 한 마리 한 마리와 교감을 나눴다. 교관은 이경규에게 말이 냄새를 맡으며 친근감을 느낀다 설명했고, 말들이 이경규의 냄새를 맡으며 얼굴로 치고(?) 눈치를 보며 뒷걸음질하는 등의 행동을 보였다. 이경규는 말과 친해지기 위해 빗질을 해주고 안장을 얹는 등 최대한 노력했고 드디어 말을 타기 직전 "당근도 먹고 다 했기 때문에"라며 애써 긴장을 풀기 위해 노력했다. 그러나 막상 안장 위에 앉자 이경규는 무서운 듯 했고, 말이 가기 시작하자 스탭들도 줄줄이 이경규와 말을 따라 가 웃음을 자아냈다. 이경규는 황야의 무법자가 된 듯 심취해있는데 교관은 앞을 보며 가야 한다며 사람이 보는 곳으로 말이 간다 설명했다. 드디어 조금씩 속도를 내기 시작한 이경규는 "낭심이 조금 아픕니다"라며 난처해했고, 누리꾼들은 다양한 반응을 보이며 폭소케 했다. 박승건 한혜연팀은 런웨이 의상을 실생활에서 입는 방법을 전수했다. 오버 커프스는 소매를 걷은 후 하의에는 무엇을 입든 예쁘다 조언했고, 파자마는 치마로도 입을 수 있다며 직접 입어보는 살신성인의 정신을 발휘했다. 그리고 프릴원피스을 입어보라는 말에 박승건은 "저 디자이너예요"라며 새침하게 굴었지만 이내 프릴원피스를 입으며 신나는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 윤도현은 스케이트보드를 타면서 누리꾼들의 반응이 좋지 않자 기타를 집어 들었고, 이내 누리꾼들은 '이거다!' 하는 반응을 보이며 한 쪽에서는 보드를 타고 한 쪽에서는 노래를 부르는 기이한(?) 장면이 연출됐고, 윤도현은 흥겨움에 폭주하며 웃음을 자아냈다. 전반전 1위는 이경규가 차지하며 킹경규로서의 위용을 뽐냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 윤도현이 병풍으로 전락했다. 그래서 더 '꿀잼'이었다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 윤도현은 '날아라 슈퍼보드'라는 타이틀의 방송을 론칭했다. 로커인 그에게 밴드 라이브를 기대했던 누리꾼들은 다소 실망했다. 하지만 윤도현은 호탕하게 웃으며 힘차게 생방송을 진행했다. 반응이 안 좋더라도 본업인 록으로 돌아가지 않겠다고 자신했다. '마리텔'에서 처음 다루는 콘텐츠라 초반 채팅창도 활발했다. 그러나 쉽지 않은 방송이었다. 스케이트보드 협회에서 이사와 꼬마 실력자들이 나왔지만 아이들은 통제가 되지 않았다. 이들에게 스케이트보드를 배우려고 나온 모르모트 PD까지 더해지니 세트장은 난리가 났다. 이를 본 누리꾼들은 윤도현에게 "노래나 불러 달라"고 주문했다. 방송 초반 다짐은 온데간데없이 그는 기타를 메고 YB의 노래를 부르기 시작했다. 귀 호강 라이브에 누리꾼들은 한없이 녹아들었다.  
윤도현은 틈틈이 스케이트보드를 타려고 했지만 이번엔 옆방에서 항의가 들어왔다. 한혜연과 박승건이 층간소음을 지적하며 아이들에게 "조용히 놀아"라고 압박한 것. 졸지에 윤도현과 모르모트 PD보 보드타기를 멈춰야 했다.결국 윤도현은 본격적으로 기타를 치고 노래를 불렀다. '윤도현의 보드레터'라는 타이틀 아래 특별한 음악 방송이 마련됐다. 모르모트 PD의 엉성한 보드 실력에 윤도현의 폭발적인 라이브가 더해져 족보도 없는 방송이 탄생했다. 덕분에 윤도현은 전반전 시청률 3위를 차지했다. 뜻밖의 선전에 그는 함박웃음을 지었지만 후반전이 또 있다는 사실을 깨닫고 좌절했다. 시청자들은 앞서 본 적 없는 스케이트보드와 라이브 공연의 콜라보레이션에 호기심을 쏟아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 물 흐르는듯한 편안한 방송으로 시청자들을 유혹했다. 보고 있다 보면 자신도 모르게 빠지게 되는 마성의 방송. 벌써 3연승을 한 이경규를 누가 막을 수 있을까?16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.누워서 하는 방송, 낚시 방송으로 이미 2연승을 기록한 이경규는 마리텔에 세 번째로 등장했다. 이번에 그가 선택한 콘텐츠는 바로 말방! 승마장에서 방송을 시작한 이경규는 "말방으로 생명의 존엄성을 알리겠다. 말을 정복한 민족이 세계를 정복하듯이 마리텔을 정복하겠다"고 포부를 밝혔다.마방으로 향한 이경규는 다양한 말들을 둘러봤고 "말은 개보다 더 인간친화적인 동물이다. 말과 사람이 하나 되는 프로다. 생명의 존엄성이다"라고 설명했다.이어 이경규는 말들에게 가까이 다가서기 위해 당근 간식을 나눠주었지만, 말들이 서로 먹겠다고 눈을 희번덕거리며 싸우자 겁먹은 듯 물러나 웃음을 자아냈다. 이어 그는 말굽에 낀 이물질까지 청소하며 마부 역할을 했고, "클린트 이스트우드처럼 폼 잡고 말 탈 줄 알았는데.."라고 투덜거렸다. 
본격 승마가 시작한 이경규. 그는 처음에는 승마를 즐겼지만 속도가 빨라지자 사타구니 고통을 호소했다. 이어 "낭심이 아프다"고 해 웃음을 안겼다. 이어 전반전 시청률이 발표됐고 이경규는 고통속에서도 1위에 올랐다고 하자 웃음을 감추지 못했다.한편, 김구라는 엄용수, 바둑 캐스터 이소용, MC그리, 김정민을 초대해 트루 바둑 스토리를 선보여 2위에 올랐다. 가수의 모습이 아닌 스케이트 보더로 완벽 변신한 윤도현은 3위에 올랐지만, 전반전 방송만으로 기진맥진해해 폭소를 자아냈다.2016 S/S 트렌드를 공개한 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건이 4위에, 아자기하고 귀여운 캐릭터 도시락을 만든 푸드 스타일리스트 제이킴이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 ‘말방’으로 왕좌 수성에 나섰다. 그와 동시에 ‘소통’의 힘을 다시금 깨닫게 했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 ‘말방’, 즉 승마 방송을 위해 대부도에 위치한 승마장으로 향했다. 
사진 : 방송화면 캡처이경규는 등장과 함께 “‘생명의 존엄성’을 말과 함께 보여주겠다”며 개, 붕어에 이어 말과 함께 하는 방송을 예고했다. 또한 할리우드 영화배우이자 감독인 클린트 이스트우드를 언급하며, 그가 출연한 서부극에서처럼 말을 타보는 것이 로망이었다고 ‘승마’를 주제로 선택한 이유를 밝혔다.이어 이경규는 “말은 개보다 더 인간 친화적인 동물이다. 올림픽 종목에서 사람과 동물이 함께 하는 종목은 승마밖에 없다”고 설명하며 ‘말방’을 시작했다.이경규는 자신과 궁합이 맞는 말을 찾기 위해 교관과 함께 마방에 있는 말들을 살펴봤다. 이어 자신이 직접 탈 말 ‘하이드로’에게 당근을 먹여주고 털을 빗겨주며 친해지기 위한 과정을 거쳤다. 그리고 조심스럽게 말 등에 올라 본격적으로 승마를 시작했다.첫 출연 당시 이경규는 ‘눕방(누워서 하는 방송)’으로 저렇게 편하게 방송하면서도 웃길 수 있구나 싶더니만, 두 번째 방송 때는 싸늘한 날씨에 입수를 하고 세 번째 방송에서는 말을 타며, 그야말로 웃음을 위해 몸을 아끼지 않았다. 투덜거리면서도 성심껏 자신의 할 일을 다했다.무엇보다 이번 방송을 통해 이경규는 자신의 콘테츠가 시청자들에게 어필하는 가장 큰 이유를 몸소 보여줬다. 바로 ‘마이 리틀 텔레비전’의 가장 큰 핵심이라고 할 수 있는 ‘쌍방향 소통’이다. 이경규는 마방을 돌면서도, 말 위에 올라서도 계속해서 채팅창을 살폈다. 초보자인 그에게는 말 타기에 집중하는 것만으로도 버거운 상황이었지만, 시청자들의 반응을 살피는 데 소홀하지 않았다.마방에서 말과 첫 대면을 할 때, 이경규는 말 움직임 하나에도 움찔움찔 거리는 자신의 모습에 채팅창이 웃음바다가 되자 “가까이서 보면 좀 무섭다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다. 또한 말을 향해 “물어!”라고 장난스럽게 말하는 시청자들에게 버럭 하기도 했으며, 얼른 말을 타라고 성화하는 시청자들에게는 현재 승마를 위한 사전작업 중임을 차분하게 설명했다.이경규는 쌍방향 무인 카메라가 설치된 헬멧을 쓰고 말에 올라 트랙을 달리면서도 소통을 멈추지 않았다. 교관에게 승마보법이 무엇인지 물으며 정보를 전달했고, “채팅창에서는 달리라고 하는데 달릴 수가 없다”는 등 시청자 반응 하나하나에 신경을 기울였다.이 같은 소통의 힘이 통한 것일까. 이경규는 이날 방송에서 전반전 시청률 순위 1위에 올랐다. 과연 최종 시청률 순위에서도 1위에 오르며 3연승을 달성할 수 있을 것인지, 다음 방송이 벌써부터 기다려진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 제공[헤럴드POP=이소담 기자]'그것이 알고 싶다'가 세월호 침몰 2주기 특집을 방송하며 시청률 1위 자리를 지켰다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 전국기준 시청률 7.8%를 기록했다. 이는 지난 9일 방송분이 기록한 6.9%보다 0.9%P 상승한 수치로 동시간대 1위 자리를 지켰다. 이날 '그것이 알고 싶다'에서는 4월16일 세월호 침몰 2주기를 맞아 지난 2년간 공개되지 않았던 새로운 비밀을 공개해 관심을 모았다. 이와 함께 동시간대 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)은 시청률 6.3%를 기록, 전주 대비 0.2%P 소폭 하락했다. 첫 방송된 KBS 2TV '배틀N트립'은 시청률 4.5%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 49회 2016년 4월 16일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-25, 세 번째로 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 출연한 이경규는 승마방송을 하며 시청자와 소통했다. 가수 윤도현은 노래가 아닌 스케이트보드 방송을 보여주며 마리텔 첫 방송을 시작했다. 김구라는 바둑을 주제로 방송했고, 제이킴은 캐릭터 도시락을 만드는 방송을 보여줬다. 오랜만에 마리텔을 찾은 박승건과 한혜연은 S/S 패션 트렌드를 설명하며 방송을 시작했다. 그 결과, 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위는 윤도현이 차지하며 전반전이 끝났다.
리뷰
많은 이슈가 되었던 알파고와 이세돌의 영향 탓일까. 다양한 주제로 방송했던 김구라가 이번에 선택한 것은 바로 바둑. 바둑에 대한 관심이 높아진 지금, 김구라의 주제 선택은 탁월했다고 볼 수 있다. 대세를 따르며 2위라는 높은 성적을 받은 것은 물론 아들 동현이의 재능 발견까지. 김구라로서는 기쁨이 가득했던 바둑방송은 전반전 좋은 분위기가 형성됐다. 이대로 간다면, 곧이어 진행될 후반전도 김구라는 상위권을 기대해볼만 하다.
우물처럼 마르지 않는 김구라의 다양한 주제선택은 그를 자칭 마리텔 공무원으로 만들었다. 그리고 이경규는 김구라 만큼이나 다양한 주제로 매번 시청자를 사로잡는다. 그의 방송을 보면, 미스 마리테인 서유리를 자신의 딸 예림이로 바꾸겠다는 그의 유머가 이제는 현실이 되지 않을까 하는 생각마저 들게 한다. 노장의 투혼일까. 승마를 하며 이경규는 다시 한 번 1위라는 놀라운 성적을 거뒀다. 연속 세 번 1위라는 놀라운 성적. 이로서 이경규는 명실상부한 ‘천상계’로 거듭나게 됐다. 이렇게 된 이상, 앞으로 주목해야 될 것은 이경규의 1위 여부가 아닌 이경규의 다음 회 출연 여부다.
성인들만 가득했던 마리텔에 아이들이 등장했다. 어른에게 보드를 가르치며 방송을 주도하는 아이들. 한순간에 낙동강 오리알이 된 윤도현. 결국, 윤도현은 자신의 특기인 힙합 없이 1위를 차지했던 데프콘. 결국, 윤도현은 그와는 다르게 손에는 보드가 아닌 기타를 들었다. 한 순간에 방 주인에서 BGM맨으로 전락한 윤도현. 어울리지 않을 듯 보인 보드와 노래방송은 윤도현의 채널을 축제분위기로 만들었다. 첫 출연에 3위라는 좋은 성적을 가져간 윤도현. 다음에는 이 날 미처 보지 못한 윤도현의 러브레터를 보고 싶어진다.
마리텔 내에서 무엇보다 중요했던 것은 바로 소통이다. 그러나 MLT-25, 그 공식을 무참이 깨고 영혼 없는 리액션으로 시청자를 사로잡은 출연자가 있었다. 그는 바로 캐릭터 도시락을 만드는 방송을 보여준 제이킴. 비록 5위라는 낮은 성적을 차지했지만, 이경규 못지 않았던 제이킴의 존재감. 새로운 캐릭터의 등장은 항상 반갑다.
수다 포인트
-MLT-25만에 보게 된 김구라씨의 환한 미소.(역시 부모는 자식 잘되는 일에 웃습니다. 눈물)
-하이브로드(X) 하이드롭(X) 하이드로(O)
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '그것이 알고 싶다' 세월호 침몰 2주기 특집이 '마이 리틀 텔리비전'을 누리고 동 시간대 1위를 차지했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 7.8%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.9%에 비해 0.9%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당된다. 
'그것이 알고 싶다' 세월호 침몰 2주기 특집이 '마이 리틀 텔리비전'을 누리고 동 시간대 1위를 차지했다. © News1star / SBS '그것이 알고 싶다' 제공이날 '그것이 알고 싶다'에서는 세월호 관련, 그간 알려지지 않았던 의문의 문서들과 선원 및 해경 내부 교신 내역을 방송 최초로 입수해비밀을 파헤쳤다. 특히 세월호는 사고 시 국정원에 가장 먼저 보고해야하는 국가 보호 선박이라는 사실과 이를 입증하는 문서가 공개돼 의문을 증폭시켰다.한편 동 시간대 방송된 BBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)은 6.3%, KBS2 '배틀N트립'은 시청률 4.5%를 기록했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
역시 이경규였다. 듣도 보도 못한 콘텐츠로 <마이 리틀 텔레비전>을 석권한 그가 이번에는 ‘말방’으로 1위에 올랐다.지난 16일 방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서 앞서 누워서 하는 ‘눕방’, 낚시를 콘텐츠로 했던 ‘낚방’으로 두 번 1위에 오른 그는 생명의 존엄성을 기리는 3탄이라며 ‘말방’을 마련했다. 
방송인 이경규. 사진 경향DB그는 대부도까지 직접 내려가 승마장에서 직접 말을 소개하고 관리를 도와주며 본격적으로 마장마술에 도전했다. 새로 등장한 가수 윤도현은 ‘날아라 슈퍼보드’라는 제목으로 스케이트보드를 다뤘으며, 방송인 김구라는 바둑을 소개했다. 앞서 알파고와 이세돌 9단의 대결로 열풍이 불었던 바둑을 좀 더 쉽고 재미있게 소개하고자 하는 의도였다.푸드스타일리스트 제이킴은 귀여운 곰돌이 모양의 유부초밥을 시작으로 손재주를 펼쳤다. 스타일리스트 한혜연과 크리에이티브 디렉터 박승건은 2016년 봄·여름 패션 유행 아이템을 소개했다. 전반전 순위 공개에서 이경규가 1위, 김구라가 2위, 윤도현이 3위를 차지했다. 이경규는 1위에 오른 후 “이게 웬일이야”라고 말하며 환호했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
방송화면 캡쳐 
4월16일 세월호 2주기를 맞아 방송된 SBS'그것이 알고 싶다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.
17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 '그것이 알고 싶다'는 7.8% 시청률을 기록, 동시간대 1위에 올랐다. 이는 전 주 시청률 6.9%보다 0.9% 포인트 상승한 기록이다. 
동시간대 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.3%, KBS 2TV '배틀N트립'은 4.5%를 기록했다. 
이날 '그것이 알고 싶다'는 세월호 사건과 관련해 선원 및 해경 내부 교신 내역을 공개했다. 
세월호 2주기를 맞아 지상파 방송에서 세월호 특집 프로그램을 선보인 건 '그것이 알고 싶다' 뿐이었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

이경규 is 뭔들.
이경규가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 신흥 강자로 떠오르고 있다. 펫방(반려동물 방송)부터 낚방(낚시 방송), 말방(말 방송)까지 다소 심심해 보이는 콘텐츠를 들고 나왔음에도 시청자들의 뜨거운 지지를 얻으며 ‘마리텔’ 1위를 놓치지 않고 있다.
지난 3월 13일, ‘마리텔’ 생방송에 이경규가 출연한다는 소식이 전해졌을 때 시청자들은 걱정반 기대반이었다. 내로라하는 예능 고수들이 ‘마리텔’에 도전했지만 결과는 신통치 않았기 때문. ‘노잼’의 늪에 빠져서 허우적대는 출연자도 있었고, 인터넷 생방송에선 반응이 좋았지만 선을 지키지 못해 본방송에서 편집이 된 경우도 있었다. 심지어 ‘웃음사망꾼’이라는 오명을 뒤집어 쓴 출연자도 있었다. 쟁쟁한 후배들이 무릎을 꿇었던 ‘마리텔’이었기 때문에 아무리 예능대부 이경규라고 해도 엄격한 ‘마리텔’ 시청자들을 만족시키기 어려울 것이라는 예상이 많았다.
 

그런데 뚜껑을 열어보니 결과는 달랐다. 이경규는 시청자들을 웃길 생각이 없어 보였다. 그는 완전히 어깨에 힘을 빼고, 옆집 아저씨 같은 매력으로 ‘마리텔’ 생방송에 임했다. 강아지 여섯 마리와 함께한 첫 번째 생방송에서 그는 생명의 존엄성을 외쳤고, 강아지들에게 어미의 젖을 물렸고, 강아지를 분양 받을 사람을 찾았다. 결국 이경규는전반전이 끝날 때쯤 지쳐서 방바닥에 누워버렸다. 네티즌들은 ‘눕방’(눕는 방송)의 등장이라며 즐거워했다. 강아지들을 보여주다가 누워버렸는데 이날 이경규는 시청률 1위를 차지했다. 이 방송의 여파는 낚방, 말방까지 이어졌다.
이경규의 콘텐츠 선택은 그가 현재의 문화 트렌드를 읽고 있다는 것을 보여준다. 강아지, 낚시, 잠(눕는 것) 등 이경규가 ‘마리텔’에서 선택한 콘텐츠는 실제 온라인 1인 방송에서도 소비되고 있는 콘텐츠다. 이경규는 요리·춤·미술 등 자신의 재능을 뽐내는 방송이나 네티즌들과 소통하며 정보를 전달하는 방송 외에도 1인 방송이 가능한 콘텐츠들이 많다는 사실을 알고 있었던 것이다.
 

35년 예능 내공이 돋보이는 부분은 또 있다. 이경규는 자칫 지루할 수 있는 콘텐츠에 ‘미션’을 더해 ‘계속해서 볼 수밖에 없는 방송’을 만들었다. 시청자들은 “이게 뭐라고 계속 보고 있는 거지”라고 말하면서도 계속 그의 방송을 볼 수밖에 없었던 이유다. 펫방에선 시청자 중 한 명을 택해 강아지를 분양해주겠다고 밝혔고, 낚방에선 3시간동안 20마리를 낚지 못하면 입수를 하겠다고 공약을 걸었다. 말방에선 “서부의 무법자가 되고 싶다”며 직접 승마를 체험해보는 장치를 더했다. 여기에 시청자들과의 소통이 더해지니 방송은 재미있을 수밖에 없었다.
1981년 데뷔 이래 이경규는 수많은 포맷의 예능을 경험했다. 잠시 주춤했던 시기가 없었던 것은 아니지만 이경규는 새로운 트렌드를 받아들이는 것을 두려워하지 않았다. ‘마리텔’에 출연한 것 역시 같은 맥락이다. 최근 가장 트렌디한 예능으로 꼽히는 ‘마리텔’에 도전했다는 것 자체만으로도 칭찬받을 만한 놀라운 도전인데 이경규는 연착륙까지 성공했다. 35년 예능감이 뒷받침해주고 있기 때문에 가능한 일이었다. 2회 우승에 이어 3회 우승까지 바라보고 있는 ‘킹경규’, 이대로라면 백주부에 이어 ‘마리텔’ 골드 멤버가 되는 건 시간문제가 아닐까.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이경규가 '마리텔' 3연승을 달성, 프로그램을 제대로 접수했다. 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.앞서 '눕방'(누워서 하는 방송), '낚방'(낚시 방송)으로 승기를 잡았던 이경규의 승부수는 '마(馬)방', 이른바 '말방'이었다. 본격 방송에 앞서 "말방으로 생명의 존엄성을 알리겠다", "말을 정복한 민족이 세계를 정복하듯이 마리텔을 정복하겠다"는 출사표를 던진 이경규는 시종일관 말과 함께 하는 장면을 연출해 시선을 모았다.이경규는 승마 전 말과 친해지기 위해 말들에게 당근 간식을 나눠주는가 하면 또 말굽 청소까지 도맡으며 말의 일거수일투족과 함께 하는 진정한 '말방'을 이끌었다. 이후 진행된 승마에서는 허벅지 안쪽 통증으로 고통을 호소했으나 전반전 시청률 1위에 오르자 이내 웃음을 되찾아 보는 이를 즐겁게 했다. 이경규의 뒤를 이어 2위는 김구라, 3위는 윤도현, 4위는 한혜연·박승건, 5위는 제이킴이 각각 차지했다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김준석 기자] '그것이 알고 싶다' 세월호 침몰 2주기 특집이 '마이 리틀 텔리비전'을 누르고 동 시간대 1위를 차지했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 전국기준 시청률 7.8%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 6.9%에 비해 0.9%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당된다.이날 '그것이 알고 싶다'에서는 4월16일 세월호 침몰 2주기를 맞아 지난 2년간 공개되지 않았던 새로운 비밀을 공개해 관심을 모았다. 이와 함께 동시간대 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)은 시청률 6.3%를 기록, 전주 대비 0.2%P 소폭 하락했다. 첫 방송된 KBS 2TV '배틀N트립'은 시청률 4.5%를 기록했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS ''그것이 알고싶다'' 방송 캡처'그것이 알고 싶다' 세월호 특집이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.17일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송한 SBS 시사교양프로그램 '그것이 알고 싶다'는 전국기준 7.8% 시청률을 기록했다. 이는 지난 회 시청률 6.9%에 비해 0.9% 포인트 오른 수치로 동시간대 1위다.이날 '그것이 알고 싶다'는 세월호 사건 2주기를 맞아 지난 2년간 공개되지 않았던 새로운 비밀들이 공개돼 관심을 눈길을 끌었다.특히 세월호가 침몰한 뒤 수색작업 중 선원의 노트북과 CCTV 화면이 발견된 사실이 공개됐다. 또한 세월호는 사고 시 국정원에 가장 먼저 보고해야하는 국가 보호 선박이었다는 의혹도 제기됐지만 세월호 측은 이를 끝까지 부인했다. 한편 동시간대 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.3%, KBS2 '배틀트립'은 4.5% 시청률을 기록했다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 웬만한 무기로는 버티기 쉽지 않다는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 무려 3회 연속 시청률 최종 1위를 할 가능성이 점쳐지고 있다. 점유율 역시 50%에 육박하는 기록이다. 더욱이 매회 새로운 주제로 방송을 하며, 프로그램 속 새로운 프로그램을 만들어나가는 도전을 하고 있다.이경규는 지난 16일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 말을 타는 도전을 했다. 이미 ‘마리텔’ 첫 출연에서 강아지를 돌보는 것만 하는 날림 방송이었는데도 재미와 위안을 안겼던 그는 지루하다는 편견이 있는 낚시 방송으로도 빵빵 터지는 재미를 선사했다. 이번에는 말을 타며 수다를 떠는 구성으로 전반전 시청률 1위를 했다. 앞서 강아지를 돌보며 눕는 ‘눕방’, 낚시를 하며 떠드는 ‘낚방’으로 최종 시청률 1위를 했던 그는 이변이 없는 한 이번에도 최종 1위를 할 가능성이 높다. 점유율 역시 50% 가까이 된다.이경규의 ‘마리텔’ 방송은 특별한 재주를 과시하지 않는다. 이경규는 자신이 출연했던 리얼리티 예능프로그램이었던 ‘해피선데이-남자의 자격’에서 한 주 동안 하면 딱 좋을 구성을 이 프로그램에서 하고 있다. 늘 안방극장에 보여줬던 투덜거리거나 버럭 화를 내는 예능 캐릭터로 쉴 새 없이 떠드는데 시청자들은 이경규의 어떻게 보면 ‘날림 방송’에 강렬한 이끌림을 느끼고 있다.이경규는 요리나 스타일링, 손재주로 시선을 끄는 다른 스타들과 달리 자신의 장기인 말솜씨를 내세운다. 그리고 그가 30여년 동안 쌓아온 버럭 화를 내고 투덜거리는 예능 캐릭터로 오롯이 이경규 하나 등장하는 쇼를 ‘마리텔’에서 펼쳐놓고 있다. 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이경규로 매회 주제를 달리하는 리얼 버라이어티 프로그램을 만들고 있다. 어떻게 보면 국내 리얼 버라이어티 프로그램 창시자이자 매회 새 역사를 쓰고 있는 ‘무한도전’의 보급형 프로그램을 이경규와 ‘마리텔’이 하고 있는 셈이다.박진경 PD는 지난 2월 OSEN과의 인터뷰에서 ‘마리텔’의 유연한 구성을 활용할 수 있는 방안을 밝힌 바 있다. 그는 당시 앞으로 ‘마리텔’이 나아가야 할 방향에 대해 이야기를 하던 중 “프로그램 제목을 잘 만든 것 같다. ‘마이 리틀 텔레비전’이다보니까 뭘 해도 상관 없을 것 같다. 5개 채널이 아니라 1개 채널만 가지고 방송국 밖으로 나가서 로드버라이어티 프로그램을 만들어도 된다. 인터넷 플랫폼을 이용하면 결국 ‘마이 리틀 텔레비전’이다”라고 말했다. 1개 채널을 가지고 로드버라이어티 프로그램을 만들 수도 있다고 한 박 PD의 계획이 이경규의 방송으로 구현되고 있는 셈이다.이경규는 30여년간 예능프로그램을 이끌면서 변화하는 방송 환경에서 살아남은 유연한 방송인이다. 그리고 젊은 감각이 뚝뚝 묻어나는, 그리고 살벌한 네티즌이 물어뜯기 위해 대기하고 있는 ‘마리텔’에서도 자신의 색깔을 유지하면서 새로운 주제로 웃음을 안기고 있다. 물론 그는 특별히 달라지지 않았다. 이경규라는 예능인의 색깔은 유지되고 있고, 그가 숱한 프로그램에서 했던 웃음 장치 역시 그대로다. 조금이라도 다르게 보인다면 5개 채널을 통해 온갖 방송 구성을 보여줄 수 있는 ‘마리텔’ 강점과 산전수전을 겪어 몸 속에 예능 웃음 장치가 체화된 이경규의 내공의 어우러짐이 상당히 좋은 방향으로 전개되고 있기 때문일 터다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[MBN스타 유지혜 기자] SBS ‘그것이 알고싶다’가 세월호 침몰 2주기 추모 특집을 마련한 가운데, ‘마이 리틀 텔레비전’을 누르고 동시간대 1위를 차지했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 16일 오후 방송된 ‘그것이 알고싶다’는 전국 기준으로 7.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.9%보다 0.9%포인트 상승한 수치다.   
사진=그것이 알고싶다 방송 캡처 또한 ‘그것이 알고싶다’는 6.3%를 기록한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’과 4.5%를 기록한 KBS2 ‘배틀트립’을 누르고 동시간대 1위를 차지해 세월호에 대한 식지 않는 관심을 입증하기도 했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…그것이 알고싶다 세월호 <사진: SBS '그것이 알고싶다'>'그것이 알고싶다' 세월호 편이 동 시간대 1위를 차지했다.17일 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 7.8%의 전국 시청률을 기록했다. 이 시청률은 동시간대 1위에 해당된다.이날 '그것이 알고 싶다'에서는 세월호 관련, 그간 알려지지 않았던 의문의 문서들과 선원 및 해경 내부 교신 내역을 방송 최초로 입수해비밀을 파헤쳤다. 특히 세월호는 사고 시 국정원에 가장 먼저 보고해야하는 국가 보호 선박이라는 사실과 이를 입증하는 문서가 공개돼 의문을 증폭시켰다.한편 동 시간대 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 6.3%를 기록했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
‘그것이 알고 싶다’ 세월호 2주기 특집지난 16일 밤 방송된 SBS ‘그것이 알고 싶다’ 세월호 특집이 같은 시간대 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.시청률조사회사 닐슨코리아는 지난 16일 오후 방송된 SBS 시사교양프로그램 ‘그것이 알고 싶다’가 전국기준 7.8% 시청률을 기록한 것으로 집계됐다고 18일 전했다.이날 ‘그것이 알고 싶다’ 시청률은 지난 회 시청률 6.9%에 비해 0.9% 포인트 오른 수치로 동시간대 1위를 차지했다.‘그것이 알고 싶다’ 세월호 특집은 세월호 사건 2주기를 맞아 지난 2년간 공개되지 않았던 새로운 비밀들이 공개됐다.동시간대 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 6.3%, KBS2 ‘배틀트립’은 4.5%의 시청률을 기록했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]잠든 친딸 성폭행한 父, 무죄 선고…대체 왜?▶[핫뉴스]표창원 키스 상대 누구길래, 온라인 후끈▶[핫뉴스]“우크라이나 미녀와 결혼할래”…중년男 결국
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
“고급 도시락? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방&먹방'의 그 인물! 영화 <내부자들>과 <베테랑> 속 푸드스타일리스트, 제이킴이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

이렇게 기분 좋은 봄날 도시락은 처음이야! 아기자기한 캐릭터 도시락과 함께면 나들이 기분도 100%! 하지만 손재주가 곰손이라고요? 걱정하지 마세요~ 제이킴과 함께하면 당신도 금손으로 변신! 모두가 깜짝 놀랄 곰돌이 도시락을 완성해보세요!


▶ 오늘의 요리 :: 귀여운데 맛있기까지? 오늘은 너로 정했다! '곰돌이 도시락' 

[곰돌이 유부초밥 만들기]
 
 
 

(준비물)
유부, 치즈, 비엔나소세지, 소면, 모양을 낼 수 있는 채소류, 뜨거운 밥, 김, 올리고당, 작은 리본(꾸밈용)

1. 뜨거운 밥에 유부초밥 양념과 조미료를 넣고 유부 안에 동그랗게 채운다.
2. 비엔나소세지를 반달모양으로 자른다.
3. 삶지 않은 소면을 생으로, 또는 살짝 구운 후 소세지에 꽂아준다.
4. 소세지를 꽂은 소면을 유부초밥에 연결해 곰돌이 귀를 만들어준다.
5. 어린이용 치즈로 곰돌이의 입을 만들어준다.
6. 이쑤시개에 살짝 올리고당을 묻혀준 후 김에 묻혀 눈과 입모양을 만들어준다.
7. 상추, 브로콜리 등 모양을 낼 수 있는 채소로 도시락을 예쁘게 꾸며준다.


이제 메인 메뉴는 OK~ 
그런데 반찬까지 귀엽게 완성하고 싶다고요? 후후, 걱정마세요!
깜짝함을 더해줄 '버섯돌이'를 만들어봐요!


(서브메뉴) [메추리알 버섯돌이 만들기]
 
 


(준비물)
메추리알, 방울토마토, 소면 또는 이쑤시개, 김, 어린이용 치즈

1. 메추리알을 삶아 껍질을 깐다.
2. 방울토마토를 반으로 자른 후 속을 파낸다.
3. 방울토마토를 소면 또는 이쑤시개로 꽂은 후 메추리알과 연결시켜준다. (모자를 쓴 모양처럼)
4. 이쑤시개에 살짝 올리고당을 묻혀준 후 김에 묻혀 눈과 입모양을 만들어준다.
5. 곰돌이 주먹밥과 함께 도시락을 장식한다.


Q. 소면을 사용하면 어떤 점이 좋은가요?A. 일단 예쁜 모양 그대로 먹을 수 있습니다! 이쑤시개를 뺄 필요가 없고요. 소면을 살짝 구우면 바삭바삭해지는데, 이걸 과자처럼 먹을 수도 있으니, 이쑤시개가 필요한 곳에는 소면을 구워서 사용해보세요! 작은 양으로도 도시락 꾸미기에는 실용도가 만점이랍니다. 

남은 비엔나로는 소세지 문어를, 
남은 주먹밥으로는 동글동글 눈사람을 만들어도 재미있겠지요?
보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다는 점! 
더욱이 역시 금강산도 식후경! 맛있는 도시락과 함께라면 나들이도 더 즐거워진답니다.
후다닥! 따라해보시고 '금손'이 되어보세요~!


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라와 MC그리의 바둑대결이 펼쳐진다.


23일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.


최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.


또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.


김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다고.


관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다.


23일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘마리텔’ 엄용수 “MC그리, 이세돌 이을 바둑계 미래”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라와 아들 MC그리의 부자간 바둑 대결이 펼쳐진다.김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정.특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다고.관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다.김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 오는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라와 아들 MC그리의 바둑 대결이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공김구라는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다는 후문.관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다.김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 4월 23일 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 엄용수가 MC그리의 바둑 실력을 극찬했다.23일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.최근 생방송 녹화에서 엄용수는 알파고와 이세돌의 경기를 언급하며 “MC그리는 이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것"이라고 선언해 듣는 이들을 놀라게 했다.이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다.관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전해 어떤 경기가 펼쳐질지 흥미를 더했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라와 아들 MC그리의 부자간 바둑 대결이 펼쳐진다. 김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다. 특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다. 또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다. 이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다고. 관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다. 김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 오는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
엄용수  / 사진=MBC 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] 연예계에서 바둑 고수로 알려진 개그맨 엄용수 씨가 바둑 캐스터 이소용 씨와 함께 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. 이들은 바둑과 관련된 다양한 이야기들을 방송을 통해 풀어낸 것으로 전해졌다.한편 지난 3월 치러진 알파고와 이세돌 9단의 대국을 언급하며 엄용수 씨는 “앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다”고 말했다. 그는 또 김구라 씨의 아들 김동현 군에 대해서도 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것”이라고 말했다. 김 군은 이날 처음 바둑을 둔 것으로 전해졌다.엄용수와 이소용이 함께 하는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 본방송은 23일 오후 11시15분에 MBC를 통해 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 모르모트PD의 일취월장에 윤도현은 물론 시청자까지 모두 놀랐다.


23일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수한다.


전반전에서 ‘스케이트보드’라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정이다.


방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다.


이어 윤도현은 모르모트PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려주었다.


모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 “나보다 잘 타는 것 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다.


또한 ‘윤도현의 러브레터’를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 ‘보드레터’를 즉흥적으로 진행했다. ‘보드레터’ 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 ‘나는 나비’를 열창했고 이를 본 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’이라며 극찬했다.


23일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 윤도현이 후반전에서 반전을 꾀할 수 있을까. 
사진 : MBC 제공23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 윤도현은 고난도 스케이트보드 기술을 전수한다.전반전에서 ‘스케이트보드’라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정.방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 모르모트 PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다. 이어 윤도현은 모르모트 PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려주었다.모르모트 PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 “나보다 잘 타는 것 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 윤도현은 ‘윤도현의 러브레터’를 패러디해 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 ‘보드레터’를 즉흥적으로 진행했다. ‘보드레터’ 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 ‘나는 나비’를 열창했고 이를 본 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’이라며 극찬했다는 후문.모르모트 PD의 스케이트보드 실력과 ‘윤도현의 보드레터’는 4월 23일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 제이킴이 TV 속 푸드 스타일링과 실생활에 응용할 수 있는 팁을 소개했다.


23일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 푸드스타일리스트 제이킴이 광고 속 음식 연출의 비밀을 공개한다.


각종 드라마, 영화, CF에서 나오는 음식들을 연출한 푸드스타일리스트 제이킴은 광고 속 먹음직스러운 음식에도 숨겨진 비밀이 있다고 밝히며 음식 연출법을 공개하겠다고 해 시청자들의 호기심을 자극했다.


제이킴은 광고에서 가장 많이 등장하는 커피, 맥주 등을 TV 속 화면에서 가장 맛있어 보이게 연출하는 방법을 공개했다.


카푸치노와 맥주의 거품 연출법을 본 시청자들은 제이킴이 전혀 예상치 못한 재료로 커피의 풍성한 거품과 맥주의 청량한 거품을 연출했다며 신기해했다. 또 시식하러 들어온 서유리는 제이킴의 기상천외한 음식 연출 방법에 깜빡 속아 실제 커피와 맥주로 착각해 매우 당황했다.


또 TV 속 푸드 스타일링 외에 실생활에서도 충분히 응용할 수 있는 푸드 스타일 연출법에 대해 소개했다. 특히 손님이 집에 갑자기 방문했을 때 집에 있는 즉석 조리 식품만으로 고급 한정식 상처럼 차려내는 팁을 공개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.


23일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수한다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전에서 '스케이트보드'라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정.방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트 PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다.이어 윤도현은 모르모트 PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 '틱택'과 '알리' 기술을 알려줬다. 모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 "나보다 잘 타는 것 같다"고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 '윤도현의 러브레터'를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 '보드레터'를 즉흥적으로 진행했다. '보드레터'를 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 '나는 나비'를 열창했고 이를 본 시청자들은 '진정한 힐링 방송'이라며 극찬했다고.23일 밤 11시 15분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수한다.전반전에서 ‘스케이트보드’라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정.방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다.이어 윤도현은 모르모트PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려주었다.모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 “나보다 잘 타는 것 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다.또한, ‘윤도현의 러브레터’를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 ‘보드레터’를 즉흥적으로 진행했다. ‘보드레터’ 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 ‘나는 나비’를 열창했고 이를 본 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’이라며 극찬했다고.모두를 깜짝 놀라게 한 모르모트PD의 스케이트보드 실력과 ‘윤도현의 보드레터’의 모습은 오는 23일(토) 밤 11시 15분에 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 볼 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’의 모르모트 PD가 드디어 자신의 재능을 찾은 듯하다.오는 23일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수할 예정이다.전반전에 이어 후반전에서 윤도현은 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정. 일반인 대표로 모르모트 PD가 나서 기술을 복습했다.윤도현은 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려줬고 모르모트 PD가 따라했다. 특히 모르모트 PD는 보통 일주일 넘게 걸리는 고난도 기술을 단시간에 성공하고 배우지 않았던 고난도 기술을 선보여 윤도현을 깜짝 놀라게 했다.이뿐 아니라 이날 윤도현은 ‘윤도현의 러브레터’를 패러디, ‘보드레터’를 진행했고 5세 스케이트보드 신동과 ‘나는 나비’를 열창했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘마이리틀텔레비전’이 어느덧 1주년을 맞는다. 


지난해 설 연휴 기간 파일럿 프로그램으로 처음 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’은 호평에 힘입어 그해 4월 25일부터 정규 편성됐다. TV스타들과 각계의 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 출연자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 예능계의 새로운 장을 열었다고 해도 과언이 아니다. 
 


▲ TV와 인터넷의 결합 


지상파에서 처음 시도된 포맷이다. 브라운관과 인터넷 방송을 결합해 시청자와 직접 소통을 꾀하는 참신한 콘셉트가 돋보였다. 출연자가 스스로 콘셉트를 정하고 진두지휘하는 모습은 1인 방송을 보는 즐거움을 줬다. 


자유롭게 임할 수 있는 장점 덕분에 출연진의 새로운 매력을 엿볼 수 있다. 최근 ‘예능대부’ 이경규는 ‘눕방’을 탄생시켜 화제가 됐다. 귀여운 강아지들과 함께 누워서 진행하는 이경규의 모습은 ‘마이리틀텔레비전’에서만 볼 수 있는 볼거리였다. 방송인 김구라도 없어서는 안 될 존재다. 매회 다양한 콘텐츠를 내세워 상위권에서 꾸준히 활약 중이다. 


이 외에도 요리부터 종이접기, 바둑, 힙합, 피트니스, 낚시 등 출연진마다 자신만의 장기를 펼치며 실시간으로 채팅방에 들어오는 누리꾼을 유혹한다. 이들은 인터넷 생방송 시청자의 댓글을 직접 읽고 소통한다. 일방적인 소통만 가능한 TV의 한계를 벗어나 쌍방향 소통을 할 수 있는 1인 미디어의 장점을 활용해 인기를 끌고 있다. 
 


▲ 비연예인·제작진도 웃길 수 있어요 


스타들이 주로 등장하지만, 연예인이 아닌 이들도 많이 출연했다. 


백종원은 쉽게 따라 할 수 있는 요리로 1인 쿡방을 선보였다. 출연할 때마다 압도적인 차이로 1위 자리에 올랐다. 잠정 하차 후 5개월 만에 복귀했을 때도 여전히 1위를 기록했다. 


‘종이접기 아저씨’ 김영만은 아날로그의 힘으로 추억을 자극했다. '코딱지’들과의 진심 어린 소통으로 감동을 주기도 했다. 이 외에도 김영만, 신수지, 이은결, 이말년, 김충원, 정샘물 등 자신의 분야에서 인정받은 ‘비연예인’들도 활약했다. 


제작진의 역할도 빼놓을 수 없다. 모르모트 PD와 기미작가, 장군작가, 초딩작가 등은 출연진 옆에서 이들 못지않은 존재감을 발산했다. 모르모트 PD는 매번 적극적인 태도로 ‘실험쥐’의 노릇을 톡톡히 한다.누리꾼들 사이에서 연예대상 수상자 후보로 거론되기도 했다. 
 


▲ CG 자막계의 혁명

 

‘마이리틀텔레비전’만의 CG와 자막은 재미를 더하는 요소다. 백종원이 요리할 때 설탕이 폭포처럼 쏟아지는 모습, 도리깨질을 당하는 솔지, 에이핑크 남주와 함께 출연한 김현아 교수의 독침 퍼포먼스 등 절묘한 CG로 웃음을 배가했다. 누리꾼의 재미있는 댓글도 적재적소에 넣고 있다. 
 


▲ 논란은 옥에 티 


인기가 많은 프로그램인 만큼 논란도 피해갈 순 없었다. 


인터넷 문화의 단점인 악성댓글 문제가 우려를 낳았다. 출연진에 대한 인신공격을 포함한 무분별한 악성 댓글로 눈살을 찌푸리게 했다. 이에 박진경 PD는 SNS에 "저희 제작진은 절대로 본방 채팅창의 악플을 방치하지 않습니다“고 알린 바 있다. 악성 댓글을 방지하기 위해 악성 유저들을 선 관리하고 생방송 중에도 세 명 이상의 관리자가 모니터링 후 빠른 조치를 하고 있다. 


쯔위 대만 국기 사건의 발단이 돼 논란이 되기도 했다. 걸그룹 트와이스 출연 당시 쯔위가 대만 국기를 들고 있는 것이 문제가 돼 쯔위 대만 국기 사건이 발생했다. 쯔위가 직접 사과에 나서는 등 사태는 커졌지만 정작 제작진은 묵묵부답했다. 


안무가 배윤정 논란도 있었다. 지난 2월 녹화에서 가희와 함께 출연한 배윤정은 방송 도중 부모를 욕하는 비속어와 그 동작을 사용했다. 논란이 거세지자 제작진은 "지난 녹화 중 있었던 출연자의 부적절한 언행은 편집돼 본방송에서는 방영되지 않을 것이다. 향후에 비슷한 일이 재발하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"고 사과하는 것으로 일단락을 맺었다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

['마리텔' 1주년②] 백종원·이경규·김구라, '마리텔' 운명의 짝꿍
['마리텔' 1주년③] 진경PD, 김연아·구성애·박진영 어떨까요
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'을 이야기 할 때 백종원, 김영만, 이경규, 김구라를 빼놓을 수 없다.

 

먼저 백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 현재를 있게 해준 이다. 파일럿 당시부터 함께한 백종원은 구수한 말투와 함께 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 레시피를 알려주며 쿡방의 새로운 시대를 열었다. 백종원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 사용했던 닉네임 백주부는 그의 대명사가 되기도 했다.

 

백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 취지와 가장 상통하는 출연진이었다. 자신이 가진 요리 꿀팁을 공개하며 시청자들에게 유용함을 선사했을 뿐 아니라 지속적으로 댓글에 반응하고 소통하는 모습을 주기도 했다. 백종원과 시청자가 방송을 통해 티격태격하는 모습은 백종원 방송의 깨알 재미였다. 백종원의 레시피는 지금도 '백주부 레시피'로 온라인 상에서 많은 인기를 얻고 있다. 그만큼 백종원의 방송은 새로운 지평을 열었다.

 

이에 백종원은 매 회마다 1위를 하며 나중에는 '천상계'라는 그만의 리그가 생기기도 했다. 또한 백종원이 잠정 하차 후 5개월 만에 '마이 리틀 텔레비전'에 5개월 만에 복귀했을 때도 여전한 1위를 유지하며 그의 방송을 많은 이들이 얼마나 기다리는지 반증할 수 있었다. 그만큼 백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 일등공신이다.

 

'종이접기 아저씨' 김영만도 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 많은 화제가 됐다. 김영만은 90년대 어린이 프로그램에 출연해 종이 접는 법을 다정하게 알려줬고, 운이 좋은 유치원생들은 유치원에서 그를 만나는 행운을 얻기도 했다. 그런 김영만이 '마이 리틀 텔레비전'에서 오랜만에 얼굴을 보였다. 김영만의 종이 접기를 보고 자라 지금은 성인이 된 이들은 김영만의 모습을 보고 순수했던 어린 날을 회상하며 짠한 마음을 드러냈다.

 

김영만은 시청자들을 여전히 "코딱지들"이라 부르며 "예전엔 나는 쉽고 여러분들은 어려워했지만 이젠 어른이 됐으니 잘 따라 할 수 있을 것이다" 등의 말을 전해 어른이 된 과거 어린이들의 눈물샘을 자아내기도 했다. 또한 과거 김영만, 뚝딱이와 함께 어린 시절 종이 접기에 참여했던 신세경도 과거와 비슷한 복장으로 등장해 향수를 자극했다. 결국 김영만은 2030 세대들의 절대적인 지지로 백종원을 꺾고 1위에 오르는 기염을 토하기도 했다. 김영만의 '마이 리틀 텔레비전' 출연은 시청자들에게도 김영만에게도 잊을 수 없는 추억이라는 선물을 선사했다.

 
 

이들과 더불어 최근 등장한 이경규도 '마이 리틀 텔레비전'에 새로운 바람을 불어넣은 이다. 이경규에게 시청자와 소통하는 생방송 형식의 '마이 리틀 텔레비전'은 다소 어울리지 않을 것이란 생각이 많았다. 하지만 뚜껑이 열린 이경규의 방송은 달랐다. 이경규는 무기력한 모습으로 반려견들과 함께 등장했다. 그는 계속 이렇게 할 것이냐는 시청자의 질문에 "그럴 것이다"고 당당하게 말하고 반려견들과 함께 드러누워 방송을 하는 이른바 '눕방'의 시작을 알렸다.

 

이경규의 '눕방'은 그야말로 혁신적이었다. 하마터면 웃음 장례식이 될 수 있는 '마이 리틀 텔레비전'이었지만 이경규는 자기 자신을 콘텐츠로 큰 웃음을 선사했다. 이경규의 '눕방'은 많은 지지를 얻었고 이어 낚시 방송인 '낚방', 승마를 주제로 한 '말방'까지 선보이며 '마이 리틀 텔레비전'에 절대적인 강자로 등장했다.

 

소통하지 않고 자신만의 마이 웨이를 가는 이경규의 모습은 '마이 리틀 텔레비전'의 기획 의도에 짜릿한 반전을 선사하며 새로운 웃음을 선사하는 한 방이었다.

 

그리고 '마이 리틀 텔레비전'의 최고의 짝꿍으로 김구라가 있다. 김구라는 '마이 리틀 텔레비전'의 처음부터 현재까지 계속해 함께 했다. 김구라는 '트루 ~ 스토리'를 토대로 야구, 커피, 맥주, 캠핑, 뮤지컬, 재테크, 바둑 등 다양한 분야를 소재로 광범위하고도 유용한 방송을 펼쳐왔다. 김구라는 백종원, 김영만, 이경규처럼 큰 한 방은 없었지만 꾸준히 '마이 리틀 텔레비전'의 터줏대감 자리를 지켜왔다.

 

광범위한 영역을 전문가 그리고 아들 MC그리와 함께 펼쳐나간 김구라의 방송에서는 그의 고민과 노력을 엿볼 수 있었다. 김구라는 특유의 날카롭고 분석적인 모습으로 '마이 리틀 텔레비전'을 풍성하게 했다. 계속 '마이 리틀 텔레비전'과 함께 한 김구라인 만큼 그가 없는 프로그램은 상상할 수 없을 정도다.

 

true@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스 DB

['마리텔 1주년①] 무엇을 남겼나
['마리텔' 1주년③] 진경PD, 김연아·구성애·박진영 어떨까요
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 1주년을 맞이했다. 실험 정신 하나로 시작한 TV와 온라인 개인방송의 결합이 이제는 대세로 자리매김했다. 


지난해 4월 25일 첫선을 보인 '마이 리틀 텔레비전'이 1년간 인기를 얻은 이유는 김구라의 '트루 스토리'나 이경규의 '펫방', '낚시방', '말방'처럼 어떤 콘텐츠도 수용할 수 있는 유연함에 있다. 2주에 한 번, 다섯 개의 방송을 하며 1년간 진행했지만, 여전히 시도해봄 직한 콘텐츠는 무궁무진하다.
 


▲ 구성애의 '아우성 in 마리텔'


'푸른 아우성'의 대표 구성애는 대한민국 성교육계의 1인자다. 학창시절 구성애의 성교육 강의를 단 한 번도 듣지 않은 이가 있을까. 하지만 학교 수업이라는 게 으레 그렇듯 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리기 일쑤였다. 어엿한 성인이 되고도 기본적인 지식을 몰라 눈물 짓는 이들이 많은 걸 보면 말이다.


'마이 리틀 텔레비전'은 예능 프로그램이다. 단순히 교육적 목적으로 출연이 이뤄질 수 없다. 하지만 구성애는 소통, 입담, 순발력이라는 삼박자를 갖춘 '마이 리틀 텔레비전'의 적격자다. 구성애의 성교육은 단순히 "정자와 난자가 만나 생명이 탄생한다"로 끝나지 않는다. 잘못 알려진 사실들과 올바른 사랑방법에 대해 구성애보다 더 재밌고 실감나게 알려줄 이는 없다.


단점 : 방송, 가능할까?
 


▲ 김연아의 '김연아 is 뭔들'


박진경 PD가 전 피겨스케이팅 선수 김연아를 섭외할 수 있다는 가정 아래, 김연아는 말그대로 카메라 앞에서 '귤만 까먹어도' 1등은 따놓은 당상이다. 그야말로 '꿀노잼'의 정수인 셈.


모르모트 PD, 장군 작가와 피겨스케이팅을 할 수도 있고, 스피치 레슨을 할 수도 있다. 또 선수시절 본인이 직접 헤어와 메이크업을 했던 '능력자'인 만큼 무쌍꺼풀, 속쌍꺼풀 여성을 위한 메이크업을 알려줄 수도 있을 것이다. 뭘 하든 어떠랴, 김연아인걸.


하지만 선수생활 은퇴 이후 학교에 다니며 간간히 2018 평창올림픽 관련 공식 일정만 소화하고 있는 김연아이기에 섭외가 쉽지 않을 터다. 그렇다면 '마이 리틀 텔레비전'이 평창올림픽 홍보를 도와준다면 어떨까. 김연아도 평창조직위도 조금은 '혹'하지 않을까.


단점 : 섭외, 가능할까?
 


▲ 박진영의 '살아있네 Live Show'


이미 MBC에브리원 '주간 아이돌'을 통해 박진영이 '살아있다'는 것이 증명됐다. JYP엔터테인먼트라는 거대 소속사를 이끄는 수장이지만, 가수 박진영은 대중들 앞에 점잔빼지 않고 언제나 '딴따라'로 설 준비가 돼 있다. 콘텐츠도 무궁무진하다. 즉석 창작 안무부터 시대·국가를 막론한 댄스 커버까지 볼거리가 풍성하다.


격한 댄스에 휴식시간이 필요할 때는 소속 아이돌의 비하인드 스토리를 풀어놓을 수 있다. 발굴 단계부터 준비 과정까지 방송에서 밝힌 적 없었던 이야기들을 누구보다 생생하게 털어놓을 수 있는 사람이 박진영이다. 또 평소 박진영 '사장'에게 불만이 있었던 팬들의 민원을 접수하는 시간이 될 수도 있겠다.


장점 : 아이돌 게스트 섭외, 전화 연결 가능


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB

['마리텔' 1주년①] 무엇을 남겼나
['마리텔' 1주년②] 백종원·이경규·김구라, '마리텔' 운명의 짝꿍
스타들의 화려한 모습을 브라운관에 담던 방송 스태프들이 어느 순간부터 브라운관 안쪽으로 들어왔다. 시청자들은 이를 보고 ‘스태프들의 연예인화’라고 말한다. 그러나 스태프들 입장에서는 어려움이 배가 되기도 한다. 브라운관 밖에서의 상황만 신경 쓰던 이들이, 이제는 그 안에서까지 고생하기 때문이다. 이는 스튜디오 안팎을 가리지 않고, 예능이나 교양을 가리지 않는다. 그들의 이야기를 들어봤다. 
출처:/ MBC ''마이리틀텔레비전'' 캡쳐#. MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 권해봄 PD권해봄 PD는 일명 모르모트 PD로 불린다. 실험용 쥐처럼 온갖 콘텐츠로 실험당하고 있기에 붙여진 별명이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 게스트와 콘텐츠가 바뀌는 포맷을 가지고 있고, 새로운 콘텐츠를 보여주기 위해 그것을 배울 대상이 필요하다. 그 어려운 역할은 권해봄 PD가 맡았으며 그는 게스트가 시키는 대로 굉장히 열심히 해낸다. 하지만 한 영역의 전문가인 게스트들이 권 PD에게 가장 기초적인 것을 가르치더라도 그에게는 굉장히 어려운 일이다. 시청자들 눈에는 그가 괴롭힘을 당하는 모습처럼 보이기 때문에 웃음이 자연스럽게 발생한다.권 PD는 처음 방송에 출연했던 경험을 떠올리며 “처음에 예정화의 스트레칭을 따라할 사람이 필요했고, 선배가 일반인 느낌을 내보자고 해서 현장에 투입 됐다”라고 운을 뗐다. 예정화의 스트레칭 수업으로 시작한 권 PD는 김동현-추성훈과 격투, ‘프로듀스 101’의 춤 선생님 배윤정-가희와의 댄스 수업, 가수 빽가의 누드모델 등 험난한 과정을 거쳐 왔다.그는 가장 힘들었던 촬영으로 윤도현과의 스케이트보드 촬영을, 가장 당황스러웠던 촬영은 빽가와의 누드모델 촬영을 들었다. 그는 “윤도현에게 스케이트보드를 배웠는데, 배우다가 잘못 넘어져 연골을 약간 다쳤다. 아픈 티를 내면 안 되니까 힘들더라”며 “가장 싫었던 것은 누드모델 할 때였다. 절대 안 하겠다고 했는데, 빽가가 진짜 멋있게 찍어주겠다고 설득하셔서 하게 됐다”라고 말했다. 그는 "처음 배우는 거라 해프닝이 많이 생기고 생방송이라서 당황스러운 일들이 많이 벌어진다"고 덧붙였다.권 PD는 게스트와 호흡을 맞추는 출연자이면서 자신이 출연하는 방의 담당 PD다. 그는 “원래 제가 출연자가 아니기 때문에 이렇게까지 해야 하나 싶다가도 PD로서 어떻게 하면 더 재밌을까 생각하게 된다. 게다가 직접 편집을 하기 때문에 어떻게 해서든 잘 살아야 한다는 생각밖에 없다. 출연자들과 호흡을 맞추다보니까 그분들이 어떻게 하면 더 재밌고 매력 있게 나갈까 고민을 많이 한다”라며 PD와 출연자로서의 고민을 털어놨다.또한 그는 “물론 제가 직접 출연하지 않고 밖에서 연출할 때가 더 편하다. 뭘 해도 즐기는 편이라 즐겁게는 하고 있는데 기회가 되면 카메라 뒤에서 해도 충분히 괜찮을 것 같다”며 “그래도 이미 제 모습이 하나의 패턴이 되어 시청자가 기대하는 부분이 있는 것 같고, 콘텐츠 자체도 혼자 하는 것보다 누군가 배워야 더 재밌을 거다. 그래서 말 그대로 모르모트가 필요한 것 같다”라고 전했다. 
출처:/ SBS ''정글의 법칙'' 캡쳐#. SBS 예능프로그램 '정글의 법칙' 오세웅 VJ지난 15일 방송한 ‘정글의 법칙 in 통가’에서는 열정적인 배우 이훈의 모습이 눈길을 끌었다. 그리고 이훈의 모습을 찍는 오세웅 VJ의 모습도 함께 전파를 탔다. 이날 이훈은 코코넛 크랩을 잡기 위해 3시간 동안 누쿠섬 전체를 샅샅이 뒤지고 다녔고, 우연히 야생 닭을 본 이후 닭추격전에 나섰다. 결국 이훈 전담 VJ는 쉬지 않고 달리는 이훈을 놓치고 말아 시청자들을 폭소케 했다. 이에 이훈은 VJ를 위해 코코넛 열매를 선물하며 위로했으나 이어 또 다시 VJ를 두고 달려 웃음을 자아냈다.오 VJ는 ‘정글의 법칙’을 촬영하면서 가장 힘들었던 게스트로 이훈을 꼽았다. 그는 “이훈 씨는 40도가 넘는 기온 속에서도 단 한순간도 쉬지 않고 움직이셨는데, 쫓아가는 것만으로도 죽는 줄 알았다. 보통 VJ가 힘들다고 하면 같이 쉬는 경우도 있는데, 이훈 씨는 ‘알았어. 넌 쉬어’라면서 혼자 사냥하러 나서더라”며 “사우나에서 운동하는 느낌을 상상하시면 될 것 같다”라고 고통을 토로해 웃음을 자아냈다.이어 VJ가 출연자를 선택해서 전담하느냐는 질문에는 “VJ가 선택하지는 않고 그때그때 상황에 따라 따라간다. 마침 이훈 씨가 탐사하러 나간다고 하셔서 운 나쁘게(?) 제가 따라 갔다”라며, 이훈을 놓친 장면이 전파를 탄 것에 대해서는 “사실 힘들어서 못 쫒아간 모습이 방송에 나와서 많이 창피했다. 놓치면 안 되는걸 알면서도 몸이 따라주질 않더라. 제가 안 찍는 동안 이훈 씨가 닭을 잡지 않길 간절히 바랐다. 닭을 잡았는데 잡은 영상이 없으면 시청자에게 보여줄 것이 없으니까. 덧붙이고 싶은 말은 VJ가 힘들어서 못 쫒아갈 만큼 이훈 씨가 열정적으로 뛰어다녔다는 것이다”라고 전했다.마지막으로 그는 “정글이 힘들고 지치지만, 그것보다 재미있는 게 더 많은 것 같다. 새로운 출연자들과 함께 땀 흘리며 뛰어 다니는 것도 색다른 경험이다. 매주 10% 초 중반대의 시청률이 나오는 프로그램에 제가 찍은 영상이 나온다는 것도 뿌듯하다”라며 프로그램에 대한 자부심을 드러냈다. 
출처:/ KBS2 ''버스'' 캡쳐#. KBS 교양프로그램 '버스' 길다영 PD지난 18일 KBS2 신규 교양프로그램 ‘버스’가 방송됐다. PD가 직접 버스에 타 다양한 사연에 귀를 기울이고, 우연히 만난 그들의 집이나 직장 등에 따라가 삶의 속살을 들여다보는 포맷을 가지고 있는 프로그램이다. 하지만 미리 섭외되지 않은 일반인을 촬영하는 것은 어려운 일이다. 난생 처음 자신을 향하는 카메라 렌즈에 경계 어린 시선을 보내기 때문이다. 제작진도 어떤 사람을 만나게 될지 모르기 때문에 어떤 것도 준비할 수 없었고, 예측 불가능한 일들이 연속으로 벌어졌다.1시간의 방송을 만들기 위해 ‘버스’팀은 서울의 143번 버스를 보름 동안 탔고, 다양한 상황과 맞닥뜨렸다. ‘버스’팀은 수많은 시민들에게 “죄송하지만 방송에 안 나갔으면 좋겠다”는 말을 수도 없이 들은 후에야 겨우 인터뷰를 진행할 수 있었다. 길다영 PD는 “아버님과 말이 통해서 집까지 같이 갔는데, 아내 되시는 분이 절대 촬영할 수 없다며 우리가 가는 길에 소금을 뿌린 적도 있다. 메인 PD인 전진 선배는 여성분의 집에 들어가기 전에 일단 경비실에 들러서 30분 안에 안 나오면 신고해 달라는 부탁까지 하기도 했다. 다음날 다시 만나기로 했는데 막상 당일이 되자 촬영할 수 없다고 하는 사람들까지 다양했다. 요새 워낙 몰카가 많으니까 의심하게 되는 것 같았다”라고 털어놨다.이어 그는 “처음 보는 사람들에게 질문을 던져야 하는데, 미리 알고 가는 것이 아니기 때문에 정리된 질문지를 줄 수도 없었다. 그래도 이야기를 하다보면 그분들이 먼저 자기 얘기를 해준다. 그걸 보면서 ‘사람들이 자기 얘기를 하고 싶어 하는구나’, ‘나는 들으면 되는구나’라는 생각을 하게 됐다”라고 이야기 했다.마지막으로 그는 “사람 만나는 일이 재밌어서 일에 보람을 느끼는 것 같다. 저는 예능 PD가 아니라 연예인분들은 인터뷰해본 적은 없지만, 제가 만나는 일반인들 중에는 정말 좋으신 분들이 많다. 일반인 분들과 힘든 얘기 또는 재밌는 얘기를 함께 하면서 같이 울고 웃는 것이 좋다”라며 교양국 PD로서의 자부심을 드러냈다.이주희 기자 leejh@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 가수 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수한다.오는 23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 전반전에서는 '스케이트보드'라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현이 출연한다. 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정.최근 진행된 녹화에서 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트 PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다.이어 윤도현은 모르모트 PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 '틱택'과 '알리' 기술을 알려줬다.모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 "나보다 잘 타는 것 같다"고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 '윤도현의 러브레터'를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 '보드레터'를 즉흥적으로 진행했다. '보드레터'를 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 '나는 나비'를 열창했고 이를 본 시청자들은 '진정한 힐링 방송'이라며 극찬했다고. 23일 밤 11시 15분 방송. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=박아름 기자]'마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 승마 방송으로 35년 예능 인생 최대 위기를 맞이할 예정이다.단기 속성 승마 강습’에 영혼이 가출한 예능 대부 이경규의 모습은 23일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다. 
MBC '마이리틀텔레비전' 캡처방송이 시작되자 이경규는 영화 ‘황야의 무법자’의 클린트 이스트우드를 따라하며 자신감 넘치는 모습으로 시청자들을 맞이했고, 후반전에서는 말을 타고 걷는 것에서부터 뛰는 것까지 마스터하겠다고 선언했다.먼저 이경규는 본격적으로 말을 타기 전에 말 위에서 몸을 푸는 ‘마상체조’를 진행했다. 교관의 지시에 따라 말 위에서 몸을 풀던 이경규는 고삐에서 두 손을 놓고 체조를 하는 등 과감한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이어 본격적으로 말에 올라 다른 사람들보다 짧은 시간 안에 승마 기술을 마스터하기에 나섰고, 교관으로부터 승마 기술인 ‘경속보’, ‘구보’ 등을 단기 속성으로 배웠다.이경규는 전반전 파트너였던 ‘하이드로’ 대신 후반전에는 ‘씰링’, ‘럭키루키’와 함께 승마를 배웠다. 그러나 새로운 말에 쉽게 적응하지 못한 탓인지 체력이 급격히 떨어지는 바람에 나중에는 승마장 바닥에 드러누워 또 다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.체력이 방전된 이경규는 말들의 이름을 잘못 부르는 것은 물론, 방향 전환법을 배울 때 오른쪽과 왼쪽을 계속해서 혼동하는 등의 실수를 연발했고 결국 “'마이 리틀 텔레비전'에 발을 괜히 들였다”며 출연을 후회한다는 폭탄 발언을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 승마 방송으로 35년 예능 인생 최대 위기를 맞는다.최근 녹화에서 이경규는 영화 ‘황야의 무법자’의 클린트 이스트우드를 따라하며 자신감 넘치는 모습으로 시청자와 만났고, 후반전에서는 말을 타고 걷는 것에서부터 뛰는 것까지 배우하겠다고 선언했다.이경규는 본격적으로 말을 타기 전에 말 위에서 몸을 푸는 ‘마상체조’를 진행했다. 교관의 지시에 따라 말 위에서 몸을 풀던 이경규는 고삐에서 두 손을 놓고 체조를 하는 등 과감한 모습을 보였다.이어 말에 올라 다른 사람들보다 짧은 시간 안에 승마 기술을 배우는 것에 나섰고, 교관으로부터 승마 기술인 ‘경속보’, ‘구보’ 등을 전수받았다.이경규는 전반전 파트너였던 ‘하이드로’ 대신 후반전에는 ‘씰링’, ‘럭키루키’와 함께 승마를 배웠다. 그러나 새로운 말에 쉽게 적응하지 못한 탓인지 체력이 급격히 떨어지는 바람에 나중에는 승마장 바닥에 드러누워 또 다시 ‘눕방’을 진행했다.이경규는 말들의 이름을 잘못 부르는 것은 물론, 방향 전환법을 배울 때 오른쪽과 왼쪽을 계속해서 혼동하는 등의 실수를 연발했고, 결국 “'마이 리틀 텔레비전'에 발을 괜히 들였다”며 출연을 후회한다고 해 웃음을 자아냈다.승마에 도전하는 이경규의 활약상은 23일 오후 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 승마 방송으로 35년 예능 인생 최대 위기를 맞이할 예정이다.방송이 시작되자 이경규는 영화 ‘황야의 무법자’의 클린트 이스트우드를 따라하며 자신감 넘치는 모습으로 시청자들을 맞이했고, 후반전에서는 말을 타고 걷는 것에서부터 뛰는 것까지 마스터하겠다고 선언했다.먼저 이경규는 본격적으로 말을 타기 전에 말 위에서 몸을 푸는 마상체조를 진행했다. 교관의 지시에 따라 말 위에서 몸을 풀던 이경규는 고삐에서 두 손을 놓고 체조를 하는 등 과감한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이어 본격적으로 말에 올라 다른 사람들보다 짧은 시간 안에 승마 기술을 마스터하기에 나섰고, 교관으로부터 승마 기술인 경속보, 구보 등을 단기 속성으로 배웠다.이경규는 전반전 파트너였던 ‘하이드로’ 대신 후반전에는 ‘씰링’, ‘럭키루키’와 함께 승마를 배웠다. 그러나 새로운 말에 쉽게 적응하지 못한 탓인지 체력이 급격히 떨어지는 바람에 나중에는 승마장 바닥에 드러누워 또 다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.체력이 방전된 이경규는 말들의 이름을 잘못 부르는 것은 물론, 방향 전환법을 배울 때 오른쪽과 왼쪽을 계속해서 혼동하는 등의 실수를 연발했고 결국 “‘마이 리틀 텔레비전’에 발을 괜히 들였다”며 출연을 후회한다는 폭탄 발언을 해 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘단기 속성 승마 강습’에 영혼이 가출한 예능 대부 이경규의 모습은 23일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=김지현 기자] 이경규가 승마 방송에 도전한다.23일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 승마 방송으로 35년 예능 인생 최대 위기를 맞이할 예정이다.최근 생방송 녹화가 시작되자 이경규는 영화 ‘황야의 무법자’의 클린트 이스트우드를 따라하며 자신감 넘치는 모습으로 시청자들을 맞이했고, 후반전에서는 말을 타고 걷는 것에서부터 뛰는 것까지 마스터하겠다고 선언했다.먼저 이경규는 본격적으로 말을 타기 전에 말 위에서 몸을 푸는 ‘마상체조’를 진행했다. 교관의 지시에 따라 말 위에서 몸을 풀던 이경규는 고삐에서 두 손을 놓고 체조를 하는 등 과감한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 본격적으로 말에 올라 다른 사람들보다 짧은 시간 안에 승마 기술을 마스터하기에 나섰고, 교관으로부터 승마 기술인 ‘경속보’, ‘구보’ 등을 속성으로 배웠다.이경규는 전반전 파트너였던 ‘하이드로’ 대신 후반전에는 ‘씰링’, ‘럭키루키’와 함께 승마를 배웠다. 그러나 새로운 말에 쉽게 적응하지 못한 탓인지 체력이 급격히 떨어지는 바람에 나중에는 승마장 바닥에 드러누워 또 다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다. 체력이 방전된 이경규는 말들의 이름을 잘못 부르는 것은 물론, 방향 전환법을 배울 때 오른쪽과 왼쪽을 계속해서 혼동하는 등의 실수를 연발했고 결국 “'마이 리틀 텔레비전'에 발을 괜히 들였다. 출연을 후회한다"는 폭탄 발언을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 윤도현이 화려한 스케이드보드 시범을 선보인다.23일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 윤도현이 고난도 스케이트보드 기술을 전수하는 모습이 그려진다.앞서 ‘마리텔’ 전반전에서 ‘스케이트보드’라는 신선한 콘텐츠로 화제가 된 바 있는 윤도현은 후반전에서는 한층 더 업그레이드된 스케이트보드 기술을 전수할 예정.방송이 시작되자 윤도현은 화려한 스케이트보드 시범으로 오프닝을 꾸미고, 일반인 대표 모르모트PD와 전반전에서 배웠던 기술들을 하나씩 복습했다.이어 윤도현은 모르모트PD에게 전반전에서 배웠던 기술보다 어려운 고난도 기술인 ‘틱택’과 ‘알리’ 기술을 알려줬다고.모르모트PD는 다른 사람들은 일주일도 넘게 걸린다는 고난도 기술들을 단기간에 성공하는 것은 물론 자신도 모르게 배우지도 않았던 고난도 기술을 선보였고, 이에 윤도현은 “나보다 잘 타는 것 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 ‘윤도현의 러브레터’를 패러디한 스케이트보드와 함께하는 신개념 음악방송 ‘보드레터’를 즉흥적으로 진행했다. ‘보드레터’ 진행하던 윤도현은 막간을 이용해 5세 스케이트보드 신동과 함께 히트곡인 ‘나는 나비’를 열창했고 이를 본 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’이라며 극찬했다는 후문이다.한편 모두를 깜짝 놀라게 한 모르모트PD의 스케이트보드 실력과 ‘윤도현의 보드레터’의 모습은 금일 밤 11시15분에 ‘마리텔’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 후반전 방송을 시작했다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 후반전 방송을 시작했고, "클린트 이스트우드를 따라잡도록 하겠다"라며 각오를 다졌다.


특히 이경규는 "순위에 신경 쓰지 않는다. 뭐가 중요하냐. 여러분들께 자연 친화적인 방송을 하겠다"라며 속내를 털어놨다.


한편 이경규는 전반전 시청률 조사 결과 1위를 차지했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 말 위에 올라탔다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 말 타기를 시작했다. 
'마리텔'후반전이 시작되면서 이경규는 자신의 나무젓가락 하체로는 말을 잘 탈 수가 없다면서도 클린트 이스트우드를 따라잡겠다고 나섰다.그사이 말도 잠시 휴식을 취한 후 나타났고, 이경규는 말 위에서 방송을 하기는 최초일 거라면서 "말위텔"이라 말하며 웃었다.말 위에 올라탄 이경규는 자신이 마치 장군이 된 것 같은 기분이라며 감탄하는데, 교관은 이경규에 말의 어깨가 부담될 수 있으니 방향전환을 해보라 전했다.이경규가 말의 고삐를 당기며 오른족, 왼쪽으로 방향전환을 했고, 실수를 하면서 교관의 따끔한 질책에 "죄송합니다"라 말해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 이경규가 왼쪽 오른쪽으르 구분 못해 교관에게 혼났다. 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 이경규는 말을 타고 생방송에 도전했다. 낮은 속도에서는 곧잘 탔다. 하지만 방향 전환에서는 애를 먹었다. 말이 아니라 이경규가 왼쪽과 오른쪽을 헷갈렸기 때문. 교관은 "밥 먹는 손 모르시냐"고 지적했고 이경규는 멋쩍게 웃었다. 하지만 이내 집중했고 속도를 조금씩 내며 말과 친해져 보는 이들에게 스릴을 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 채찍 든 교관을 보고 "날 때리지 마세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 이경규는 지난주에 이어 '말방'을 이어갔다.
말 타는 것을 알려주던 교관은 "다리 힘이 없어서 채찍을 좀 써야겠다"고 언급했다.
이경규는 깜짝 놀라며 "누구한테요?"라고 물었다. 교관은 "사람을 때리는 게 아니다 말을 때려서 독려하려고 한다"고 말했다.
이경규는 "날 때리지 마세요"라고 농담했고 교관도 "못하면 때릴 수도 있고 그런 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 채팅창을 초토화시켰다. 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 승마에 도전한 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 이경규는 소리에 예민한 말들에게 혓소리로 "가자"는 신호를 보냈다. 그는 연신 "켁켁"이라고 소리를 내며 얼굴을 일그러뜨렸고 채팅창은 들끓기 시작했다.  
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이경규는 말이 속도를 내지 않자 더 강하게 혓소리를 내기 시작해 주위를 폭소케 했다. 급기야 "채팅 글 올리시지 마시길"이라 당부해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 지친 기색을 드러냈다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 승마를 배운 뒤 체력적으로 힘든 기색을 드러냈다. 이경규는 소설 돈키호테를 언급했고, "말은 항상 무섭다. 우리 집사람이 말띠다"라며 너스레를 떠는 등 횡설수설하는 모습을 보였다.


특히 이경규는 승마장 바닥에 그대로 누워 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 윤도현이 모르모트 피디에게 보드 기술을 전수했다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 윤도현이 정신없는 와중에도 보드 기술을 전수했다. 
'마리텔'윤도현의 '날아라 슈퍼보드'가 시작됐다. 윤도현은 모르모트 피디에게 틱택 기술을 전수했다.모르모트 피디는 곧 잘 따라했고, 조금 경망스럽게 하라는 윤도현의 조언에 모르모트 피디는 발재간을 돌리면서 고급 기술인 브레이크까지 선보였다.모르모트 피디가 틱택 기술을 전수받는 사이 윤도현이 기타를 잡으며 노래를 시작했다. 모르모트 피디의 하루 스승인 서진이의 명언이 쏟아지자 누리꾼들은 "급식이 미래다"라는 말을 했고, 이 말의 의미를 몰랐던 윤도현은 서진이에게 급식이 잘 나오냐 물었다. 서진이 "피자, 치킨 등이 나온다" 말하자 윤도현은 좋은 것 같다며 감탄해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
모르모트PD가 자신도 모르는 사이에 고급기술을 선보이고 수줍게 웃었다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 가수 윤도현은 지난주에 이어 보드와 함께 하는 음악방송을 이어갔다. 
윤도현은 모르모트 PD에게 "경망스럽게 타면서 방향 전환을 할 수 있다"고 비법을 전수했다.
모르모트 PD는 비틀대면서도 중심을 잡기 위해 노력했고 그러던 도중 '브레이크'라는 고급 기술을 선보였다. 윤도현은 "방금 하신 것이 브레이크라는 기술이다"라며 "원래 타다보면 자신도 모르는 사이에 고급 기술이 나온다. 잘하셨다"고 칭찬했다.
모르모트PD도 뿌듯함이 담긴 미소를 지어 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 말에서 내린 후 탈진했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 말방을 선보인 이경규는 본격적으로 말을 탔지만 낭심이 아프다며 고통을 호소했고 말에서 내린 뒤 주저앉았다.이어 대화의 시간을 가질 때라며 멍한 표정을 지었다. 결국 이경규는 바닥에 드러누워 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=박소영 기자] 윤도현이 '마리텔'에서 또다시 '보드레터'를 열었다. 윤도현은 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 전반전에 이어 모르모트 PD와 보드 타기에 도전했다. 틱택 등 기술을 가르치고 함께 배우며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 이내 곧 체력이 방전됐다. 윤도현은 자체적으로 기타를 들고 노래하며 '윤도현의 러브레터'가 아닌 '윤도현의 보드레터'를 이끌었다. '꿈꾸는 소년'을 열창하며 또 다른 볼거리를 선사했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
‘마리텔’ 이경규, 말 타다 왼쪽, 오른쪽 헷갈려 교관에 혼쭐
[헤럴드POP=장민경 기자] 한혜연과 박승건이 봄 여름 아이템에 대해 전했다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한혜연과 박승건이 봄 여름 아이템에 대해 설명했다. 
'마리텔'한혜연 박승건이 후반전을 시작했다.봄 여름 아이템을 알아보는 시간, 유행 아이템인 스카잔을 살펴보는데 다양한 자수가 있는 스카잔을 입은 박승건의 룩에 누리꾼들은 "할머니같다"는 반응들을 보였다. 한혜연은 스커트에 티셔츠를 입고 스카잔을 걸친다면 예쁘게 입을 수 있을 거라 전했다.그리고 슬립드레스에 대해 소개하는데 박승건은 김부선과 닮았다는 말에 "어머 야~ 나 오늘 장사 안해"라며 성대모사를 하면서 웃음을 자아냈다. 모델이 다시 한 번 슬립드레스를 입고 나왔고, 한혜연은 4만원에 이런 룩을 완성할 수 있다며 감탄했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 한혜연이 동안이라는 칭찬에 기뻐했다. 한혜연은 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 박승건과 함께 패션 관련 콘텐츠를 선보였다. 이날 한혜연은 스카잔부터 란제리룩까지 쉽게 소화해내는 팁을 전수했다. 이에 박승건은 "우리 누나 말 잘하죠, 이걸로 먹고 살아요"라고 칭찬했다.  
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처그러자 한 시청자는 "누가 더 나이가 많냐"고 물었고, 박승건은 "한참 누나다"고 발끈했다. 이에 한혜연은 크게 웃으며 "케이크 보내드리겠다"고 말해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[OSEN=박소영 기자] 서유리가 낚시에 당했다. 가짜 맥주를 먹고 뿜고 말았다. 푸드스타일리스트 제이킴은 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 광고용 맥주를 만들었다. 사이다에 간장을 넣고 머랭을 올린 가짜 맥주였다. 그는 이를 서유리에게 먹였다. 아무것도 모르는 서유리는 전지현처럼 맥주를 마셔 달라는 부탁에 포즈를 취했다. 하지만 이내 맛을 보고 그대로 뿜어 보는 이들을 웃음 짓게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 서유리가 맥주를 뿜었다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 서유리가 가짜 맥주를 뿜으며 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'제이킴이 후반전을 시작했다. 제이킴은 광고를 위한 식빵을 만들기 위해 커피를 식빵에 바르기 시작했다. 그러나 여전히 제이킴은 영혼이 없는 말투로 웃음을 자아냈다. 붓질을 몇 번 하자 갓 구워 나온 듯 바삭함이 느껴지는 토스트가 완성됐다.그리고 머랭을 낸 후 맹 물 위에 머랭을 올리고 숟가락으로 다듬어 모양을 내고 커피로 가장자리를 마무리하고 중간에 시나몬 가루로 모양을 내주면 맛있는 카푸치노가 완성된다.또한 간장사이다 위에 머랭을 올리고 서유리에게 맥주라고 속인 뒤 전지현처럼 마셔달라 부탁했고, 서유리는 가짜 맥주를 내뱉으며 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 방송 캡처
디자이너 박승건이 배우 김부선 성대모사를 선보였다.
23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-25 후반전에서는 슬립 원피스를 소개하는 디자이너 박승건과 스타일리스트 한혜연의 모습이 전파를 탔다.
박승건과 한혜연은 시청자들에게 슬립 원피스를 소개했고 “김부선 룩”, “난방열사 룩”이라고 댓글이 달렸다. 박승건과 한혜연은 웃음이 터졌고 박승건은 “나 오늘 장사 안 해”라며 김부선의 영화 속 대사를 패러디했다.
이날 박승건과 한혜연은 실생활에서 입을 수 있는 란제리 룩을 선보였다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
디자이너 박승건이 배우 김부선을 똑같이 따라해 웃음을 자아냈다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 한혜연과 박승건은 지난주에 이어 트렌드 아이템을 선보였다.
한혜연과 박승건은 란제리룩을 소개하며 슬립 드레스를 소개했다. 박승건은 흰색 슬립 드레스를 몸에 대보며 "이런 것도 예쁘다"고 언급했다.
이를 지켜본 시청자는 "김부선룩"이라고 말했고 박승건과 한혜연은 이 말을 듣고 크게 웃음을 터뜨렸다. 이어 박승건도 "나 오늘 장사 안해"라며 김부선이 영화 속에서 했던 대사를 그대로 따라해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 성우 서유리가 푸드스타일리스트 제이킴에게 속았다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 제이킴은 서유리에게 맥주를 건넸고, "(시청자들이) 전지현처럼 마셔달라고 한다"라며 요청했다.


서유리는 전지현의 CF를 따라했지만, 맥주를 마시다 입안에서 뿜어냈다. 앞서 제이킴이 건넨 것은 실제 맥주가 아니라 탄산수와 흰자 거품, 간장을 섞어 맥주처럼 보이도록 만든 음료였던 것.


제이킴은 "너무 많은 분들이 원하셨다. 탄산수와 흰자 거품 머랭을 섞었다. 이번에는 색을 간장으로 냈다"라며 사과했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 서유리가 봉변을 당했다. 제이킴은 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 탄산수와 달걀 흰자 거품, 간장을 이용해 가짜 맥주를 만들어냈다. 그는 이어 서유리를 불러내 맥주를 전지현 CF처럼 마셔달라고 요청했고, 서유리는 야심찬 표정을 지으며 맥주 CF 따라잡기에 나섰다.  
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처서유리는 맥주를 한 모금 맛 보고는 뿜어냈다. 제이킴은 당황하지 않고 "간장 사이다"라고 정체를 밝히고 "소통창서 많은 분들이 원하셨다"고 말해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 가짜 맥주를 마신 후 바로 뿜어내 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 제이킴은 광고현장에서 촬영할 때의 맥주를 연출해보겠다며 팁을 공개했다. 유리컵 안에 사이다를 넣은 뒤 맥주 색깔을 내기 위해 간장을 약간 섞었다. 그러자 완벽히 맥주처럼 보였다.마침 서유리가 등장했고 제이킴은 연출한 토스트, 맥주 중 어느 것을 먹을 것이냐고 물어봤다. 서유리는 김이  빠질지 모르니 맥주를 마시겠다며 맥주를 들이켰지만 간장맛 사이다에 바로 음료를 뿜어내 폭소를 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
성우 서유리가 간장과 탄산수로 만든 맥주를 먹고 그대로 뿜어내 웃음을 자아냈다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 제이킴은 "푸드스타일리스트가 무슨 직업인지 궁금해하시는 분들이 많다"며 운을 뗐다.
이어 제이킴은 "그래서 어떻게 푸드스타일링을 하는지 토스트, 맥주, 카푸치노를 예시로 들어보겠다"며 푸드스타일링을 선보였다.
제이킴은 탄산수와 간장, 달걀 흰자로 맥주를 만들었고 "실제 광고에서도 술을 쓸 수 없어 이렇게 사용한다"고 말했다.
제이킴은 마침 들어온 성우 서유리에게 음료를 권했고, 서유리는 진짜 맥주인 줄 알고 탄산수와 간장으로 만든 음료를 들고 마셨다. 
하생각한 것과 다른 맥주 맛에 놀라 서유리는 그대로 먹고 있던 탄산수를 뿜어냈고, 제이킴은 "어떡하냐"며 영혼없는 무덤덤한 위로를 해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 김구라 김동현 부자가 바둑 대결을 벌였다. 엄용수에게 천재 소리를 듣던 김동현이 선전했다. 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라 김동현은 엄용수에게 배운 대로 바둑 대국을 진행했다. 초반 김동현은 기세등등했지만 김구라가 점차 기세를 잡아갔다. 그러나 이내 김구라의 악수가 계속 됐다. 김동현은 이를 놓치지 않고 대거 집을 지었다. 김구라는 헛웃음을 지었고 엄용수는 김동현을 보며 뿌듯하게 웃었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 칭찬에 미소를 보였다. 이경규는 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 새로운 말, 선생님과 만났다. 이날 새로운 선생님 올가는 "이 말의 이름은 씰링"이라며 "암컷이고 독일에서 왔다. 날렵하고 빠르다"고 설명했다.  
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 이경규는 씰링 위에 가뿐히 올라탔다. 시청자들은 "말 상하차 전문"이라고 칭찬했고, 이경규는 잇몸 미소를 지었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 방송 캡처
방송인 서유리가 깜짝 몰래카메라에 당했다.
23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-25 후반전에서는 푸드스타일리스트 제이킴에게 속은 서유리의 모습이 전파를 탔다.
제이킴은 이날 광고에서 선보이는 푸드 속임수를 공개했다. 식빵에 커피를 발라 토스트인 척했고, 탄산수와 간장을 사용해 가짜 맥주를 만들었다.
제이킴은 서유리에게 가짜 푸드들을 진짜라고 속이고 먹였다. 탄산수와 간장을 섞은 가짜 맥주를 먹은 서유리는 이내 인상을 찌푸리며 “이게 뭐냐”고 물었다. 서유리는 곧 음식의 정체를 듣고 자신이 속았음을 알게 됐다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 말을 타며 사경을 헤맸다(?)23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 고난 속 말을 타기 시작했다. 
'마리텔'이경규가 말을 한 번 탔다가 사경을 헤맸다. 그러나 이내 이경규는 다음 단계를 도와줄 올가라는 말과 함께 교관의 등장에 반가워했고, 곧 말 위에 올라타기 시작했다.이경규는 말 칭찬을 해달라는 말에 "어유~ 내새끼"라며 토닥였고, 교관이 말은 부드러운 억양으로 하는 말을 좋아한다 하자 이경규는 "좋아~ 신림"이라 말해 웃음을 자아냈다.그런데 이번에도 이경규는 말의 이름을 제대로 외우지 못했고, 말에게 지시어 '업 다운'이 아닌 "읍떵, 업떵" 등의 알 수 없는 말로 폭소케 했다. 이경규는 말이 사람을 잡는다며 방송은 몇 분이나 남았다 체크해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 '씰링'이라는 말에게 "네가 좋아 신림아"라고 말해 웃음을 자아냈다.
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 후반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 이경규는 지난주 '하이드로'라는 말에 이어 '씰링'이라는 암컷 말을 타게 됐다.
독일인 교관은 이경규에게 "귀를 보시면 다 듣고 있다는 것을 알 수 있다"며 "한국어, 독일어, 연어든 다 억양으로 알아듣는다"고 언급했다.
교관이 "아무 말이나 부드럽게 하시면 된다"고 조언하자 이경규는 "아이고 내 새끼"에 이어 "신림아, 네가 좋아"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규의 영혼이 가출했다. 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 빠른 암컷 말 씰링과 달리는 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 이경규는 씰링을 타고 달리며 "업 다운(Up Down)"을 "옥돔"이라 발음해 웃음을 안겼다. 점점 빨라지는 속도에 이경규는 점차 정신을 잃기 시작했다.  
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이경규는 "업 다운 하지마"라고 말하면서 역정을 냈다. 또 그는 말에서 내린 뒤 다리에 힘이 풀려 주저 앉아 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 제이킴이 광고 속  토스트 연출법을 공개했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴,  윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 푸드스타일리스트 제이킴은 광고 속  토스트 연출법을 공개했다. 그녀는 식빵을 하나 꺼냈고 커피가루를 물에 섞어 붓으로 빵 표면에 발랐다. 그러자 신기하게도 구운 토스트처럼 보였다.마침 등장한 서유리는 실제 토스트인 줄 알고 그 빵을 시식했고 "분명히 구운 빵인데 생 식빵 맛이 난다"고 해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘마리텔’ 방송 캡처
방송인 이경규가 승마 체험에 지쳤다.
23일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-25 후반전에서는 ‘말 방송’에 임하는 이경규의 모습이 전파를 탔다.
이경규는 이날 독일 말 실링의 등에 올라타 승마를 체험했다. 이경규는 실링에게 “아이고, 내 새끼”라며 애정을 과시하는 등 실링과 안정적으로 호흡을 맞추는가 했지만 결국 실링의 거친 주행에 지쳐버렸다.
이경규는 ‘업 다운’ 구호를 외치며 속도를 냈지만 빨라진 실링의 속도에 겁을 먹었다. 이경규는 승마체험을 마치고 “하이브리드는 너무 빨라”라며 “사람 잡겠네”라고 후회하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 급기야 쓰러졌다. 23일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 수컷 말 럭키루키를 타는 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 이경규는 빠른 말 씰링을 타고 진이 다 빠져 주저 앉았다. 이후 무기력한 채로 럭키루키에 조심스레 올라탔으나, 럭키루키가 달리기 시작하자 하체의 고통을 호소하기 시작했다. 
23일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이경규는 말에서 내려 작가들에게 "작가들 다 이리와"라며 손에 쥐고 있는 채찍을 휘둘렀다. 하지만 화낼 힘도 없던 그는 주저 앉았다. 그리고는 바닥에 다시 누워 '눕방'을 시작해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 말 타다 실신 직전에 놓였다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴,  윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.후반전이 되자 본격 말타기 방송을 선보인 이경규. 말을 바꿔탔는데 그 말은 더 빨랐다. 이경규는 다시 고통을 느꼈고 "왜 이렇게 빨리 달리는 거야. 사람 잡네"라며 기진맥진한 모습을 보였다.말에서 흘러내리듯이 내린 이경규는 "작가들 다 이리 와"라며  채찍을 들고 다가가 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면
개그맨 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 1위를 차지했다. 
23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 1위에 등극했다. 2위는 김구라가, 3위는 윤도현이 차지했다.
이날 방송에서는 개그맨 이경규, 김구라, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연해 지난 주에 이어 후반전을 이어가는 모습이 공개됐다. 전반전에서 이경규가 1위를 차지한 가운데 김구라, 윤도현이 2, 3위를 차지하며 선전했다.
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면
이날 '말방'을 앞세운 이경규는 후반전에서 제대로 말을 타는 모습을 보였다. '말위텔'이라는 신조어까지 만들면서 하이드로라는 종의 말을 타기 시작했다. 이경규는 방향을 전환하며 말타기의 기초를 익혔다. 이경규는 점차 속도를 높였고 이상한 소리를 내며 말에게 신호를 보내며 웃음을 자아냈다. 이경규는 말타기를 마치고 그대로 바닥에 누워서 눕방을 몸소 재현했다.
또한 바둑 콘텐츠를 내세운 김구라는 아들 김동현과 직접 바둑 대결을 펼쳤다. 둘 다 바둑을 전혀 둘 줄 모르기에 오히려 박진감 넘치는 분위기로 흘러갔다. 대국 초반 김동현의 악수로 김구라가 집을 넓혀가는 듯 했지만 이내 김구라도 실수를 연발하며 경기 양상을 팽팽하게 끌고 갔다. 결과는 우여곡절 끝에 김구라가 두집 반 차이로 승리했다.
스케이트 보드라는 새로운 장르에 도전한 윤도현은 모르모트 PD에게 보드 기술을 계속 전수하면서도 직접 기타를 들고 노래를 부르면서 남다른 분위기를 자아냈다.
한혜연과 박승건도 2016년 S/S 트렌드를 소개하며 란제리 룩, 공항 룩, 하객 룩 등을 소개했고, 푸드스타일리스트 제이킴은 광고에 쓰이는 음식 스타일링을 만드는 모습을 보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 말방과 눕방을 번갈아가면서 시전한 이경규가 '마리텔'에서 또다시 '킹경규' 자리를 유지했다. 무려 3연승이다. 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 이경규는 기초자세 숙지에 이어 본격적으로 말을 탔다. 천천히 말을 리드하며 몸에 익혔고 얼마 지나지 않아 속도까지 내면서 제대로 '말방'을 뽐냈다. 하지만 이내 체력은 떨어졌다. 어려운 보법인 구보까지 성공하며 뜻밖의 승마 기량을 자랑했지만 나이는 속일 수 없었다. 결국 그는 말타기와 바닥에 드러눕기를 병행해 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 윤도현은 모르모트PD가 보드 기술을 배우는 동안 자진해서 BGM 가수로 변신했다. 이름하여 '윤도현의 보드레터'. '꿈꾸는 소년'부터 '오 필승 코리아'까지 진심을 다한 라이브로 특별한 볼거리를 선사했다. 그러는 사이 모르모트 PD는 보드 능력자로 거듭났다. 귀여운 베이비 강사들은 이모 팬들의 미소를 담당했다. 
스타일리스트 한혜연과 크리에이티브디렉터 박승건은 어김없이 유행 스타일을 소개했다. 스카쟌과 슬립 드레스를 멋지게 매치하는 팁을 알려 줘 눈길을 끌었다. 우짱 PD와 장군 작가도 거들었다. 두 사람은 소탈한 캐주얼 커플룩부터 애슬레저 룩, 바캉스 패션, 하객 패션까지 고루 소화했다. 송해나와 모델 포스의 스태프 역시 멋진 커플 호흡을 뽐냈다. 푸드스타일리스트 제이킴은 광고 속에 담긴 눈속임을 몽땅 공개했다. 맨 식빵에 커피를 발라 토스트처럼 보이게 했고 머랭을 이용해 맹물 카푸치노, 사이다+간장 맥주를 만들었다. 이를 맛 본 서유리는 그대로 뿜어내 웃음을 자아냈다. 즉석식품을 고급 한정식처럼 스타일링해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들기도. 김구라 김동현 부자는 엄용수에게 배운 대로 바둑 대결을 벌였다. 김동현은 바둑 신동 소리까지 들었지만 본 게임에서는 김구라가 초반 기세를 잡았다. 하지만 이내 김구라의 악수가 계속 됐고 김동현은 이를 놓치지 않았다. 뜻밖의 흥미진진한 부자의 바둑 대국에 시청자들은 손에 땀을 쥐었다. 그 결과 김구라가 간신히 이겼다. 최종 순위가 발표됐다. 전반전에 이어 이경규가 최종 우승을 차지했고 김구라, 윤도현이 나란히 순위를 기록했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 말방을 선보였다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 말방을 선보였다. 
'마리텔'이경규가 말을 타고 나아가기 시작했다. 그러나 육체적 고통이 수반됐고, 이경규는 사경을 헤매듯 정신줄을 놓아버렸다. 이경규는 두 번째 말을 타면서 전립선이 터지는 듯한 느낌을 받았고, 이내 내리면서 "작가들아 이리와"라며 채찍을 들고 휘이 저었다. 결국 클린트 이스트우드를 따라하겠다던 이경규는 '황야의 무법자'가 오래된 영화라며 이내 드러 누워버려 웃음을 자아냈다.윤도현은 시끄러운 환경 속에서도 노래와 함께 모르모트 피디에게 기술을 전수했고, 어린이 강사 서진이의 활약에 누리꾼들은 더 큰 반응을 보였다. 윤도현은 아기들을 불러내서 키즈카페를 열었고, 기술 알리를 위해 윤도현은 "이 노래까지 부를 줄은 몰랐습니다" 라면서 '오필승 모르모트'를 부르기 시작했다. 윤도현의 오글거리는 노래에 모르모트 피디는 물론 누리꾼들도 오그라들었고, 그새 모르모트 피디는 하이점프라는 고급 기술을 얻어걸려 놀라움을 자아냈다.모르모트 피디는 윤도현에게 한 번 해보라 했지만 역시나 실패했고 서진이는 "이게 원래 좀 힘들어요"라며 윤도현의 자존심을 지키려했지만 윤도현은 이내 "저는 빨리 시청자로 돌아가고 싶네요"라며 다시 BGM을 맡았다.한편 이날 1위는 또 다시 이경규에게 돌아갔다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 세 번째 방송도 1위에 올랐다. 벌써 3번째 승리다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이경규는 생명의 존엄성 3탄이라며 세 번째 방송 주제로 말을 택했다. 전반전에서 1위에 오른 이경규는 후반전이 시작되자 본격 말타기 방송을 진행했다.하지만 바로 체력 저하를 느꼈고 말에서 흘러내리듯 내린 뒤 주저앉았다. 이어 "대화의 시간을 가질 때다"라며 멍한 표정을 지었고, "우리 집사람이 말띠다"라고 말 한 후 바닥에 드러누워 웃음을 자아냈다.이어 다른 말이 왔고 이 말은 아까 탔던 말보다 더 빨랐다. 이경규는 정신을 차리지 못했고 "왜 이렇게 빨리 달리는 거야. 사람 잡네. 얘 엄청 달려"라며 안절부절못했다.말에서 내린 이경규는 채찍을 들곤 "작가들 다 이리와"라며 작가들에게 다가가 웃음을 자아냈다. 이어 "소통하자. 소통하자..."라며 다시 드러누웠다. 이경규는 말타기 만으로 쉴 새 없이 웃음을 자아냈고, 결국 이날 방송에서 최종 시청률 1위를 거머쥐었다.한편, 트루 바둑 스토리를 방송한 김구라가 2위에, 스케이트 보드 콘텐츠를 선택한 가수 윤도현이 3위에, 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건이 4위에, 푸드 스타일리스트 제이킴이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 종합 1위를 기록했다.


23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 박승건·한혜연, 윤도현, 제이킴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이경규는 전반전 시청률 조사 결과 1위를 차지했다. 이경규는 후반전 방송을 시작한 뒤 "순위에 신경 쓰지 않는다. 뭐가 중요하냐. 여러분들께 자연 친화적인 방송을 하겠다"라며 여유로운 태도를 보였다.  


그러나 이경규는 승마를 배운 뒤 지친 기색을 드러냈다. 이경규는 소설 돈키호테를 언급했고, "말은 항상 무섭다. 우리 집사람이 말띠다"라며 너스레를 떠는 등 횡설수설했다. 특히 이경규는 승마장에 누운 채 방송을 진행해 웃음을 자아냈다.


또 제이킴은 능청스럽게 서유리를 속였다. 제이킴은 맥주를 건넸고, "(시청자들이) 전지현처럼 마셔달라고 한다"라며 요청했다. 서유리는 전지현의 CF를 따라했지만, 맥주를 마시다 입안에서 뿜어냈다. 앞서 제이킴은 서유리에게 실제 맥주가 아닌 탄산수와 흰자 거품, 간장을 섞어 맥주처럼 보이도록 만든 음료를 줬던 것. 뒤늦게 제이킴은 "너무 많은 분들이 원하셨다"라며 사과했다.


김구라는 바둑 방송에서 게스트로 출연한 아들 김동현과 가문 대결을 펼쳤고, 윤도현은 스케이트 수강생으로 나선 모르모트PD를 응원하기 위해 '오 필승 코리아'를 개사해 불러 눈길을 끌었다.


이후 시청률 조사 결과가 발표됐고, 이경규가 1위에 오르며 3연승을 기록했다. 이어 2위 김구라, 3위 윤도현, 4위 박승건과 한혜연, 5위 제이킴 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘마리텔’ 제이킴, 마법 같은 광고 속 토스트 연출법···“우리가 속았다”
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 한혜연이 박승건의 돌발 스킨십에 화들짝 놀랐다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건은 이날 봄, 여름 아이템 연출법을 방송했고, 무대에 함께 올랐다.이때 박승건이 한혜연의 어깨에 팔을 올렸고, 바로 머리를 맞대며 모델 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 한혜연은 "깜빡이 켜고 들어와"라며 놀란 가슴을 진정시켜 폭소를 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 이경규가 승마의 어려움을 고백했다.지난 23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라, 이경규, 윤도현, 제이킴, 한혜연&박승건이 1인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 승마에 도전한 이경규는 긴장한 탓에 실수를 계속했고, 결국 말에서 내려왔다.이경규는 "'돈키호테'라는 소설이 있다. 돈키호테가 말 로시난테를 데리고 집을 나간다. 그 돈키호테가 지금 내 나이에 말을 몰고 갔다. 제도 말을 타고 달렸다. 동물과 하나 되는 게 이렇게 힘든 줄 몰랐다"라고 변명했다.  이어 "동물과 하나 되는 게 이렇게 힘든 줄 몰랐다"며 "말은 항상 무섭다. 우리 집사람이 말띠다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 제이킴이 즉석식품 상차림 비법을 공개했다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이날 푸드스타일리스트인 제이킴은 마리텔 스태프와 즉석식품 상차림 대결에 나섰고 상차림 비법을 공개했다.먼저 즉석 북엇국. 제이킴은 북엇국을 끓인 뒤 달걀을 풀어 넣었다. 이때 달걀을 휘휘 젓지 않은 것이 포인트. 이어 파는 김치는 돌돌 말아 가운데를 썰어 김치롤같은 모습을 만들었고 상추 위에 올려놓았다.즉석 미트볼 위에는 잣을 포인트로 올려놨고, 통조림에서 꺼낸 생선 옆에는 자른 레몬을 곁들여 음식 연출을 완성했다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
이경규, 눕방·낚방이어 말방으로 ‘마리텔’ 3회 연속 1위…역시 예능 황제  개그맨 이경규가 눕방, 낚방에 이어 이번엔 말방으로 ‘마리텔’ 1위를 차지했다. 이경규는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> MLT-25에서 또 한번 1위에 등극, ‘예능황제’임을 다시 한번 입증했다. 이날 방송에는 개그맨 이경규·엄용수, 방송인 김구라, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 바둑캐스터 이소용 등이 출연해 지난 주에 이어 후반전을 이어갔다.  
MBC‘마이리틀 텔레비젼’이경규는 “인류에 가장 도움이 된 것이 말”이라며 ‘말방송’을 하겠다고 선언했다. 이에 그는 지난주 ‘하이드로’에 이어 암컷 말 ‘씰링’을 타게됐다. 독일인 교관은 이경규에게 “귀를 보시면 다 듣고 있다는 걸 알 수 있다”며 “영어, 한국어, 독일어 등 관계 없이 억양으로 알아들으니 아무 말이나 부드럽게 하면 된다”고 조언했다. 이경규는 긴장했으면서도 “말은 항상 무섭다. 우리 아내가 말 띠다”라고 눙을 쳐 웃음을 안겼다. 이에 이경규는 ‘씰링’을 부드럽게 부른다며 ‘신림’이라고 불러 웃음을 자아냈다. 이어 “아이고 내 새끼, 신림아 네가 좋아”라며 오버해 더 큰 웃음을 안겼다.  앞서 이경규는 방송 최초로 눕방(누워서 하는 방송)과 낚방(낚시방송)에 도전해 누리꾼들로부터 큰 반응을 얻었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 이경규가 1위를 차지, 3연승을 기록했다.지난 23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 윤도현, 제이킴, 한혜연&박승건이 1인 방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 전반전에 이어 승마에 도전했다.이경규는 "순위에 신경 쓰지 않는다. 뭐가 중요하냐. 여러분들께 자연 친화적인 방송을 하겠다"며 의연한 태도를 보였다.이후 발표된 순위에서 이경규는 1위를 거머쥐었고, 백종원에 이어 첫 3연승을 기록했다.2위는 김구라, 3위 윤도현, 4위 한혜연&박승건, 5위 제이킴이 뒤를 이었다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=장민경 기자] 윤도현이 신개념 보드방송을 선보였다.23일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 윤도현이 보드와 노래를 결합한 방송을 선보였다. 
마리텔이경규가 말방을 하면서 너무 약한 하체 탓에 힘들어하며 결국 탈진했다. 이경규는 괜한 작가들을 찾으며 분노하려했지만 그럴 힘도 남아있지 않아 이내 드러누워버려 웃음을 자아냈다.윤도현은 보드와 함께 BGM을 맡은 방송으로 정체성에 혼란을 일으켰지만, 이내 두 소재의 절묘한 조합으로 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 귀여운 아이들의 등장에 누리꾼들이 더 크게 반응했고, 윤도현은 마지막까지 기타를 잡고 노래를 불렀다.한혜연 박승건은 장군작가와 우짱피디에게 옷을 입히며 설명을 시작했고, 두 사람은 예나 지금이나 손가락으로 V를 그렸고,. 우짱피디는 모델의 등장에 까치발을 들며 자존심을 지키려 애써 웃음을 자아냈다.제이킴은 즉석식품으로 상차림을 만들기 위해 나섰는데 여전한 영혼없는 말투로 시선을 끌었고, 누리꾼들은 '불치병인 것 같다'며 제이킴의 영혼없는 말투를 받아들여 웃음을 자아냈다.김구라는 아들 김동현과 함께 뜻밖의 바둑대결을 하면서 흥미진진함을 자아냈다.이날 최종 시청률 3위는 윤도현, 2위는 김구라, 1위는 이경규가 차지했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 이경규가 자신의 전립선과 우승을 맞바꿨다. 환갑의 나이를 바라보는 이경규의 투지는 불타올랐다. 이경규는 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 전반전에 이어 '말방'에 도전했다. 교관에게 기본적인 자세를 배운 뒤 실전에 돌입했다. 하이드로라는 이름의 말을 타고 서서히 기술을 익혔다. 좀 더 빠른 말로 바꿔 타 달리기 시작했을 때 육체적 고통을 피할 수 없었다. 이경규는 말의 반동에 따른 충격을 온몸으로 흡수했고 전립선의 아픔을 느꼈다. 그의 신음에 제작진은 호두가 부숴지는 자료화면을 더해 웃음을 자아냈다. 결국 이경규는 버럭했다. 작가들을 향해 채찍을 휘저으며 고통을 분출했다. 클린트 이스트우들을 꿈꾸던 그는 체력이 방전돼 그대로 누워버렸다. '말방'에서 '눕방'으로 바뀐 셈. 그럼에도 이경규는 소설 속 돈키호테가 자신의 나이라면서 열정을 불태웠다.  
그를 일으켜 세운 건 딸 예림이었다. 이경규는 전립선이 끊어지는 고통을 감수하면서 딸의 얼굴을 떠올렸다. 어려운 보법인 구보에도 성공하며 교관들의 칭찬을 받았다. 물론 중간중간 말이 그를 무시하기도 했지만 50대 희극인의 투지를 꺾을 순 없었다. 비록 말에서 내려온 뒤 그대로 바닥에 드러눕긴 했지만 '킹경규'는 역시나 빛났다. 어느 대목에서는 감동이 느껴지기도. 그의 진심은 모니터 너머 네티즌들에게도 통했다. 앞서 '눕방', '낚방'에 이어 '말방'까지 성공해 최종 1위를 차지했다. 이경규는 포효했고 연신 말을 쓰다듬었다. 내리 3연승을 따낸 그다. 그가 다음번 '마리텔' 생방송에선 어떤 콘텐츠를 들고 나와 챔피언 자리를 지켜낼지 벌써 기대가 모아지고 있다. 제대로 물오른 예능감을 뽐내는 그, 전립선은 괜찮아요? /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 말방으로 1위에 오르며 3연승을 달성했다. 눕방, 낚방, 말방까지 연이어 성공시키며 진정한 예능 강자임을 내비친 이경규. 진정 마성의 예능인이다.23일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 제이킴, 윤도현, 한혜연·박승건, 김구라, 이경규가 생방송 대결에 나섰다.이경규는 이번 방송에서 생명의 존엄성 3탄으로 말을 선택했다. 전반전에서 말에게 먹이를 주고 말굽을 청소하는 등 마부 모습을 보인 이경규는 후반전이 시작되자 본격 말타기 방송을 선보였다.자연스럽게 말을 타는 것처럼 보였지만 이경규는 하체 부담을 느꼈고 혼이 나간 듯한 표정을 지어 시청자들을 폭소케 했다. 말에서 내린 이경규는 의자에 쓰러지듯 앉았고 "대화의 시간을 가질 때다"라며 말에 오르려 하지 않았다.이어 다른 말을 탔지만 이 말은 아까 탔던 말보다 더 빨랐다. 이경규는 빠른 속도에 겁을 먹었고 "왜 이렇게 빨리 달리는 거야. 사람 잡네. 얘 엄청 달려"라며 소리쳐 웃음을 자아냈다.기진맥진한 이경규는 내리자마자 채찍을 들곤 "작가들 다 이리 와"라며 작가들에게 다가갔고, "소통하자. 소통하자..."라며 바닥에 널브러지듯 드러누웠다. 이경규는 흙바닥에서 한동안 일어나지 못했고 의도치않게 눕방을 연출했다.이경규는 웃기겠다는 특별한 의지 없이 말타기 만으로 폭소를 자아냈고, 이날 방송에서도 최종 시청률 1위를 차지했다. 그는 시청률 1위에 오르자 말의 이름을 부르며 함박웃음을 지었다.한편, 트루 바둑 스토리를 선보인 김구라가 2위에, 스케이트보드 방송을 하며 틈틈이  노래를 부른 가수 윤도현이 3위에, 봄-여름 옷 연출법을 선보인 스타일리스트 한혜연과 디자이너 박승건이 4위에, 광고에서 쓰이는 음식 연출법을 공개한 푸드 스타일리스트 제이킴이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 정규 편성 1주년을 맞았다. 
사진 : 방송화면 캡처‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 2015년 설 연휴 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였으며, 시청자들의 호응에 힘입어 같은 해 4월 25일 정규 편성됐다. 이후 토요일 심야 시간 편성에도 불구하고 6~7%대 시청률을 유지했다. 초반보다 하락한 수치기는 하지만 결코 나쁜 시청률은 아니다. 출연진에 따라 차이는 있을지언정 화제성 역시 꾸준했다.‘마리텔’은 출연진의 개인 역량에 많이 기댈 수밖에 없는 포맷이다. 개인방송으로 대결을 벌이는 출연진들의 아이템, 그걸 풀어내는 입담과 방식, 시청자들과의 소통 능력 등이 프로그램의 재미를 좌지우지한다. 백종원의 경우 ‘쿡방’(요리 방송) 열풍과 맞물린 콘텐츠로 시청자들의 관심을 끌었고, 끊임없이 시청자들과 대화를 나누고 투박한 듯 유쾌한 입담으로 큰 사랑을 받았다.이러한 백종원 방송에 재미를 더했던 것 중 하나는 설탕이 폭포처럼 쏟아지는 CG(컴퓨터그래픽)였다. 음식을 만들며 백종원이 설탕을 넣자 거기에 제작진은 설탕을 쏟아 붓는 듯한 CG를 덧입힌 것. 이에 백종원에게는 ‘슈가보이’라는 별명이 따라붙으며 하나의 캐릭터를 형성, 방송을 보는 재미를 배가시켰다.이처럼 ‘마리텔’을 더욱 재미있게 꾸미며 1년 간 이끌어온 힘 중 하나는 바로 CG, 자막, 그리고 시청자들의 댓글이었다. 연예인이라 할지라도 인터넷 방송을 결합한 ‘마리텔’ 포맷에는 적응하지 못하는 경우가 왕왕 있었다. 또한 방송이 낯선 비연예인이 출연할 경우, 예능적인 재미가 떨어지는 경우도 있었다. 이러할 때 힘을 발휘하는 것이 바로 센스 넘치는 CG와 자막이다.지난 23일 전파를 탄 MLT-25 후반전 방송을 한 번 보자. 제이킴의 긴장한 듯 기계적으로 느껴지는 발언들에 영혼이 빠져나가는 듯한 CG가 더해져 웃음을 유발했다. 이경규 방송에서는 거세마를 소개하며 “한때 수컷이었지만 지금은…”이라는 자막으로 폭소를 자아냈으며, 말 ‘씰링’을 소개할 때 “실림=곧 실려 나가신다는 뜻”이라는 시청자 댓글이 등장하는 등 적재적소에 시청자 댓글이 화면 안에 삽입돼 재미를 배가시켰다.윤도현의 방송 역시 어수선할 수 있었던 초반, 스케이트보드 타는 소리에 맞춰 지하철 CG를 넣고 생중계에서는 놓치고 지나쳤던 재미 포인트를 다시 한 번 짚어주는 등 편집을 통해 방송의 재미를 한껏 살렸다.‘1인 방송’이라는 색다른 형식으로 새로운 재미를 주고, 신선한 포맷을 안착시키며 예능 방송의 새 지평을 연 ‘마리텔’. 화제성과 시청률 면에서 성공을 거두며 ‘예능 명가’ MBC의 명성을 이어갔다. 이는 시청자들과 소통하며 유쾌한 웃음을 주는 출연진의 공로가 컸지만, 출연진의 방송을 더욱 재미있게 전달하기 위한 제작진의 숨은 노고도 있었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 정규 편성 1주년을 맞은 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’, 그 안에는 터줏대감 김구라가 있다. 
사진 : MBC 제공‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 2015년 설 연휴 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 후, ‘1인 방송’과 ‘쌍방향 소통’이라는 키워드로 시청자들에게 큰 호응을 얻어 같은 해 4월 25일 정규 편성됐다.연승 행진을 이어가며 ‘천상계’에 올랐던 백종원, ‘코딱지들’ 추억 소환하며 감동을 안겼던 김영만, 거침없는 입담으로 시청자들의 폭소를 유발했던 김성주-안정환 콤비 등 지난 1년 간 ‘마리텔’에는 많은 출연진이 거쳐 갔다. 그 중 김구라는 파일럿 방송 당시부터 꾸준하게 프로그램을 지켜오고 있다.김구라는 ‘트루 스토리’라는 타이틀 아래 매 회 새로운 콘텐츠를 가리고 시청자들을 만났다. 커피, 라면, 역술, 뮤지컬, 개그 등 다양한 콘텐츠를 해당 분야 전문가를 게스트로 초청해 함께 설명했다. MLT-24에서는 허구연 해설위원, 스포츠 전문 아나운서 출신 정인영과 함께 ‘트루 야구 스토리’를 진행해 큰 호응을 얻었다.가장 최근 방송된 MLT-25에서는 ‘트루 바둑 스토리’를 진행, 이세돌 9단과 알파고의 대결로 관심을 모은 바둑에 대해 시청자들에게 알기 쉽게 정보를 제공했으며, 아들 MC그리(김동현)와 함께 바둑 초짜들이 벌이는 흥미진진한 대국으로 웃음을 안겼다. 그 결과, 김구라는 2회 연속 최종 2위에 오르며 저력을 과시했다.다채로운 콘텐츠로 시청률 대결을 벌이는 구도 안에서 김구라는 보다 전문성을 갖춘 방송으로 틀을 잡고 자신만의 특색 있는 방송을 만들어갔다. 시청률 면에서 하위권을 기록할 때도 많았다. 하지만 김구라는 매 회 다른 아이템으로 시청자들과 소통하려는 노력을 이어가며, ‘마리텔’ 개국공신이자 터줏대감으로 자리 잡았다.‘꾸준함’을 가장 큰 무기로 ‘마리텔’을 지켜온 김구라. 앞으로는 또 어떠한 활약을 이어갈지 관심이 모아진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 50회 2016년 4월 23일 토요일 오후 11시 15분
다섯 줄 요약
드디어 말을 타게 된 이경규. 하이드로를 비롯한 여러 말들을 타며 이경규는 후반전을 시작했다. 윤도현은 전반전과 마찬가지로 스케이트보드 방송을 보여주며 후반전을 진행했고, 김구라 역시 바둑을 주제로 방송했다. 제이킴은 CF에 나오는 음식들을 보여주며 방송을 진행했다. 박승건과 한혜연은 상황별 패션을 추천하며 전반전 방송을 이어갔다. 그 결과, 전반전과 마찬가지로 최종 1위는 이경규가 차지했다.
리뷰
한때는 수컷이었으나 지금은 성별을 가늠하기 힘든 하이드로. 그런 하이드로와 같은 처지가 될 번하면서 이경규는 열심히 말을 탔다. 그리고 드디어 만든 이경규의 연속 3연승이라는 기록. 출연을 할 때마다, 과거 백주부의 전적을 추격하는 이경규의 방송은 이 날 역시 새로운 역사를 만들었다. 개그맨들의 무덤이라고 불리는 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 매번 좋은 성적을 거두는 그를 보면, 그가 왜 오랜 시간동안 높은 자리에 있었는지 이해하게 된다.
제이킴의 부름으로 오랜만에 도우미 역할을 한 미스 마리테. 채널의 도우미로 가끔씩 나오지만, 언제나 강렬한 존재감을 내뿜는 그는 이 날 존재감뿐 아니라 입안에 음식까지 내뿜으며 시청자들에게 재미를 줬다. 마리테에게 아쉬운 점이 있다면 오로지 존재감에 비해 많은 출연을 하지 못하는 것. 가끔씩 존재하는 마리테의 분량이 아쉬움이 크다. 이은결, 마리테에게 그보다 더 높은 캐미를 뽐낼 수 있는 존재는 없는 것일까.
머랭으로 만든 맥주 거품은 물론 카푸치노, 토스트에 구운 식빵까지. 음식을 만드는 것을 넘어 색다르게 표현하는 제이킴의 모습은 어떤 방송보다 색달랐다. 캐릭터의 신선함까지, 제이킴의 방송은 시청자를 사로잡는 여러 가지 요소가 존재한다. 점점 다양해지는 마리텔의 콘텐츠들. 다음에 방송하게 될 색다른 콘텐츠는 과연 무엇일까.
고수들의 시합보다 더 재밌는 초보들의 바둑시합. 이해하기 쉽고, 반전에 반전을 거듭하기에 보는 시청자들은 답답함과 손에 땀을 쥐는 재미를 느낀다. 알파고와 이세돌 못지않은 재미를 준 김구라와 김동현의 시합. 거기에 작은 것 하나에도 엄청난 칭찬을 해주는 선생님들의 모습은 방송에서 큰 재미를 만들었다. 이번에도 성공한 김구라의 콘텐츠. 실패는 성공의 어머니라고 했던가. 재미없는 콘텐츠를 발판삼아 항상 새로운 콘텐츠를 기획하는 김구라. 다음 콘텐츠도 바둑처럼 성공할 수 있을까.
수다 포인트
-이경규씨 말 이름 좀 외워주세요…
-다시 보고 싶은 김정민, 김동현에게 무시당하는 김구라.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔' 권해봄 PD(모르모트)의 몸개그는 날로 발전했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 스케이트보드를 주제로 내세운 윤도현과 권해봄 PD의 이야기가 그려졌다. 이날 윤도현은 스케이트보드를 가볍게 튕기는 틱택(Tic-Tac) 기술을 알려준 후, 다음으로 모르모트PD와 스케이트보드를 세운 자세에서 출발하는 드롭인(Drop-In) 기술에 도전했다.  
 아직 드롭인 기술에 낯선 권해봄 PD를 위해 윤도현은 직접 권해봄 PD의 손까지 잡아줬지만, 모르모트PD는 예상대로 윤도현의 손을 잡고 같이 벌러덩 넘어졌고, 다음 번 시도에서도 트랙 위에 그대로 뒹굴며 몸개그를 펼쳤다.중학생 스케이트신동 정서진군은 권해봄 PD에게 “실패를 두려워하지 말라”며 “뒹군다는 느낌으로 과감하게 도전하라”고 격려해줬다. 결국 권해봄 PD는 다음 도전에서 멋지게 드롭인을 성공시켰다.윤도현은 권해봄 PD가 드롭인을 성공시키자 잠시 쉬자며 즉석에서 '윤도현의 보드레터'라며 기타를 잡고 노래를 불렀다. 윤도현은 정서진군에게 꿈이 뭐냐고 물어본 후 '로봇 과학자'라고 대답하자, 즉석에서 노래를 개사해 정서진군의 꿈에 대한 노래를 들려줬다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.24일 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송은 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁이 함께 한다. 동계 스포츠 콘텐츠를 보이기 위해 간판스타, 이규혁이 나서는 것이다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다.한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다. / jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.


첫 번째 새로운 출연자는 우리나라 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁. '마이 리틀 텔레비전'이 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 간판스타, 이규혁이 나서는 것이다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.


특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.


두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.


한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.


김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 24일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 30일에 전파를 탈 예정이다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.첫 번째 새로운 출연자는 우리나라 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁이다. 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 간판스타, 이규혁이 나서는 것이다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.  
 두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 [마이 리틀 텔레비전]에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.  
 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 24일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 30일(토)에 방송될 예정이다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.
첫 번째 새로운 출연자는 대한민국 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁. ‘마이 리틀 텔레비전’이 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 간판스타, 이규혁이 나섰다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.
이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행돼 역대급 스케일을 자랑한다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 귀추를 모은다.
이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.
김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 24일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 30일에 방송될 예정이다.
박수정 기자 soverus@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.첫 번째 새로운 출연자는 우리나라 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁. ‘마이 리틀 텔레비전’이 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 간판스타 이규혁이 나서는 것이다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표 선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대급 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’ 콘텐츠로 시청자들과 만난다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(24일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 4월 30일에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 이경규가 '마이리틀텔레비전' 4연승에 도전한다.24일 다음 팟TV를 통해 생방송 중계되는 MBC '마이리틀텔레비전'에는 이경규와 김구라, 헤어 아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 국가대표 이규혁, 필라테스 강사 양정원이 출연한다.스피드 스케이팅 국가대표로 활약했던 이규혁은 '마이리틀텔레비전'이 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 나선다. 이규혁은 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 생중계를 진행하며, 김연아의 뒤를 잇는 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정으로 기대감을 높이고 있다.필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모와 군살없는 몸매를 자랑한다.김구라는 맥주에 이어 와인에 도전한다. 그는 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인에 대한 모든 것을 풀어볼 예정이다.한편, 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 양정원, 이규혁 등이 출연한느 '마이리틀텔레비전'은 24일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본방송은 오는 30일 전파를 탄다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[정병근기자] 이규혁, 양정원이 '마리텔'에 도전한다. '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26의 첫 번째 새로운 출연자는 우리나라 '스피드 스케이팅의 전설' 이규혁이다. 은퇴 후 감독 및 해설위원으로 활동하고 있는 그는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 방송을 진행한다.  
이규혁은 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 것을 예고했다. 두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.김구라는 맥주에 이어 와인에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 '마리텔'은 24일 다음 팟TV를 통해 만나 볼 수 있으며, 본 방송은 30일에 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출격한다.첫 번째 출연자는 우리나라 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁이다. 이규혁은 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 두 발 벗고 나섰다.이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 프로그램 시작부터 변화와 혁신의 아이콘이었던 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)이 점점 더 그 무대를 넓히고 있다. 세트장을 벗어나서 생방송을 하며 시청자들에게 새로운 볼거리를 제공하고 있다. 오늘 생방송 출연을 예고한 이규혁도 대형 국제 스케이팅장에서 방송한다. '마리텔'이 어디까지 진화할지 궁금해진다.'마리텔' 측은 24일 '스피드 스케이팅의 전설' 이규혁이 출연한다고 알렸다. 24일 진행되는 생방송에는 이규혁을 비롯한 이경규, 김구라, 헤어 아티스트 태양, 양정원 등이 출연해서 시청자들의 마음을 사로잡기 위한 대결을 펼친다.이규혁의 '마리텔' 출연이 특별한 이유는 스케이트장에서 생방송을 진행하기 때문이다. 그동안 '마리텔'에서 화제와 시선을 끌고 우승을 차지한 콘텐츠들은 주로 스튜디오 안에서 이뤄졌다. 대표적으로 백종원과 웹툰작가 이말년 그리고 김구라와 안정환과 김성주 등이 대표적인 예다. '마리텔'의 특성상 볼거리보다는 출연자 자체의 매력과 가지고 있는 능력 그리고 입담이 중요했다. 그렇지만 이규혁의 스케이트장 방송은 확실히 앞선 방송들과 궤를 달리한다. 다른 어떤 프로그램에서도 볼 수 없었던 새로운 볼거리를 제공해줄 것으로 예측된다. 
'마리텔'은 과거부터 꾸준하게 야외촬영을 시도했었다. '웃음사망꾼'이라는 별명을 만들어낸 박명수의 방송과 더불어 최현석과 오세득도 야외에서 요리를 만드는 방송을 한 적이 있다. 그 중에서 눈에 띄는 시도는 그룹 여자친구 소원과 예린이 출연해서 직접 시청자의 집을 방문해서 정리정돈을 해주며 ‘마리텔’이 그 어떤 장소도 찾아갈 수 있다는 것을 보여준 것이었다.'마리텔'의 노력이 본격적으로 빛을 보기 시작한 것은 이경규의 출연 이후다. 이경규는 '눕방'에 이어서 낚시 방송을 펼치겠다고 말하며 호수에서 직접 낚시하는 모습을 생방송 했다. 우려와 걱정 속에서 이경규는 낚시 방송으로 '마리텔' 우승을 차지했다. 이경규는 승마장에서 직접 승마를 배우는 모습으로 소통보다는 볼거리와 이야기할 거리를 제공함으로써 또다시 우승했다.이번 이규혁의 출연은 세트장 위주의 방송을 넘어서 지금까지와는 다른 규모를 예고했다. 이규혁의 시도가 성공한다면 다른 스포츠 스타들도 '마리텔'에 출연해서 더 편하게 시청자들에게 다가갈 수 있을 것으로 보인다. 이규혁이 과연 이경규에 이어 야외방송을 통해 특별한 성적을 거둘 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB. '마리텔' 방송화면 캡처
‘스피드 스케이팅 전설’ 이규혁이 ‘마리텔’에 출격한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 출연자로  우리나라 ‘스피드 스케이팅의 전설’ 이규혁이 나선다.이규혁은 ‘마리텔’에서 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 나선다. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고, 현재는 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.특히 이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.한편 이번 녹화에서 김구라는 맥주에 이어 ‘와인’에 도전한다. 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
이규혁/사진=스타뉴스
이규혁 전 스피드 스케이팅 선수가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.
24일 MBC에 따르면 이규혁을 비롯해 김구라, 이경규, 태양, 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 출연자로 확정됐다.
첫 번째 새로운 출연자는 우리나라 스피드 스케이팅의 전설 이규혁이다. '마이 리틀 텔레비전'이 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 간판스타 이규혁이 나서는 것. 이규혁은 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했고 현재 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.
이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행돼 역대급 규모를 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육 이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등의 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 할지 주목된다.
김구라는 맥주에 이어 와인에 도전, 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인의 모든 것에 대해 풀어볼 예정이다. 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연한다.
한편 김구라, 이경규, 태양, 이규혁, 양정원이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 24일 다음 팟TV를 통해 생방송돼 오는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= MBC '마이 리틀 텔레비젼' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 서유리가 가짜 맥주에 깜빡 속았다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 푸드 스타일리스트 제이킴에게 속은 서유리의 모습이 그려졌다.제이킴은 이날 광고에서 선보이는 푸드 속임수들을 공개했다. 식빵에 커피를 발라 토스트인 척했고, 탄산수와 간장을 사용해 가짜 맥주를 만들었다.이어 제이킴은 서유리에게 가짜 푸드들을 진짜라고 속이고 먹기를 권유했다. 탄산수와 간장을 섞은 가짜 맥주를 먹은 서유리는 이내 인상을 찌푸리며 "이게 뭐냐"고 물었다.이내 음식들의 정체를 듣게 된 서유리는 자신이 속았음을 알게 되며 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 맥주에 이어 '와인' 콘텐츠에 도전한다. 특히 가수 이승철이 지원사격에 나서는 것으로 알려져 현장의 사기를 제대로 충전할 수 있을 것으로 보인다. 24일(일) 다음 팟TV를 통해 생중계되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.김구라는 와인 콘텐츠에 도전하며, 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철이 지원사격에 나설 예정이어서 기대가 더해진다. 기존 출연자로는 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연하며 스피스 스케이트의 전설 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로운 출연자로 함께 MLT-26 콘텐츠를 풍성하게 채울 예정이다. 특히 이규혁은 '마이 리틀 텔레비전'에서 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 나선다는 점에서 기대가 남다르다. 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했던 그는, 현재 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 24일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 30일(토)에 방송될 예정이다.사진=eNEWS DB, MBC 제공고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자]  MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에서 이경규의 질주가 계속되고 있다. 지난 3월 ‘마리텔’에 처음 등장한 이경규는 ‘눕방’과 ‘낚방’ 그리고 ‘말방’까지 출연만 했다하면 우승을 차지하며 남다른 포스를 자랑하고 있다. 거침없는 이경규와 ‘마리텔’이 낳은 스타 백종원이 맞붙는다면 누가 1위를 차지할까.이경규는 지난 23일 방송된 '마리텔'에서 최종 우승을 차지했다. 이날 방송에서 이경규는 본격적으로 말을 타는 모습을 보여줬다. 지난주 방송된 전반전 1위에 이어 무난하게 차지한 우승이었다. 이경규가 대단한 것은 30년 넘는 세월 동안 예능인으로 살아오면서 끊임없이 새로운 것에 도전한다는 점이다. 케이블 예능프로그램 출연을 꺼릴 때 그 어떤 진행자들보다 먼저 케이블에 진출했고 종편이 등장했을 때도 마찬가지였다. 매사에 불평불만이 많고 프로그램에 협조하지 않는 것처럼 보이지만 투덜대면서도 할 일을 해왔다. 예능인으로서 항상 최선을 다해왔다.그런 이경규에게 ‘마리텔’은 최적의 프로그램이다. 매주 다른 아이템을 가지고 다른 형식을 시도해야 하는 ‘마리텔’에서 웃기려고 하지 않고 자신이 좋아하는 것을 보여줬다. 그렇기에 누워있기와 강아지 그리고 낚시와 승마를 통해서 특별한 웃음과 감동을 끌어낼 수 있었다. 시청자들의 기호에 따라가는 것이 아니라 시청자들을 따라오게 하며 한국이 낳은 특별한 예능인임을 느끼게 해줬다. 무엇보다 ‘마리텔’ 생방송의 주 시청자층인 10대와 20대를 사로잡았다는 것도 놀라운 일이다.무서운 기세를 자랑하는 이경규와 지금의 ‘마리텔’이 있게 만들어준 백종원은 스타일이 전혀 다르다. 이경규는 스튜디오가 아닌 장소에서 새로운 것을 보여준다면 백종원은 스튜디오 내에서 순식간에 올라오는 채팅창에 반응하며 뛰어난 센스를 통해 시청자들에게 어필했다. 백종원의 말투와 백주부라는 별명이 전국민적인 유행이 될 정도로 친근하고 다정다감한 모습으로 전 세대를 아우르는 폭넓은 사랑을 받았다.백종원은 ‘마리텔’의 개국공신으로 하차 전 마지막 방송을 제외하고 출연 할 때마다 시청률 1위를 기록하는 기염을 토했다. 지난해 7월 ‘마리텔’ 하차 이후 5개월 만에 출연한 ‘마리텔’ 생방송 복귀 무대에서도 이변 없이 1위를 차지하며 역시 백종원임을 보여줬다.스타일도 직업도 방송 내용도 전혀 다른 백종원과 이경규가 ‘마리텔’에서 맞붙는다면 과연 누가 대결의 승자가 될지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박판석 기자] 이규혁이 동계 스포츠계에서 인맥을 과시했다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서 이규혁은 '평창 평창 평창!'을 제목으로 진행했다.이규혁은 스피드 스케이팅을 하는 모습으로 시원하게 방송을 시작했다. 스피드 스케이팅을 멈춘 뒤에 이규혁은 "2014년 소치 동계올림픽을 마지막으로 은퇴해서 선수들을 지도하고 있다"며 "오늘 방송에서는 현재 선수생활을 하고 있는 선수들이 출연을 한다"고 말했다. 이어 그는 "김연아 찬스가 있긴 있다"며 "그런데 연결이 안될 것 같다. 이상화 선수도 출연할 수 있다"고 덧붙였다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
사진 : 다음tv팟 '마리텔'[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 이규혁 선수가 김연아 선수를 언급했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 이규혁 선수가 '평창 평창 평창!'이라는 주제로 생방송을 진행했다.이날 이규혁 선수의 생방송은 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 태릉 국제 스케이트장에서 진행됐다.이규혁 선수는 먼저 "스피드 스케이팅 선수였고, 소치 올림픽으로 선수 생활을 은퇴했고, 평창 올림픽 홍보대사로 활동중이다"라고 자신을 소개했다.이에 누리꾼들이 동계올림픽 선수들의 이름을 읊자, 이규혁 선수는 "김연아 찬스 쓸까요?"라며 너스레를 떨었다.또한 이천수 선수 닮았다는 말에 이규혁 선수는 "아, 이천수 선수가 제 후배기 때문에 이천수 선수가 저를 닮은걸로 하자"고 깔끔하게 마무리했다.이어 이규혁 선수는 평창 올림픽에 대해 "평창 올림픽은 저에게 꿈같은 올림픽이다. 저는 못나가지만 홍보하면서 같이 즐기고 싶다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 배우 양정원이 ‘마리텔’에 떴다. 양정원은 24일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 참여했다. 이날 필라테스의 이론에 대해 설명한 양정원은 “우리 센터로 오면 더 들을 수 있는데 비싸다”라고 너스레를 떨었다.이어 양정원은 “나는 운동선수가 아니라 선생님이다”라고 캐릭터를 덧붙였다. 할부와 현금할인 등의 짓궂은 질문이 쇄도했음에도 양정원은 능숙한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 피에스타 차오루가 치파오 맵시를 뽐냈다. 차오루는 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 참여했다. 와인특집으로 꾸며진 이날 방송에서 차오루는 치파오로 맵시를 냈다. 허벅지 부분이 과감하게 트인 치파오를 입고 섹시한 매력을 발산한 것. 차오루는 중국 묘족 출신이다. 한편 이날 방송에는 차오루 외에도 와인전문가로 이승철이 특별 출연했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스 = 이금준 기자] '마리텔'에 출연한 이규혁이 '스케일'에 대한 자신감을 보였다.

 

이규혁은 24일 오후 생방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 생방송에서 "'마리텔'에서 방송했던 그 어떤 분보다 스케일이 크지 않나 싶다"고 말했다. 그는 이날 서울 노원구의 태릉선수촌 국제스케이트장에서 생방송을 진행했다.

 

그는 "오늘 방송을 통해 더 많은 분들이 올림픽을 즐길 수 있는 팁을 알려드리고 싶다"면서 "지금 평창 동계올림픽 홍보대사를 맡고 있다. 내겐 정말 꿈같은 올림픽이다. 오늘 뜻 깊은 순간이 되지 않을까 한다"며 기대감을 드러냈다.

 

이날 이규혁은 스피드 스케이트의 종류를 비롯해 각종 동계 올림픽에 얽힌 이야기들을 공개하며 시청자들과 소통을 시도했다.

 

한편 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에는 이규혁 외에도 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.

 

music@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
사진 : 다음tv팟 '마이 리틀 텔레비전' 생방송[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 이승철이 누리꾼들의 반응에 당황했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 방송인 김구라가 '트루 와인 스토리'라는 주제로 생방송을 진행했다.이날 김구라는 고급스럽게 차려진 세트장에서 차오루와 함께 와인에 대한 이야기를 나눴다.김구라의 생방송 게스트로는 와인애호가로 소문난 가수 이승철이 초대됐다. 이날 이승철은 이상한 가방을 들고 등장했고, 이를 본 김구라는 "와인을 드시는 분 치고 가방이 이상하다"라고 의아해 했다.이에 이승철은 가방을 펼쳐보이며 "이게 야외용 와인 들고다니는 피크닉 세트다"라고 자랑을 하기 시작했다.그는 가방에서 와인 잔, 오프너 등을 꺼내 보였고, 이에 누리꾼들은 "물건 팔러왔냐"며 핀잔을 줬다.이에 이승철은 "아니 물건 팔러온게 아니고 이거를 사시라는거죠. 여자친구에게 있어 보일려면 이런게 필요하다"라고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 생방송에는 김구라 외에도 양정원, 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 이경규, 헤어디자이너 태양이 출연해 시청자들과 소통했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 이경규가 꽃을 주제로 방송을 한다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 이경규가 '안녕 꽃'이라는 주제로 생방송을 하는 모습이 그려졌다.이날 생방송에서 이경규는 자연의 존엄성 시리즈 3번째로 꽃을 주제로 방송을 하겠다고 밝혔다. 이경규는 진달래 조화를 들고 꽃을 주제로 방송을 시작했다. 이경규는 진달래와 철쭉의 차이를 설명하면서 방송을 시작했다. 이경규는 "오늘은 시도 있고 꽃에 맞는 노래도 함께한다"며 "한 편의 뮤지컬 같은 방송이 될 것이다"라고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr [사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 빙상여제 이성화가 ‘마리텔’에 떴다. 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이규혁이 개인방송을 개설했다. 평창 특집으로 꾸며진 이 방송의 특별게스트가 바로 이상화다. 스피드 스케이팅 올림픽 2연패. 여자 500m 세계 신기록 보유자. 이상화의 화려한 이력을 읊으며 이규혁은 “이상화 선수 나와 달라. 내가 거짓말을 하고 있을까? 거짓말일까?”라 농을 던졌다. 이어진 이상화의 등장에는 네티즌들이 일제히 환호했다. 이규혁에게 퇴근을 주문하며 상화앓이를 나타내기도 했다. 이규혁은 “커플 같다”는 일부 네티즌의 평에 “커플 얘기하면 이상화가 싫어한다. 우린 나이차가 많다”라 너스레를 떨었다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스 = 이금준 기자] '마리텔'에 출연한 이상화과 '닮은꼴'을 공개했다. 그 주인공은 걸그룹 마마무의 휘인이었다.


이상화는 24일 오후 생방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 이규혁의 '평창 평창 평창' 생방송에 게스트로 출연해 "마마무에 휘인이라고 있다. 그분과 닮은꼴이라는 이야기를 많이 듣는다. 채팅 창에도 그런 이야기들이 많이 올라온다"고 말했다.


이에 이규혁은 "하지만 노래는 듣지 않는 것이 나을 것 같다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.

 

이규혁은 또 "이상화 선수의 허벅지 두께가 굉장히 많이 빠졌다. 이제는 파워보다는 비주얼을 선택했다"고 너스레를 떨어 다시 한번 시청자들을 폭소케 했다.


이규혁은 이날 서울 노원구의 태릉선수촌 국제스케이트장에서 생방송을 진행했다. 그는 "오늘 방송을 통해 더 많은 분들이 올림픽을 즐길 수 있는 팁을 알려드리고 싶다"면서 "지금 평창 동계올림픽 홍보대사를 맡고 있다. 내겐 정말 꿈같은 올림픽이다. 오늘 뜻 깊은 순간이 되지 않을까 한다"며 기대감을 드러냈다. 


한편 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에는 이규혁 외에도 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.

 

이규혁은 이상화와 함께 스피드 스케이트의 종류를 비롯해 각종 동계 올림픽에 얽힌 이야기들을 공개하며 시청자들과 소통을 시도했다.

music@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
사진 : 다음 tv팟 '마이리틀텔레비전' 생방송[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 분통을 터뜨렸다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 방송인 이경규가 '안녕 꽃♥'이라는 방을 개설해 생방송을 진행했다.이날 이경규는 세트장이 아닌 공원으로 나가 여러가지 꽃에 대해 감상하고 배우는 시간을 가졌다. 먼저 이경규는 꽃이 프린팅된 수트를 입고 등장해 "꽃을 좋아하는 사람은 꽃을 꺾지만 꽃을 사랑하는 사람은 꽃에 물을 준다"라며 꽃에 대한 애정을 드러냈다.이에 방송을 보던 누리꾼들이 '핵노잼'이라고 하자, 이경규는 당황하며 "아닙니다. 여러분 오늘은 좀 교육 방송이 들어가있기 때문에 그렇다"라고 해명했다.이어 그는 "우리가 살아가면서 돈얘기, 술 얘기 많은 얘기 하지 않습니까. 가끔씩은 꽃 얘기를 하는것도 괜찮아요"라고 말했다.하지만 누리꾼들은 '날방송이다' '오늘 경규가 이상하다' '이선생님이냐'라고 불만을 쏟아냈고, 이에 이경규는 "저보고 이선생님이라고 하는데 오늘은 그렇게 불러도 괜찮아요"라며 여유로운 모습을 보였다.그러나 여유로운 모습도 잠시, 이경규는 "요즘 꽃 산업이 무너져가고 있다"며 "스마트폰 보고 이모티콘 날리지 말고 꽃에 관심좀 가져달라. 너무 msg 독한 방송에만 빠져있다. 튤립 처음 본 인간들이 많아!"라고 분통을 터뜨려 웃음을 자아냈다.한편, 이날 생방송에는 이경규 외에도 양정원, 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 김구라, 헤어디자이너 태양이 출연해 시청자들과 소통했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 이경규가 꽃을 주제로 삼았다.


24일 다음 TV팟에서 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에는 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연했다.


플라워 무늬의 의상을 입은 이경규는 이날 '안녕 꽃'을 주제로 방송을 진행했다. 


이경규는 시청률이 떨어진다는 누리꾼의 말에 "끝까지 지켜보길 바란다. 오늘은 힐링이다. 다큐멘터리다. 재미를 찾지 말고 함께 공부하며 받아적길 바란다"고 당부했다.


이경규는 "스마트폰을 보고 이모티콘을 날리지만 꽃에 대한 관심은 없다. 꽃 산업을 살리기 위해 지루해도 따라와라. 오늘은 그냥 다큐로 간다. 자연의 위대함에 대한 것이다. 독한 방송에만 물들어 있으면 안 된다. 지루하더라도 봐라"며 호통해 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 다음 tv팟
[OSEN=박판석 기자] 양정원이 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳤다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳐줬다.이날 양정원은 모르모트 PD의 구부정한 자세를 교정해줬다. 양정원은 "필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다"며 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말했다.이어 그는 "모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다"며 "제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 필라테스 강사 양정원이 '마리텔' 모르모트PD에게 필라테스를 알려줬다.양정원은 24일 다음팟에서 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 참여했다. 이날 필라테스의 이론에 대해 설명한 양정원은 "우리 센터로 오면 더 들을 수 있는데 비싸다"라고 솔직하게 밝혔다. 이어 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 차근차근 알려주며 수업을 진행했다.양정원은 모르모트PD의 구부정한 자세를 교정해주며 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 레드삭스 채영인 “송지효 남친, 유명인이었다” 폭로- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 탤런트이자 스포츠 트레이너인 양정원이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 나섰다. 24일 오후 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 생방송 녹화에는 방송인 김구라 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁, 탤런트 겸 스포츠트레이너 양정원이 나섰다.  
사진=양정원 인스타그램 이날 양정원은 자신의 인스타그램에 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 소식을 알리는 기사들의 댓글을 캡처해 “어서 와, ‘마리텔’은 처음이지?”라는 글과 함께 ‘잠시 후 오늘’ ‘생방송 들어오세요’라는 해시태그를 달아 공개했다.   
 또한 그는 “잠시 후 7시30분! ‘마리텔’ 생방 시작합니다”라는 글과 함께 생방송 시청을 독려하는 셀카를 공개했다. 큰 눈망울과 다부진 입매까지 귀여움 넘치는 그의 모습에 과연 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원이 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 모아지고 있다. 이들이 출연한 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 30일 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’에 개그맨 서남용이 떴다. 24일 방송된 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 헤어스타일리스트 태양이 개인방송을 개설했다.이날 방송엔 개그맨 서남용이 특별 게스트로 출연했다. 트레이드마크인 긴 머리를 자르게 된 서남용은 “여러분들 주위에도 머리가 긴 분들이 많지 않나. 자주 미용하지 마시고, 한 번에 길렀다가 하면 좋은 일에도 쓸 수 있을 것”이라 밝혔다. 서남용의 머리는 백혈병 환자들에게 기부될 예정. 태양은 “아쉬움이 안 남도록 잘하겠다”라며 “오다기리 죠의 느낌이 있다. 그 스타일로 하겠다”라고 방향을 전했다. 정들었던 긴 머리와 이별하는 순간 서남용은 탄성을 내질렀다. 제 머리를 보곤 충격을 감추지 못했다. 서남용은 “유체이탈의 느낌이 이럴 것. 그래도 좋은 일에 쓸 것”이라 소감을 나타냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진 : 다음tv팟 '마이 리틀 텔레비전' 생방송[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 이규혁 선수가 이상화 선수를 초대했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 스피드 스케이팅 선수 이규혁이 '평창 평창 평창!'이라는 주제 아래 생방송을 진행했다.이날 이규혁 선수의 생방송은 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 태릉 국제 스케이트장에서 진행됐다.또한 이규혁 선수의 게스트로 메달리스트 이상화 선수가 등장했다. 이상화 선수는 자신의 닮은 꼴로 마마무의 휘인을 언급했다. 이상화 선수는 "그분과 닮은꼴이라는 이야기를 많이 듣는다. 채팅 창에도 그런 이야기들이 많이 올라온다"라고 말문을 열었다.이에 이규혁은 "하지만 노래는 듣지 않는 것이 나을 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이규혁은 또 "이상화 선수의 허벅지 두께가 굉장히 많이 빠졌다. 이제는 파워보다는 비주얼을 선택했다"말해 웃음을 자아냈다.이어 이상화 선수는 이규혁 선수가 스피드 스케이팅 시범을 보이는 동안 몰래 뒷담화를 하는 등 티격태격 케미를 뽐냈다.한편, 이날 생방송에는 이규혁 외에도 양정원, 스방송인 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양이 출연해 시청자들과 소통했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 이금준 기자] '마리텔'의 이상화가 이규혁에 대해 강한 자신감을 보였다.

 

이상화는 24일 오후 생방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 '이규혁의 평창 평창 평창'에 게스트로 출연해 "지금은 이규혁을 눈 감도고 이길 수 있을 것"이라고 밝혔다.


이규혁이 잠시 스케이팅을 위해 자리를 떠난 사이 방송 진행을 맡은 이상화는 "선수생활을 할 때에 비해서 속도가 나지 않는다. 카메라엔 빨라 보이는데 시합을 한다면 내가 이길 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


하지만 이상화는 이규혁이 자리로 돌아오자 "아직도 빠르다. 아직 죽지 않았다"며 180도 돌변한 태도를 보여 다시 한번 시청자들을 폭소케 했다.


이규혁과 이상화는 이날 서울 노원구의 태릉선수촌 국제스케이트장에서 생방송을 진행했다. 이날 이규혁은 스피드 스케이트의 종류를 비롯해 각종 동계 올림픽에 얽힌 이야기들을 공개하며 시청자들과 소통을 시도했다.

 

한편 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에는 이규혁 외에도 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.

 

music@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
[OSEN=박판석 기자] 가수 이승철이 '마리텔'에 출연해서 채팅창을 보고 화를 냈다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 김구라가 와인을 주제로 하는 방송을 했다. 이날 김구라의 방송에는 이승철과 차오루와 소믈리에가 출연했다. 이날 이승철은 와인을 마신지 30년이 됐다고 밝혔다. 이승철은 와인에 대한 폭넓은 지식을 드러냈다. 이승철은 채팅창을 보면서 "박명수 아니라니까 자꾸 박명수고 하냐"고 화를 냈다. 이승철은 계속해서 소통을 하면서 "조진웅을 닮았다고 한 분에게 사인CD를 선물 하고 싶다"며 "너무 감사하다"라고 덧붙였다. / pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 필라테스 강사 양정원이 상황극으로 도발매력을 뽐냈다. 양정원은 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 개인방송을 개설했다. 이날 모르모트PD와 팀을 이룬 양정원이 상황극에 도전했다. 스튜디오를 방으로 꾸며 일상에서 활용할 수 있는 필라테스 노하우를 전수하고 나선 것. 이 과정에서 양정원은 능청스런 연기력과 8등신 볼륨 몸매를 뽐내며 매력을 발산했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 마리텔[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진 : 다음tv팟 '마이 리틀 텔레비전' 생방송[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 양정원이 모르모트PD에게 필라테스를 전수했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 양정원이 '초밀착 필라테스' 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 양정원은 필라테스의 이론에 대해 차근차근 설명했다. 하지만 시청자들이 빠져나가자 "가지 마세요 여러분, 여기 계셔야 한다. 좀 전까지 EBS 방송처럼 설명만 했다. 본격적으로 운동할거다"라며 애원해 웃음을 자아냈다.이어 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 차근차근 알려주며 수업을 진행했다.먼저 양정원은 모르모트 PD의 구부정한 자세를 교정하기 시작했다. 양정원은 "필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다"며 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말해 누리꾼들을 폭소케 했다.이어 그는 모르모트 PD의 발등을 보더니 "털이 정말 많다. 제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 너스레를 떨며 남다른 예능감을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 등장한 이상화가 마마무 휘인과 닮은꼴이라고 고백해 웃음을 자아냈다. 24일 오후 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 생방송 녹화에는 방송인 김구라 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁, 탤런트 겸 스포츠트레이너 양정원이 나섰다.이날 이상화는 이규혁의 ‘평창 평창 평창’ 생방송에 출연해 “제가 마마무 휘인 씨와 닮은꼴이란 이야기를 많이 들었다. 채팅창도 그 이야기들이 많이 올라오고 있다”고 말했다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 생방송 캡처 이를 들은 이규혁은 “하지만 노래는 듣지 않는 것이 나을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 같은 날 오후 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘반달’이 등장해 폭발적인 가창력을 자랑했고, 이의 정체는 마마무의 휘인으로 밝혀져 화제를 모았다. 시청자들은 ‘복면가왕’을 본 후 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송을 보면서 더욱 휘인을 떠올렸다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 필라테스 강사 양정원이 '마리텔'에 출연해 필라테스 강의를 했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 양정원이 '초밀착 필라테스' 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 차근차근 알려주며 수업을 진행했다.이어 양정원은 공을 이용한 허벅지와 옆구리 살빼기에 도움이 되는 동작을 알려줘 시선을 모았다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 레드삭스 채영인 “송지효 남친, 유명인이었다” 폭로- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 개그맨 서남용이 10년간 미용실에 가지 않았다고 밝혔다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서 서남용은 헤어 아티스트 태양의 '머리 하고 갈래요?'에 출연했다.이날 방송에서 서남용은 10년간 기른 머리를 자르는 모습을 보여줬다. 서남용은 "요새 분들은 머리에 관심이 참 많은 것 같다"며 "저는 10년간 미용실을 가지 않아서 요새 유행하는 스타일이 뭔지 모르겠다"라고 말했다. 이어 그는 "집에 빗이 없다"며 "지금까지 머리를 계속 길러왔지만 빗으로 빗어 본 적이 없다"라고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 필라테스 강사 양정원이 빼어난 미모와 몸매를 자랑했다.


24일 다음 TV팟에서 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에는 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연했다.


국제필라테스교육협회 교육이사인 양정원은 이날 청순한 외모와 탄력있는 몸매를 자랑했다. 의자를 이용해 쉽게 따라할 수 있는 운동부터 청소를 하면서도 몸매에 도움이 되는 운동을 선보였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 다음 tv팟
[TV리포트 = 박지수 기자] 필라테스 강사 양정원과 모르모트PD가 환상의 커플로 분했다. 양정원은 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 개인방송을 개설하고 모르모트PD와 호흡을 맞췄다. 이날 방송은 모르모트PD의 시점에서 상황극을 더해 펼쳐졌다. 모르모트PD의 누나로 분한 양정원은 다리운동법을 전수하기에 앞서 “예전엔 허벅지가 좋았는데 부실해지고 있다. 다시 만들자”라며 너스레를 떨었다. 문제는 모르모트PD의 시점으로 촬영이 되기에 그의 모습이 잡히지 않는다는 것. 모르모트PD는 “이렇게는 방송이 안 될 것 같다. 내가 뭐하는지 안 보이잖아”라 말하는 것으로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원이 ‘마리텔’ 첫 출연에 전반전 1위를 수성해냈다. 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 양정원 외에도 이경규 김구라 태양 이규혁이 개인방송을 개설했다. 절대 강자 이경규가 서버 이상으로 주춤한 사이 양정원이 놀라운 존재감을 뽐냈다. ‘초 밀착 필라테스’ 방송을 개설한 양정원은 필라테스 노하우를 전수했다. 탄탄한 몸매에서 나온 섹시한 자태도 관전 포인트 중 하나.그 결과 양정원은 전반전 1위로 분하며 인기를 증명했다. 양정원은 “너무 신난다. 운동 더해야겠다”라며 소감을 나타냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 마리텔[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 양정원‘마리텔’ 양정원이 ‘마리텔’에 출연해 필라테스 강의를 했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT 26에서는 양정원이 ‘초밀착 필라테스’ 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 차근차근 알려주며 수업을 진행했다.이어 양정원은 공을 이용한 허벅지와 옆구리 살빼기에 도움이 되는 동작을 알려줘 시선을 모았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=박판석 기자] 필라테스 강사 양정원이 필라테스 방송을 가지고 1위를 차지 했다. 이경규는 꽃방송을 가지고 양정원에 이어 2위를 차지했다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 김구라, 이경규, 이규혁,  헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연해서 시청률을 가지고 대결을 펼쳤다. 이날 이경규는 꽃을 주제로 '꽃방'을 시작했다. 이경규는 "오늘 방송에서는 시도 있고 꽃에 맞는 노래도 함께한다"며 "한 편의 뮤지컬 같은 방송이 될 것이다"라고 말했다. 이경규는 온갖 꽃들을 주제로 방송했다. 이경규는 고전을 면치 못했다. 이경규는 "이렇게 다양한 꽃을 주제로 하는 방송이 처음이다"라며 "근데 이 방송이 마지막 방송이 될 것 같다"고 말했다. 새롭게 출격한 이규혁은 스케이트장에서 동계올림픽 종목을 가지고 생방송을 했다. 이규혁은 태릉선수촌 스케이트장에서 이상화 선수와 함께 방송을 진행했다.  
이규혁의 방송에서는 피겨 유망주인 김예림 선수가 출연했다. 이날 김예림 선수는 타노 점프를 비롯해 피겨 스케이팅의 기술을 보여줬다. 그리고 피겨 스케이팅에 관한 궁금증을 풀어주는 시간을 가졌다.양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르치는 모습을 방송했다. 모르모트 PD는 생각보다 유연하게 필라테스를 따라했다. 태양은 10년간 머리를 길러온 개그맨 서남용의 장발을 자르는 모습을 방송했다. 서남용은 "10년간 미용실을 가지 않았다"며 "요새 유행하는 머리가 전혀 모른다"라고 말했다. 서남용은 깔끔해진 외모를 자랑했다. 태양은 서남용에 이어 장군 작가를 대상으로 셀프 미용을 하는 방법을 알려줬다. 장군 작가는 송혜교의 헤어스타일을 완벽하게 따라했다. 김구라는 와인을 주제로 방송했다.  김구라의 방송에는 소믈리에와 이승철과 차오루가 출연했다. 이승철은 와인 경력이 30년을 자랑했다. 와인을 마시는 매너와 와인을 즐기는 방법 여러가지를 소개했다. 세 사람은 직접 와인을 마셔보고 맛을 표현하는 방송을 했다.  이승철은 '마리텔'을 위해서 비싼 샴페인을 준비했다. 김구라는 "오늘 정말 호강한다"고 흡족해했다. 이승철은 자신이 준비한 샴페인을 먹었다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[스포츠서울] '마리텔' 양정원이 모르모트 PD와 상황극을 전개했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 '양정원의 초밀착 필라테스'에서는 모르모트 PD와 양정원이 상황극을 펼쳤다.이날 양정원은 필라테스 기구를 통해 다리를 스트레칭하며 여러 동작을 선보인 뒤 방에 들어가 모르모트 PD와 상황극을 전개했다.양정원은 모르모트 PD를 동생이라고 부르며 집 안에서 할 수 있는 운동법을 소개했다. 냉장고에 세라밴드를 달고 스트레칭 하는 모습을 보였다.이어 모르모트 PD가 "누나, 그거 아직 할부 남았으니까 조심히 다뤄"라고 말했다. 이에 양정원은 "이거 네가 산 거니? 내가 산 거야 내 마음대로 할 거야"라고 연기해 웃음을 안겼다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=다음팟 방송화면▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 미모의 필라테스 강사 양정원이 '마리텔' 첫 출연에 1위를 차지했다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT 26에서는 양정원이 '초밀착 필라테스' 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.국제필라테스교육협회 교육이사인 양정원은 이날 청순한 외모와 탄력있는 몸매를 뽐내 눈길을 끌었다.이어 그는 모르모트PD와 함께 자세를 교정해주고 하체와 근육 단련을 시켜주는 캐딜락이라는 필라테스 기구를 이용한 운동을 선보여 시선을 모았다.많은 시청자들이 모였고, 결국 양정원은 전반전 1위를 수성해냈다. 양정원은 "너무 신난다. 운동 더해야겠다"라며 소감을 나타냈다.양정원에 이어 이날 꽃방송을 진행한 이경규가 2위를 차지했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 레드삭스 채영인 “송지효 남친, 유명인이었다” 폭로- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]필라테스 강사 양정원이 필라테스 방송을 가지고 1위를 차지 했다. 양정원이 ‘마리텔’ 첫 출연에 전반전 1위를 수성해냈다. 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 양정원 외에도 이경규 김구라 태양 이규혁이 개인방송을 개설했다. 대 강자 이경규가 서버 이상으로 주춤한 사이 양정원이 놀라운 존재감을 뽐냈다. ‘초 밀착 필라테스’ 방송을 개설한 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르치는 모습을 방송했다. 모르모트 PD는 생각보다 유연하게 필라테스를 따라했다. 탄탄한 몸매에서 나온 섹시한 자태도 관전 포인트 중 하나.그 결과 양정원은 1위로 뽑히며 인기를 증명했다. 양정원은 “너무 신난다. 운동 더해야겠다”라며 소감을 나타냈다.이경규는 꽃방송을 가지고 양정원에 이어 2위를 차지했다.이경규는 꽃을 주제로 ‘꽃방’을 시작했다. 이경규는 “오늘 방송에서는 시도 있고 꽃에 맞는 노래도 함께한다”며 “한 편의 뮤지컬 같은 방송이 될 것이다”라고 말했다. 이경규는 온갖 꽃들을 주제로 방송했다. 이경규는 고전을 면치 못했다. 이경규는 “이렇게 다양한 꽃을 주제로 하는 방송이 처음이다”라며 “근데 이 방송이 마지막 방송이 될 것 같다”고 말했다. 새롭게 출격한 이규혁은 스케이트장에서 동계올림픽 종목을 가지고 생방송을 했다. 이규혁은 태릉선수촌 스케이트장에서 이상화 선수와 함께 방송을 진행했다. 이규혁의 방송에서는 피겨 유망주인 김예림 선수가 출연했다. 이날 김예림 선수는 타노 점프를 비롯해 피겨 스케이팅의 기술을 보여줬다. 그리고 피겨 스케이팅에 관한 궁금증을 풀어주는 시간을 가졌다.태양은 10년간 머리를 길러온 개그맨 서남용의 장발을 자르는 모습을 방송했다. 서남용은 “10년간 미용실을 가지 않았다”며 “요새 유행하는 머리가 전혀 모른다”라고 말했다. 서남용은 깔끔해진 외모를 자랑했다. 태양은 서남용에 이어 장군 작가를 대상으로 셀프 미용을 하는 방법을 알려줬다. 장군 작가는 송혜교의 헤어스타일을 완벽하게 따라했다. 김구라는 와인을 주제로 방송했다. 김구라의 방송에는 소믈리에와 이승철과 차오루가 출연했다. 이승철은 와인 경력이 30년을 자랑했다. 와인을 마시는 매너와 와인을 즐기는 방법 여러가지를 소개했다. 세 사람은 직접 와인을 마셔보고 맛을 표현하는 방송을 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 이수 모차르트 하차, 아내 린 “한 여자로서 제 고충도…”▶ 사상 최악의 女유니폼…보는 순간 ‘패닉’▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’의 생방송에 나선 스포츠 트레이너 양정원이 필라테스를 통한 옆구리살 빼기 운동을 전수했다. 24일 오후 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 생방송 녹화에는 방송인 김구라 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁, 탤런트 겸 스포츠트레이너 양정원이 나섰다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 생방송 캡처 양정원은 “척추를 길게 세워 공을 누른다”고 말하며 “이렇게 하면 옆구리 살이 쪽쪽 빠진다”고 말하며 “‘러브핸들’인지 ‘웬수핸들’인지 이 살을 없애야 한다. 이 운동을 하며 옆구리 근육들을 유연하게 눌러준다. 날렵한 에스라인을 만들 수 있게 한다”고 말하며 운동 동작을 공개했다.그는 이날 몸매가 드러나는 필라테스복에 귀여운 외모를 자랑해 시청자들의 사랑을 독차지했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


‘마리텔’ 양정원의 초밀착필라테스 강의가 화제다.
 
24일 다음 TV팟을 통해 방송한 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT 26에서는 양정원의 ‘초밀착 필라테스’ 라는 강의가 뜨거운 인기를 모았다.
 
이날 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 알려주는 진행식 강의를 펼쳤고, 이어 양정원은 공을 이용한 허벅지와 옆구리 살빼기에 도움이 되는 동작을 알려줘 많은 시청자들의 눈길을 모았다.
 
이어 공개된 순위 발표에서 양정원은 1위를 차지했고, 양정원은 "사실 제가 발레를 전공했다. 2부에선 필라테스와 발레를 접목한 필라레라는 새로운 운동법을 소개할거다"며 궁금증을 자아냈다.
 
한편 이날 양정원은 날렵한 S라인을 유지시켜주는 다양한 필라테스 자세를 꼼꼼하게 전수했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 양정원이 '마리텔' 네티즌의 눈을 또 한 번 사로잡았다.24일 다음팟에서 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 에는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이 출연했다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물. 이날 양정원은 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 필라테스를 활용해 네티즌과 소통했다.특히 이날 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 알려주며 수업을 진행했다. 특히 그는 모르모트PD의 자세를 교정해주며 "PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 지적해 웃음을 안겼다.사진='마이 리틀 텔레비전' 다음팟 녹화 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘필라테스 여신’ 양정원양정원이 마리텔 방송에 나섰다.24일 다음 팟TV로 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에서는 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁, 배우 겸 스포츠 트레이너 양정원이 채널을 개설했다.양정원은 “필라테스는 근력과 유연성을 같이 하는 것이다”라고 필라테스의 이론을 설명하면서 “우리 센터로 오면 더 들을 수 있는데 비싸다”고 솔직하게 밝혔다. 이어 “나는 운동선수가 아니라 선생님이다”고 설명했다.양정원은 모르모트PD의 자세를 교정하면서 “PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서, 양정원은 인스타그램에 “어서 와, 마리텔은 처음이지?” “잠시 후 오늘” “생방송 들어오세요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 이번엔 발레다. 양정원이 순백의 발레복으로 청순한 자태를 뽐냈다.24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 필라테스 강사 양정원이 나섰다. 지난 1부에서 필라테스의 기술을 전수했던 양정원이 발레로 2부의 시작을 알렸다. 청순하면서 섹시한 자태가 관전 포인트. 양정원은 “오랜만에 발레를 했다. 이게 안 힘든 것 같지만 힘들다”라고 밝혔다. 발레전공이라는 양정원은 “발레와 필라테스를 더해 보여드리려 한다”라고 2부의 방향을 덧붙였다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
양정원 발레 의상[이데일리 스타in 김윤지 기자] 필라테스 강사 양정원이 24일 다음팟에서 생중계된 ‘마리텔’을 후끈 달궜다.양정원은 이날 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-26에서 1부에서 모르모트 PD를 초청해 필라테스를 함께했고 2부에서 요가와 필라테스의 차이점 등을 설명했다. 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳤고, 모르모트 PD는 생각보다 능숙하게 필라테스를 따라했다. 양정원은 이날 방송에서 민소매에 트레이닝 복장으로 필라테스로 다져진 몸매를 드러냈다. 특히 2부에서 하얀색 발레 의상으로 가슴 곡선을 드러내기도 해 채팅창을 달구기도 했다. 이날 녹화에는 양정원 외에 방송인 김구라 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁이 나섰다. 양정원은 “나는 운동선수가 아니라 선생님이다”라며 “근력과 유연성을 같이 하는 게 필라테스”라고 설명했다. 양정원은 또 “척추를 길게 세워 공을 누르는 자세로 ‘러브핸들’인지 ‘웬수핸들’인지 이 살을 없애야 한다. 이 운동을 하며 옆구리 근육들을 유연하게 눌러준다. 날렵한 에스라인을 만들 수 있게 한다”고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [빅데이터 빅뱅] 늦으면 밀린다…앞다퉈 진출 [핫 클릭] `이 사람의 영업비밀` 설렁탕 하나로 연매출 230억원 [핫 포토] 女프로서퍼, 당황스러운 착시 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트 = 박지수 기자] 한국 쇼트트랙 간판 이정수가 ‘마리텔’에 떴다. 이정수는 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 이규혁 방에 게스트로 출연했다. 쇼트트랙은 동계올림픽 효자종목으로 1998년 이후 획득해낸 금메달만 무려 25개. 이정수는 2관왕으로 두 개의 금메달을 손에 넣었다. 이날 이정수는 “자기자랑을 해 달라”는 이규혁의 주문에 “한국 선수들이 정상권이다. 난 기술은 별로 없고 체력이 좋다. 그것밖에 없다”라 겸손하게 말했다. 이에 이규혁은 “이상화 카드를 썼는데 4위였다. 이정수 카드로 얼마나 올라갈까”라며 기대를 나타냈다. 또 이규혁은 이정수의 남다른 비율을 가리키며 “머리가 정말 작다. 나와 비교하지 말아 달라”고 당부, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 이경규가 전반전의 아쉬움을 딛고 최종 1위를 수성할 수 있을까. 이경규는 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다. 3연속 우승으로 킹경규의 위엄을 세웠던 이경규가 이번 생방송에선 전반전 2위를 차지했다. 서버 문제에 발목이 잡힌 아쉬운 2위. 2부가 시작되면서 이경규는 양귀비를 비롯한 다양한 꽃을 소개, 네티즌들의 시선을 붙들었다. 이경규는 또 “꽃도 살리고 나도 살려 달라”는 호소로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 배우 겸 스포츠트레이너 양정원이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 그의 일상 모습이 눈길을 끌고 있다. 양정원은 24일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 녹화에 참석했다.이날 자신의 장기인 필라테스를 뽐낸 양정원은 실시간 검색어 1위는 물론 '마리텔' 첫 출연에 전반전 1위에 등극하며 화제를 모으고 있다. 그런 가운데 그는 자신의 SNS를 통해 일상 생활을 공개하며 많은 팬들과 소통하고 있다. 청순한 미모에 섹시한 보디라인으로 사랑받고 있는 그의 일상 모습을 한 번 살펴보자.  
'셀피도 완벽하죠?' 
'청순한 미모 투척.' 
'밤에도 빛나는 미모.' 
'오늘은 원피스로 여성 여성해.' 
'아찔한 쇄골라인까지 공개.' 
'외출 하기 전 셀카는 필수죠?' 
'휴식 시간에 커피 한 잔.'뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=양정원 SNS#[스타g]는 유명 스타들의 SNS상에 올라온 사진을 재구성해 본 코너 입니다.▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 양정원필라테스 강사 양정원이 ‘마리텔’ 모르모트PD에게 필라테스를 알려줬다.양정원은 24일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 참여했다.이날 필라테스의 이론에 대해 설명한 양정원은 “우리 센터로 오면 더 들을 수 있는데 비싸다”라고 솔직하게 밝혔다.이어 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 차근차근 알려주며 수업을 진행했다.양정원은 모르모트PD의 구부정한 자세를 교정해주며 “모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”라고 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 양정원 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 양정원이 모르모트 PD에게 독설을 날렸다.24일 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26에서는 양정원이 모르모트  PD에게 필라테스를 가르쳐줬다.이날 양정원은 모르모트 PD에게 “필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다”고 전했다.이어 “모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”고 독설늘 날렸다.그러면서 양정원은 “모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다”며 “제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘마리텔’에서 양정원은 전반전 1위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]'마리텔', 서남용 "10년간 미용실 안가 빗어본적 없어"

24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서 서남용은 헤어 아티스트 태양의 '머리 하고 갈래요?'에 출연해 눈길을 끌고 있다.

이날 방송에서 서남용은 10년간 기른 머리를 자르는 모습을 선보였다.

서남용은 "요새 분들은 머리에 관심이 참 많은 것 같다"며 "저는 10년간 미용실을 가지 않아서 요새 유행하는 스타일이 뭔지 모르겠다"라고 언급해 웃음을 자아냈다.

이어 그는 "집에 빗이 없다"며 "지금까지 머리를 계속 길러왔지만 빗으로 빗어 본 적이 없다"라고 덧붙였다.

(사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진. MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '마이 리틀 텔레비전' 양정원이 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳤다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳐주는 모습이 전파를 탔다.이날 양정원은 "필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다" 며 모르모트 PD의 구부정한 자세를 교정해줬다. 이어 양정원은 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 "모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다"며 "제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 측이 생방송에서 발생한 문제에 대해서 재빠르게 사과했다.'마리텔' 측은 24일 오후 생방송이 끝난 직후 공식 트위터를 통해서 이경규의 생방송 도중에 발생한 사고에 대해서 사과했다.'마리텔' 측은 트위터에 "전반 초반, 리허설 때 생기지 않았던 이유를 알 수 없는 컴퓨터 네트워크 문제로 킹경규 방송에 문제가 있었습니다. 불편을 겪으신 시청자 여러분과 이경규 씨께 사과드립니다. 향후에 동일한 문제가 발생하지 않도록 더욱 더 만반의 준비를 하도록 하겠습니다"라고 글을 올렸다. 이날 오후 7시 30분부터 진행된 '마리텔' 생방송에서는 이경규, 김구라, 이규혁, 양정원, 헤어 아티스트 태양이 출연했다. 이경규의 전반전 방송 초반 10분가량 제대로 방송이 송출 되지 않는 사고가 발생했다. 이경규는 전반전서 양정원에 이어 이경규는 2위를 차지했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원이 해냈다. 이경규와 이규혁의 아성 속 전반전 1위를 이뤄내며 파란의 주인공으로 등극했다. 24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이경규 양정원 이규혁 김구라 태양이 개인방송을 개설했다. 김구라가 이승철과 차오루를 초대해 와인특집을 꾸몄다면 헤어 디자이너 태양은 서남용의 스타일링 변신을 이끄는 것으로 눈길을 끌었다. 이규혁 방에는 빙상여제 이상화와 쇼트트랙 간판 이정수, 미래의 피겨요정 김예림이 함께했다. 특히 이상화는 남다른 예능감으로 네티즌들을 환호케 했다. ‘킹경규’ 이경규는 정원에서 꽃 특집을 진행했다. 장미 등 다양한 꽃을 소개하며 네티즌들을 끌어 모았다. 초반 서버문제를 겪고도 전반전 2위를 차지한데는 이경규의 저력이 숨어 있었다. 전반전 1위는 양정원의 차지. 이날 양정원은 필라테스의 기술을 전수했다. 노하우는 물론 모르모트PD와의 상황극을 통해 생활 속의 필라테스 동작을 소개했다. 남매 콘셉트로 드라마를 시청하고 PPL에 대한 이야기를 나누는 등 능청스런 연기력을 뽐냈다. 티격태격 케미의 절정. 그간 ‘마리텔’엔 건강미를 내세운 방송인들이 여럿 출연했으나 순위 면에선 큰 재미를 보지 못한 바다. 양정원의 전반전 1위가 의미 깊은 이유다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 양정원 (사진=양정원 인스타그램) ‘마리텔’ 양정원이 생방송 사수를 독려했다.24일 양정원은 자신의 인스타그램에 “잠시 후 7시 30분!! ‘마리텔’ 생방 시작합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 양정원은 긴 머리를 늘어뜨린 채 새 하얀 피부와 동그란 눈망울로 청순미모를 뽐내고 있다.뿐만 아니라 양정원은 필라테스복을 입고 섹시한 매력도 발산하고 있어 감탄을 자아냈다.한편 이날 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳐줬다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측이 방송 사고에 대해 사과했다.
'마리텔' 측은 지난 24일 오후 공식 트위터를 통해 "전반 초반 리허설 때 생기지 않았던 이유를 알 수 없는 컴퓨터 네트워크 문제로 '킹경규' 방송에 문제가 있었습니다"라는 글을 게재했다.
이어 "불편을 겪으신 시청자 여러분과 이경규 씨께 사과드립니다. 향후에 동일한 문제가 발생하지 않도록 더욱더 만반의 준비를 하도록 하겠습니다"라고 덧붙였다.
앞서 '마리텔'은 이날 다음 TV팟을 통해 MLT-26 생방송을 진행했다. 당시 이경규의 '안녕 꽃' 개인 방송 도중 방송이 송출되지 않는 상황이 발생했다. 이에 '마리텔' 측은 자막을 통해 "무선 장비 문제로 방송이 원활하지 않다"라고 밝힌 바 있다.
한편 이날 MLT-26에서는 양정원의 필라테스 방송이 전반전 1위를 차지했다. 이경규는 2위에 머물렀다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 양정원. 사진-MBC '마리텔' 방송 캡처

마리텔 양정원'마리텔' 양정원이 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳤다.24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 소개했다.이날 양정원은 모르모트PD의 구부정한 자세를 교정해줬다. 양정원은 "필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다"며 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말했다.그러면서 양정원은 "모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다"며 "제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
‘마리텔’ 양정원, 모르모트PD에 “오스트랄로피테쿠스 같은 체형”···‘폭소’
사진=양정원 SNS‘마리텔’ 양정원이 모르모트 PD에게 독설을 날렸다.24일 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳐줬다.이날 양정원은 모르모트 PD에게 “필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다”고 전했다.이어 “모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”고 독설늘 날렸다.그러면서 양정원은 “모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다”며 “제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다”고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 양정원에 관심이 모아지고 있다. 
 
24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 소개하며 구부정한 자세를 교정해줬다. 
양정원은 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 
이어 양정원은 "모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다"며 "숱을 쳐주고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=양정원 인스타그램'마리텔' 양정원이 필라테스를 가르치며 화제를 모은 가운데 양정원의 SNS 사진 또한 화제다.탤런트 양정원은 최근 자신의 SNS에 뛰어난 명품 몸매와 외모를 자랑하는 사진을 여러장 게재했다.사진 속 그는 연노랑의 민소매 상의와 타이트한 흰색의 바지를 입고 있으며 휴대폰을 들고 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 날씬하지만 탄력있는 몸매는 보는 이들의 시선을 끌기에 충분해 뭇 여성들의 부러움을 자아냈다.또 다른 사진 속 양정원은 긴 머리를 풀어 헤치고 하얀 피부와 붉은 입술 등 또렷한 이목구비를 자랑하고 있어 눈길을 끌고 있다.한편 양정원은 지난 24일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모르모트PD에게 독설을 날리는 등 유쾌한 입담으로 전반전 1위를 차지했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트 = 박지수 기자] 드라마틱한 신고식이다. 필라테스 강사 양정원이 ‘마리텔’의 스타로 등극했다.24일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이경규 김구라 태양 양정원 이규혁이 개인방송을 개설했다.빙상여제 이상화를 비롯해 김예림 차오루 이승철 서남용 등 각계의 스타들이 게스트로 총출동한 가운데 양정원의 존재감은 남달랐다.이날 양정원은 기술부터 노하우까지 필라테스의 모든 것을 전수했다. 섹시한 운동복 차림의 그녀는 필라테스의 역사와 기본 동작, 효과 등을 직접 몸으로 설명하며 유용한 정보를 전달했다.모르모트PD가 파트너로 나서면서 웃음코드도 잡았다. 모르모트PD를 수강생으로 필라테스를 가르쳤던 양정원이 방 콘셉트의 스튜디오로 장소를 옮겨 상황극을 선보였다. 모르모트PD와 티격태격 남매로 분하며 생활에서 활용이 가능한 필라테스 동작을 소개한 것.모르모트PD의 시점으로 펼쳐진 이 방송에서 양정원은 천연덕스러운 연기력과 애교로 남심을 사로잡았다.예능감도 남달랐다. 짐볼운동법을 공개하며 “좌우균형을 맞춰야 한다”라 강조한 양정원에게 모르모트PD가 “누나 지금 방송해?”라 장난스럽게 물은 것이 발단이 됐다. 이에 양정원은 “내가 무슨 방송을 하나? 너야 말로 방송국에서 일하나? 너 때문에 내가 옆구리 운동시켜주고 있는 거 아닌가?”라 능청을 떨었다.2부에선 발레로 청순한 자태를 뽐냈다. 양정원이 선보이려 한 건 발레에 필라테스를 접목한 새로운 운동.이 과정에서도 모르모트PD와의 케미는 돋보였다. 모르모트PD가 맨발로 스튜디오를 누비느라 까매진 양정원의 발을 지적한 것이 시작. 네티즌들까지 합세해 발바닥을 가리키자 양정원은 “발 닦겠다. 나 냄새 안 난다”라 너스레를 떨었다.이에 대한 네티즌들의 반응은 뜨거웠다. 방송이 시작되자마자 포털사이트 검색어를 점령한 양정원은 여세를 몰아 전반전 1위를 차지하는 것으로 새로운 스타의 탄생을 알렸다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=박판석 기자] 이변이었다. 이경규가 양정원에 밀려 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26 생방송 전반전에서 2위를 차지했다. 이경규는 야심차게 꽃을 주제로 한 방송을 준비했지만 방송 초반 방송 사고와 너무나 정적인 주제로 노잼이라는 평가를 피할 수 없었다. ‘갓경규’가 후반전을 통해서 반전을 만들어 낼 수 있을지 궁금해진다.지난 24일 생방송으로 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서는 이경규, 양정원, 이규혁, 김구라, 헤어 아티스트 태양이 출연해서 대결을 펼쳤다. 이날 전반전에서 양정원이 1위를 차지했고 이경규가 2위, 김구라가 3위를 기록했다.이경규는 생방송 시작부터 고전을 면치 못했다. 생방송이 시작한지 10분이 넘도록 제대로 방송이 송출 되지 않았다. 이경규가 무슨 말을 하는지 알아들을 수 없을 정도로 방송이 끊겼다. 생방송이기에 방송 사고에도 방송을 멈출 수 없었다. 생방송 시청자들은 초반에 방을 급격히 빠져나갔다. 생방송 직후 ‘마리텔’ 측도 공식 트위터를 통해 시청자들과 이경규에게 사과했다. 
초반의 위기를 극복하기에 이경규가 준비한 꽃은 너무 정적이었다. 이경규는 꽃을 직접 보여주며 꽃에 대한 설명을 이어갔다. 물론 이경규는 꽃에 대한 설명 이외에도 성우들을 섭외해서 꽃에 대한 시를 낭송하고 후배 가수를 불러서 꽃에 관한 노래를 부르는 시간을 가지기도 했다.이경규가 너무나 많은 것을 준비한 것이 ‘노잼’의 이유 였을 수도 있다. 이경규는 “꽃 방송을 위해서 며칠 전부터 꽃에 관한 정보를 외우느라 정말 힘들었다”고 고백했다. 그동안 이경규가 ‘마리텔’에서 성공한 이유는 과도한 준비보다는 그 어떤 예능프로그램에서도 볼 수 없었던 ‘눕방’, ‘낚방’, ‘말방’ 등의 모습을 보여줬기 때문이다. 그렇지만 이번 이경규의 방송은 그동안 ‘마리텔’에서 수없이 보였던 다른 방송들과 차별점을 느끼기 어려웠다.항상 1위만 차지했던 이경규가 전반전 2위로 밀려났다. 30년 넘는 세월동안 최고의 예능인으로 군림해온 ‘킹경규’가 후반전에서 ‘꽃방’으로 새로운 반전을 만들어내며 저력을 보여줄지 아니면 이대로 주저 앉을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 필라테스 강사 양정원이 남다른 미모를 과시했다. 


지난 24일 양정원은 자신의 인스타그램을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연 소식을 전하며 사진을 게시했다. 


공개된 사진에는 방송을 준비 중인 듯 머리에는 핀을 꽂고 카메라를 응시하는 양정원의 모습이 담겼다. 크고 또렷한 눈매가 눈길을 끈다. 


24일 다음팟을 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 양정원은 다양한 필라테스를 선보였다. 특히 뻣뻣한 모르모트PD에게 직접 필라테스를 전수하기도 했으며, 이경규를 누르고 실시간 방송 1위를 차지하기도 했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=양정원 인스타그램
'마리텔'에 출연한 양정원, 모르모트PD/사진=MBC'마이리틀텔레비젼' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '마이 리틀 텔레비젼'에서 양정원이 큰 활약을 했다.지난 24일 다음  TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 탤런트 양정원이 필라테스 강사로 '초밀착 필라테스'라는 방을 개설해 1위로 급부상했다. 이날 방송에서 양정원은 완벽한 몸매와 외모로 섹시미와 건강미를 자랑하며 시청자의 눈을 사로잡았다. 미적 아름다움뿐만 아니라 필라테스 강사로서 실력까지 갖춘 프로다운 모습을 보였다.특히 양정원은 모르모트 PD의 자세를 교정해주며 "자세가 구부정하고 배가 나와 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라며 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 또 "모르모트PD님 발에 털이 정말 많다. 제가 가르친 회원 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 말하며 유쾌한 분위기를 이끌었다.양정원은 첫 방송부터 전반전 1위를 차지해 그간 다양한 소재로 1위를 해온 개그맨 이경규를 제쳤다.  정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마리텔 양정원이 필라테스 강의로 마리텔 1위를 차지했다. MBC 마리텔 캡처양정원이 필라테스 강의로 마리텔 1위를 차지, 부동의 이경규를 제압했다. 24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-26에서는 김구라, 이경규, 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다. 이날 이경규는 꽃을 주제로 '꽃방'을, 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르치는 모습을 방송했다. 특히 양정원은 여성들의 오랜 숙원인 옆구리살 빼는 운동부터 시작해 다양한 필라테스 동작을 전수해 네티즌들의 큰 관심을 모았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'마리텔' 양정원이 화제다.'마리텔' 양정원은 24일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서 필라테스 노하우를 전수, 전반전 1위를 차지했다.이날 양정원은 이경규 김구라 태양 이규혁과 대결을 펼쳤다. 양정원은 트레이너보을 입고도 탄탄한 몸매와 섹시한 자태를 뽐냈다.양정원은 과거 전현무와 열애설이 불거지기도 했다. SNS를 통해 공개된 스티커사진  속 양정원 전현무는 다정한 포즈를 취하고 있었다 특히 '궁디팡팡'이라는 애교섞인 문구가 눈길을 끌었다.당시 전현무 측은 "양정원과 방송을 통해 알게 된 후 친하게 지낸 것은 맞지만 사귀는 사이는 아니"라고 밝혔다.정보뉴스팀 [핫!영상] 비둘기를 사냥하는 길고양이[핫!영상] 파도를 얕잡아 본 여인의 최후 `아찔`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[핫!영상] 억세게 운 좋은 사람들 `아찔`[핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 양정원 화제 
마리텔 양정원 / 양정원 인스타그램방송인 양정원이 '마리텔'에 출연해 화제인 가운데 그의 일상이 눈길을 끌고 있다.양정원은 최근 자신의 SNS에 남다른 몸매와 외모를 자랑하는 사진을 여러장 게재한 바 있다. 사진 속 그는 민소매 상의와 타이트한 흰색 바지를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 날씬하면서도 탄력 넘치는 그의 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.또 다른 사진 속 양정원은 긴 머리를 풀어 헤치고 또렷한 이목구비를 과시해 눈길을 끌었다.한편 양정원은 지난 24일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳐 화제를 모았다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 양정원 화제<마리텔> 필라테스 강사 양정원이 청순한 미모와 볼륨 몸매를 자랑했다.지난 24일 다음 TV팟에서 생방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에는 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연했다. 
사진 MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처이날 국제필라테스교육협회 교육이사로 활약하고 있는 양정원은 빼어난 외모와 탄력있는 몸매를 뽐냈다.양정원은 의자를 이용해 쉽게 따라할 수 있는 운동을 알려줬다. 또한 청소를 하면서도 몸매에 도움이 되는 운동을 선보였다.이에 양정원은 필라테스 방송을 가지고 1위를 차지 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] '마리텔' 양정원이 모르모트PD에게 뜨끔한 일침을 가했다.24일 생방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 소개했다.이날 양정원은 모르모트PD의 구부정한 자세를 교정해줬다. 양정원은 "필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다"며 "모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 말했다.그러면서 양정원은 "모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다"며 "제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진='마리텔' 양정원[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[동아닷컴] 
사진=MBC  마이 리틀 텔레비전  캡처‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 양정원에 관심이 모아지고 있다. 24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 소개하며 구부정한 자세를 교정해줬다. 양정원은 “모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”라며 “모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 방송에서 양정원은 완벽한 몸매와 외모로 섹시미와 건강미를 자랑할 뿐만 아니라 필라테스 프로다운 모습으로도 시청자의 눈을 사로잡았다. 결국 이날 양정원은 첫 방송부터 전반전 1위를 차지해 그간 다양한 소재로 1위를 해온 개그맨 이경규를 제쳤다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
탤런트 양정원이 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에 출연해 화제다.지난 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 김구라, 이경규, 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.이날 방송에서 양정원은 필라테스 강의로 1위를 차지하며 이경규를 제압했다.이러한 가운데 양정원의 셀카에도 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.양정원은 지난 24일 자신의 인스타그램에 “잠시 후 7시 30분!! ‘마리텔’ 생방 시작합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 그는 청순미 넘치는 모습으로 남성 팬들의 마음을 사로잡았다. 특히 양정원의 뽀얀 피부가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.사진 = 양정원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com[핫]친한 친구를 알아보는 가장 간단한 방법[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김준석 기자] '마리텔'에 출연한 양정원이 화제인 가운데, 그녀의 일상 모습도 새삼 눈길을 끈다.양정원은 최근 자신의 SNS에 뛰어난 명품 몸매와 외모를 자랑하는 사진을 여러장 게재했다.이에 많은 네티즌들은 청순한 미모에 완벽한 볼륨몸매를 자랑하는 모습에 시선을 시선을 빼앗겼다.한편 양정원은 지난 24일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳐 전반전 1위를 기록했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 레드삭스 채영인 “송지효 남친, 유명인이었다” 폭로- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 양정원 화제<마리텔> 양정원이 신흥 강자로 등극했다.지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전> MLT-26에서는 양정원이 필라테스 강사로 ‘초밀착 필라테스’라는 방을 개설해 1위로 급부상했다.  
사진 MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처이날 양정원은 완벽한 몸매와 청순한 외모로 건강미를 자랑했다. 특히 양정원은 모르모트 PD의 자세를 교정해주며 “자세가 구부정하고 배가 나와 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”라며 거침없이 독설을 날려 웃음을 안겼다. 한편 양정원은 첫 방송부터 전반전 1위를 차지해 그간 ‘눕방’으로 신선한 화제몰이를 하며 1위를 달려왔던 개그맨 이경규를 제쳤다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]MBC예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 또 다시 스타탄생을 예고했다. 첫 방송당시 요리연구가 겸 사업가 백종원을 주목하게 했고, 베테랑 이경규에게 ‘제2의 전성시대’를 오게했다. 이번에는 S라인 섹시미녀 양정원이다. 양정원은 특유의 재기 발랄함으로 건강예능을 선보이며 화려하게 등장했다. 이날 방송에서 양정원은 이경규를 제치고 ‘마리텔’ 전반전 1위에 등극하며 관심을 모았다.24일 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에서는 양정원이 모르모트PD에게 필라테스를 가르치는 장면이 공개됐다. 양정원의 상대는 모르모트PD.양정원은 “필라테스를 통해 자세를 교정할 수 있다. 모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나와서 오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다”면서 “모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다. 제가 가르친 회원들 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다”고 말해 남다른 예능감을 보였다. 그는 또 “필라테스 회원들이 모두 가고 나면 나만의 운동 시간을 갖는다. 퇴근을 앞두고 이렇게 마무리 운동을 하는 시간이 참 행복하다”면서 “이런 운동은 집에서도 손쉽게 할 수 있다”며 다양한 운동 비법을 소개했다. whice1@sportsseoul.com▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女▶[SS기획] 수지→한효주까지…1박2일, 빵 터지는 게스트 특집▶[SS영상] 남미 챔스리그서 나온 푸스카스상 노릴 시저스 킥[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '마리텔' 양정원의 남다른 미모와 몸매가 화제다.양정원은 최근 자신의 SNS에 "잠시 후 7시 30분. '마리텔' 생방 시작합니다"라는 글과 함께 자신의 셀카를 공개했다.사진 속 양정원은 살짝 미소지은 채 카메라를 바라보고 있다. 그는 긴 생머리와 뚜렷한 이목구비로 미모를 뽐내고 있어 눈길을 끈다. 
'마리텔' 양정원이 남심을 사로잡았다. © News1star / 양정원 인스타그램한편 양정원은 지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서 필라테스 강의를 선보여 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '마리텔' 양정원이 필라테스 강의로 눈길을 끌었다.양정원은 지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-26에서 '초밀착 필라테스'라는 이름의 강의로 시청자들과 소통했다.이날 양정원은 모르모트PD에게 다양한 필라테스 동작을 알려주며 함께 수업을 진행했다. 
'마리텔' 양정원이 필라테스 강의로 눈길을 끌었다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처그는 공을 이용해 옆구리, 허벅지 살빼기에 도움되는 동작을 알려주는가 하면 2부에서는 발레복을 입고 등장해 수준급 안무를 선보여 시선을 사로잡았다.특히 그의 아름다운 외모와 남다른 몸매가 방송 내내 남성 팬들의 마음을 흔들었다.결국 이날 양정원은 이경규를 누르고 1위를 차지해 새로운 '마리텔' 강자로 떠올랐다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
마리텔 양정원 출처:/ MBC ''마리텔'' 캡처'마리텔'에 출연한 양정원이 모르모트 PD의 체형에 대해 독설을 날려 눈길을 끈다.지난 24일 오후에 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-26에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스로 자세를 교정하는 장면이 전파를 탔다.이날 '마리텔'에서 양정원은 모르모트 PD에게 "필라테스를 하면 자세 교정을 할 수 있다"라고 말했다.특히 양정원은 "'마리텔' 모르모트 PD님의 자세는 구부정하고 배가 나왔다"라며 "오스트랄로피테쿠스 같은 체형이다"라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다.한편 양정원은 '마리텔' 1위를 차지하며 시청자들의 큰 호응을 받았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 양정원 모르모토 PD에 돌직구 “구부정하고 배나왔다”
◆…마리텔 양정원 <사진: MBC '마이 리틀 텔레비전'>'마리텔'에 출연한 탤런트 양정원이 이경규를 누르고 1위를 차지했다.지난 24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 개그맨 김구라, 이경규, 전 스피드 스케이트 선수 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 탤런트 양정원이 출연했다. 이날 양정원은 여성들을 공략한 필라테스 강좌로 방송을 준비했고 옆구리살 빼는 운동 등 다양한 필라테스 동작을 선보였다.결국 이날 양정원은 이경규를 누르고 1위를 차지해 새로운 '마리텔' 강자로 떠올랐다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 양정원 셀카. 사진-양정원 인스타그램

마리텔 양정원 셀카'마리텔'에 양정원이 셀카를 공개했다.양정원은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 7시 30분!! '마리텔' 생방 시작합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 양정원은 또렷한 이목구비와 청순한 외모를 뽐냈다.한편 지난 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 김구라, 이경규, 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.이날 방송에서 양정원은 필라테스 강의로 전반전 1위를 차지하며 이경규를 제압했다.멀티미디어부 multi@
‘마리텔’ 양정원이 밀착 필라테스 강의로 이경규를 누르고 새로운 강자 탄생을 알렸다.24일 다음TV팟을 통해 생방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26에사 양정원은 ‘초밀착 필라테스’ 라는 주제로 강의를 선보였다.양정원은 공을 이용해 옆구리, 허벅지 살빼기 등에 도움되는 동작으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 이어 2부에서는 발레복을 입고 등장해 수준급 안무를 선보이기도 하며 시선을 압도했다.또 양정원은 모르모트PD에게 초밀착 필라테스 강의를 선보여 많은 남성팬들의 눈길을 끌었다. 그는 모르모트PD에게 “제가 강의한 사람들 중에 털이 가장 많다. 숯을 쳐주고 싶다”고 말해 웃음을 안기기도 했다.특히 이날의 하이라이트는 양정원이 굴곡진 몸매를 서슴없이 드러낸 것과 함께 빼어난 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.이날 결국 양정원은 이경규를 누르고 가볍게 새로운 1승을 차지했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘마리텔’ 양정원 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=양정원 인스타그램'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 양정원이 새로운 스타로 떠오르고 있다.군살없는 탄탄한 몸매와 인형같은 이목구비를 가진 그의 방송은 그동안 시청자 수 1위를 기록중이던 이경규를 꺾었다.이에 양정원에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데 그에 대한 다양한 반응이 쏟아지고 있다.이날 오전 포털사이트 게시판에 한 네티즌은 "남자가 뭘 좋아하는지를 아는 분...모니터 뚫고 들어갈뻔(dion****)"이라는 내용을 남겼다.이후 다른 네티즌 역시 "몸매도 몸매지만,목소리가 살살 녹음(prim****)","양정원 상황극 할때 너무 귀엽더라(ssss****)" 등의 반응을 통해 뜨거운 환호를 보냈다.한편,1989년생의 양정원은 KBS2 '출발드림팀'에 출연하며 주목을 받아왔다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
양정원. 사진=양정원 인스타그램 화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] '마리텔'에 배우 양정원이 셀카를 공개했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 김구라, 이경규, 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 양정원이 출연했다.이날 양정원은 필라테스 강의로 전반전 1위를 차지하며 이경규를 제압했다.앞서 양정원은 자신의 인스타그램에 "잠시 후 7시 30분!! '마리텔' 생방 시작합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 양정원은 백옥 같은 피부와 청순하고 섹시한 외모를 뽐내고 있다. 한편 양정원은 2008년 tvN 드라마 '막돼먹은 영애씨 시즌3'으로 데뷔해 드라마, 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마리텔 양정원 출처:/ MBC 마리텔 캡처'마리텔' 양정원이 자신이 필라테스를 하는 이유에 대해 언급해 이목이 집중되고 있다.지난 23일 오후에 생방송된 MBC '마이리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에는 양정원이 출연해 필라테스 운동법을 전수하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 양정원은 '마리텔' 모르모트 PD와 함께 필라테스 운동을 하며 "'난 유연성 필요없다' 하시는 분들 있을텐데 위험 방지 위해 유연성 기르는거다"라고 필라테스 운동을 해야 하는 이유를 언급했다.특히 양정원은 "하이힐 신고 발목 삐끗해도 유연성과 근력이 있으면 금방 낫는다"라며 "유연성과 근력이 함께 필요하기 때문에 필라테스를 하는거다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 양정원이 출연한 MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=양정원 인스타그램필라테스 강사 양정원의 인스타그램 셀피 한 장이 화제다.양정원은 24일 자신의 인스타그램 계정에 “잠시 후 7시 30분!! 마리텔 생방 시작합니다”라는 글과 함께 차 안에서 찍은 사진 한 장을 공개했다.사진 속 양정원은 하늘색 탑을 입은 채 동그란 두 눈으로 카메라를 응시하며 포즈를 취하고 있다.KBS2 ‘출발드림팀’ 출연으로 대중에 얼굴을 알리기 시작한 1989년생 양정원은 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 완벽한 몸매로 필라테스 실력을 선보여 화제를 모았다. 양정원은 이날 방송에서 개그맨 이경규를 제치고 1위를 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 양정원이 무한 매력을 뽐냈다. 운동에 집중하는 모습부터 재치 있게 돌직구를 날리는 모습까지, 무한한 매력으로 시청자들을 매료시켰다.지난 24일 오후 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26 생방송 녹화에는 방송인 김구라 이경규, 헤어 아티스트 태양, 전 스케이트 선수 이규혁, 탤런트 겸 스포츠트레이너 양정원이 등장했다.이날 스포츠 트레이너 양정원은 필라테스를 통한 옆구리살 빼기 운동부터 자세를 교정하는 운동 등 다양한 운동법을 전수했다.  
 그는 집에서도 소화할 수 있는 운동법과 함께 모르모트 PD를 불러 함께 할 수 있는 운동을 소화했다. 특히 모르모트 PD의 체형에 대해 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.양정원은 “필라테스를 하면 자세 교정을 할 수 있다”라며 “‘마리텔’ 모르모트 PD의 자세는 구부정하고 배가 나왔다. 오스트랄로피테쿠스 같은 체형“이라고 말해 모두를 폭소케 만들었다.또한 고관절 운동법을 전수하던 도중 레그 시리즈 동작을 선보이던 양정원은 모르모트 PD에게 “어딜 보는 거냐”라며 버럭해 눈길을 끌었다.몸매가 그대로 드러나는 의상을 입고서도 완벽한 몸매를 과시했던 그는 예쁜 외모와 함께 사랑스러운 매력까지 더해 시청자들의 사랑을 독차지했다. 이를 입증하듯 양정원은 ‘마리텔’ 1위를 차지했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 양정원 
마리텔 양정원 / 사진 = 양정원 인스타그램배우 양정원이 '마리텔'에 출연해 화제인 가운데 그의 근황 사진이 눈길을 끌고 있다.양정원은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 7시 30분!! 마리텔 생방 시작합니다"라며 본방 사수를 당부하는 말과 함께 자신의 사진 한 장을 게재했다.사진 속 그녀는 하늘색 민소매티를 입고 청순한 미모를 과시하고 있다. 특히 양정원의 글래머러스한 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 모르모트 PD에게 필라테스를 가르치는 장면이 전파를 탔다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '마리텔' 양정원이 폴댄스를 추는 모습이 눈길을 끌고 있다.양정원은 과거 자신의 인스타그램에 "폴댄스 힘들지만 재미있어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 양정원은 살짝 미소 지은 채 폴댄스를 추고 있다. 그는 청순한 미모와 매끄러우면서도 볼륨감 넘치는 몸매를 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
'마리텔' 양정원이 폴댄스를 췄다. © News1star / 양정원 인스타그램한편 지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 필라테스 강의를 선보이는 양정원의 모습이 전파를 탔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진. 양정원 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '마리텔'에 첫 출연한 필라테스 강사 양정원이 화제인 가운데, 그의 트레이닝복 차림이 눈길을 끌고 있다. 지난 24일 다음 팟TV를 통해 생방송이 진행된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 새로운 출연자였던 필라테스 강사 양정원은 이미 진행된 녹화에서 짓궂은 질문이 쇄도함에도 불구, 능숙한 입담으로 예능감을 뽐내기도 했다.이 가운데 양정원이 자신의 인스타그램을 통해 게재한 필라테스 트레이닝복 차림의 사진이 관심을 집중시켰다.최근 양정원은 자신의 인스타그램에 "잠시 후 8시 30분!!! MBC 에브리원 "아주 사적인 TV"에서 만나요~~❤"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.게재된 사진 속에서 양정원은 늘씬한 몸매가 부각되는 노란 필라테스 의상을 입고 카메라를 바라보고 있다.특히 필라테스 의상 사이로 드러난 그의 쇄골과 뽀얀 피부가 남성 팬들의 마음을 설레게 만들었다.한편 양정원은 '마리텔'에 출연해 모르모트 PD를 시범으로 구부정한 자세를 교정시키는 자세를 선보였다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=ytb0SaQXblIⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 측이 갑작스런 방송사고에 대해 공식 사과했다. '마리텔' 측은 24일 오후 생방송이 끝난 직후 공식 트위터를 통해 "전반 초반, 리허설 때 생기지 않았던 이유를 알 수 없는 컴퓨터 네트워크 문제로 킹경규 방송에 문제가 있었다"고 밝혔다. 이어 "불편을 겪으신 시청자 여러분과 이경규씨께 사과드립니다"라며 "향후에 동일한 문제가 발생하지 않도록 더욱 더 만반의 준비를 하도록 하겠습니다"라고 재발 방지를 약속했다. '마리텔'은 이날 오후 7시30분부터 진행된 생방송에서 이경규의 전반전 방송이 10분가량 제대로 방송이 송출되지 않았다. 이경규가 양정원에 이어 전반전 2위를 차지하면서 방송사고로 인해 순위에서 밀렸다는 반응이 나오고 있다. 이날 이경규는 꽃을 주제로 한 방송을 내보냈다. 초반 10분간 방송이 나가지 않은 가운데 꽃에 대해 설명하고, 성우들과 가수들을 불러 꽃을 주제로 한 시 낭송과 노래를 선보였다. '펫방(애견 방송)' '낚방(낚시 방송)'에 이어 '꽃방'에 도전한 이경규는 방송사고 악재 속에서도 2위를 기록하며 변함없는 시청자의 관심을 뒷받침했다. 그가 후반전에서 뒷심을 발휘해 반전을 이끌어낼지 이목이 쏠리고 있다.     정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫]친한 친구를 알아보는 가장 간단한 방법[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 양정원이 1위를 차지해 눈길을 끌었다. 
 
지난 24일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 개그맨 김구라, 이경규, 전 스피드 스케이트 선수 이규혁, 헤어 아티스트 태양, 탤런트 양정원이 출연했다. 
이날 방송에서 양정원은 여성들을 공략한 필라테스 강좌로 방송을 준비했다.1부에서는 옆구리살 빼는 운동 등 다양한 필라테스 동작을 선보였고, 2부에서는 발레복을 입고 등장해 수준급 안무를 선보였다. 
한편 이날 양정원은 이경규를 누르고 1위를 차지했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 양정원 
‘마리텔’ 양정원 
‘마리텔’ 양정원‘마리텔’에 출연한 양정원이 화제가 되며 과거 열애설도 재주목 받고 있다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) MLT 26에서는 양정원이 ‘초밀착 필라테스’ 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 ‘마리텔’ 생중계에서 양정원은 몸에 밀착된 트레이너복을 입고 탄탄하고 볼륨감 넘치는 몸매로 시선을 사로잡았다.이에 양정원에 대한 관심이 높아지고 있다. 양정원은 필라테스 강사 출신 방송인으로 과거 전현무와 열애설이 불거지기도 했다.지난해 10월 SNS를 통해 양정원과 전현무의 다정한 모습이 담긴 스티커사진이 공개된 것. 스티커 사진에는 ‘궁디 팡팡’, ‘70일째’ 등 두 사람이 연인임을 암시하는 문구가 있었다.그러나 당시 전현무 측은 “양정원과 방송을 통해 알게 된 후 친하게 지낸 것은 맞지만 사귀는 사이는 아니다”라고 열애설을 일축한 바 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 양정원 출처:/''마이 리틀 텔레비전'' 생방송 캡쳐'마리텔' 양정원이 첫 방송부터 이경규를 잡고 시청률 1위에 등극했다.양정원은 24일  다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 필라테스 강사로 '초밀착 필라테스' 방송을 진행했다.양정원은 완벽한 몸매와 외모뿐만 아니라 유연함과 근력을 겸비한 모습으로 필라테스 강사다운 면모를 보여줬다.양정원은 옆구리살 빼는 운동부터 시작해 다양한 필라테스 동작으로 여성 시청자들까지 사로잡았다. 이날 양정원은 첫 방송부터 전반전 1위를 차지하며 꽃을 주제로 '꽃방'을 진행한 개그맨 이경규를 제쳤다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=양한나 인스타그램 필라테스 강사 양정원이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 전반전 1위를 차지한 가운데, 양정원의 친언니인 양한나 스포티비(Spotv) 아나운서가 축하 인사를 건넸다. 양한나는 25일 자신의 인스타그램에 “마리텔 첫 생방송 시작하자마자 이런 감동의 도가니탕을 맛보게 될 줄이야^^ 도움주신 모든 분들 감사합니다♡ 이번엔 이틀 동안 네이버 검색어도 부동의 1위! 신기방기합니당”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진은 양정원이 ‘마리텔’에서 필라테스로 이경규를 제치고 1위에 등극했다는 내용의 기사 캡처 화면으로, 양정원이 생방송에서 필라테스를 선보이고 있는 모습도 함께 담겼다. KBS2 ‘출발드림팀’ 출연으로 대중에 얼굴을 알리기 시작한 1989년생 양정원은 24일 방송된 ‘마리텔’에서 완벽한 몸매로 필라테스 실력을 선보여 화제를 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처배우 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전에서 1위를 차지했다.지난 24일 생방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에서는 양정원을 비롯해 개그맨 김구라, 이경규, 전 스피트스케이팅 선수 이규혁, 미용사 태양이 출연해 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 양정원은 '초밀착 필라테스'를 주제로 모르모트 PD에게 다양한 필라테스 동작을 가르쳐 줬다. 양정원은 건강미가 넘치는 몸매를 과시해 눈길을 사로잡았다.특히 양정원은 모르모트 PD에게 "배가 나오고 허리가 구부정하다. 오스트랄로피테쿠스 같은 체형"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전반전 결과 양정원은 이경규를 누르고 1위를 차지하며 '마이 리틀 텔레비전'의 신흥 강자로 떠올랐다. 양정원이 이어지는 후반전에서 1위를 지켜낼 수 있을지 관심이 모아진다.한편 양정원은 2008년 3월7일 tvN '막돼먹은 영애씨 시즌3'를 통해 데뷔했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출연한 방송인 양정원이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.양정원은 24일 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 '초밀착 필라테스'란 제목으로 방송을 개설해 네티즌들과 소통했다. 운동복을 입고 등장한 양정원은 능숙한 자세로 필라테스 동작을 선보였고, 후반전에는 발레복으로 갈아입고 나타나 네티즌들에게 유연한 발레 동작을 보여줬다.  
특히 이날 방송은 '모르모트 PD'로 유명한 권해봄 PD가 카메라를 장착해 1인칭 시점의 콘셉트로 진행돼 마치 네티즌들과 직접 대화를 나누는 듯한 연출로 호응을 얻었다.양정원은 이날 전반전 1위를 차지하며 첫 출연임에도 불구하고 놀라운 성적을 거뒀다. 함께 출연한 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅선수 이규혁 등을 제치고 거둔 1위였다.  
더구나 방송 이튿날인 25일에도 각종 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 이름을 올리며 양정원에게 쏟아진 관심이 사그라들지 않는 분위기다.일부 네티즌 사이에선 '마이 리틀 텔레비전' 초기 이슈의 인물이었던 방송인 예정화의 뒤를 양정원이 잇게 되는 것 아니냐는 전망도 나온다.예정화는 '마이 리틀 텔레비전' 정규 편성 첫 회부터 출연해 운동으로 다져진 탄탄한 몸매로 주목 받으며 초반 인기몰이에 요리연구가 백종원과 함께 큰 역할을 한 바 있다. 
한편 양정원은 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위 출신의 미모의 소유자로 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에 출연한 경험도 있다. 최근에는 KBS 2TV '출발 드림팀 시즌2'와 케이블채널 MBC에브리원 '아주 사적인 TV'에 출연해 인기 얻고 있다.지난해에는 방송인 전현무와 열애설이 불거지며 이슈에 올라 전현무가 직접 "친한 동생"이라고 부인하기도 했다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
Spo tv 양한나 아나운서가 동생 양정원의 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 1위 소식을 축하했다.양한나는 25일 자신의 인스타그램에 “마리텔 첫 생방송 시작하자마자 이런 감동의 도가니탕을 맛보게 될 줄이야. 도움주신 모든 분들 감사하다. 이번에는 이틀 동안 네이버 검색어도 부동의 1위. 신기합니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
사진=양한나, 양정원 인스타그램 공개된 사진은 양정원이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 1위에 등극했다는 기사를 캡처한 것.한편, 양정원은 지난 24일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 필라테스를 이용한 다양한 운동법을 선보였다. 유익한 정보와 함께 우울한 비주얼, 재치 있는 입담을 뽐낸 그는 1위의 주인공이 됐다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연으로 주목 받고 있는 방송인 양정원은 2008년 케이블채널 tvN 드라마 '막돼먹은 영애씨 시즌3'로 얼굴을 알렸다. 앞서 2007년 방영된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에 단역으로 출연한 적도 있다. 선화예술고등학교 발레 전공에 연세대학교 대학원 스포츠심리학 전공이다. 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위를 차지한 경력이 있을 만큼 미모의 소유자로도 유명하다. 특히 지난해 방송인 전현무와 열애설이 불거지며 의도치 않게 이슈에 오르기도 했다. 당시 두 사람이 함께 찍은 스티커 사진이 온라인상에 확산되며 열애설이 일었고, 전현무가 직접 자신이 진행하는 라디오에서 "정말 친한 동생이다. 사귀는 단계 아니다. 그게 사실이다"고 부인한 바 있다.당시에는 전현무가 "상대방이 방송하는 사람이 아니다 보니까 신상 털린다고 하는데, 예전 사진에, 어떤 사람인지 너무 낱낱이 나오니까 불편하고 마음 안 좋았다"고 심경을 토로하기도 했다.최근에는 KBS 2TV '출발 드림팀'에서 남다른 승부욕을 과시해 인기 끌고 있다. 케이블채널 MBC에브리원 '아주 사적인 TV'에선 시청자와 일대일로 대화하는 콘셉트로 사랑 받고 있다.[사진 = MBC에브리원 '아주 사적인 TV' 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=양정원 인스타그램 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 첫 출연에서 전반전 1위를 차지한 필라테스 강사 양정원이 화제의 인물로 떠올랐다. 양정원은 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 ‘마리텔’에서 완벽한 몸매로 필라테스 실력을 선보였다. 뜨거운 관심 속에 양정원은 ‘킹경규’로 불리는 개그맨 이경규를 제치고 전반전 1위에 등극했다. 생방송 중에는 물론 방송이 끝난 다음날까지도 각종 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 올라 있는 양정원은 미모와 실력을 겸비한 필라테스 강사로 유명하다. 1989년생으로 선화예술고등학교 발레과, 연세대학교 대학원 스포츠심리학과 출신인 양정원은 현재 국제필라테스교육협회 교육이사와 브르노콘서바토리 한국캠퍼스 공연예술학부 외래교수로 활동 중이다. 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨 시즌3’로 연예계에 데뷔해 E채널 ‘당신은 왜 결혼하지 못했을까’, 영화 ‘미확인 동영상’ 등에 출연했으며, 2015년 ‘출발 드림팀 시즌2-머슬퀸 특집’에 출연하며 유명세를 탔다. 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위 경력도 눈길을 끈다. 또한 양정원은 스포티비(Spotv) 아나운서와 ‘미녀 자매’로도 유명하다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘마리텔’ 양정원이 단숨에 인기스타로 떠올랐다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규 김구라 태양 양정원 이규혁이 개인방송을 개설해 시청자와 소통했다.이날 양정원은 몸매를 드러낸 운동복 차림으로 등장해 필라테스의 기본 동작을 선보였다. 168cm에 46kg 완벽 몸매에 연예인 못지않은 미모를 갖춘 그는 등장만으로 시선을 모았다.특히 양정원은 ‘마리텔’ 모르모트PD와 티격태격 케미스트리를 뽐내며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 아울러 양정원의 천연덕스러운 연기력과 남심을 녹이는 애교 역시 시청 포인트였다는 평이다.필라테스 강사인 양정원은 2006년 방영된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 박민영의 친구 역할을 맡아 신고식을 치른 뒤 tvN '막돼먹은 영애씨 시즌3'를 통해 정식 데뷔했다. 이어 E채널 '당신은 왜 결혼하지 못했을까', 영화 '미확인 동영상' 등 다양한 프로그램에 출연했다.특히 한성대학교 무용학과를 거쳐 연세대학교 대학원에서 스포츠 심리학을 전공한 ‘엄친딸’로도 유명하다.2014년 세계 미인대회인 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위를 차지하기도 한 그는 국제필라테스교육협회의 교육이사 겸 브르노콘서바토리 한국캠퍼스의 외래교수로 활동하고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
양정원
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 화제를 모은 양정원이 필라테스 강의 모습을 공개해 눈길을 끈다. 
매거진 슈어는 25일 양정원이 지난 16일 서울 강남구 신사동 아레나 팝업 스토어에서 진행한 '슈어 X 아레나 핏 보디 프로젝트' 현장 모습을 공개했다. 
양정원은 필라테스와 발레를 접목한 ‘필라레’ 운동으로 매끈한 래시가드 핏을 만드는 운동법을 전수했다.
필라테스의 기본 호흡법인 흉곽 호흡으로 준비 운동을 마친 후, 본격적으로 진행된 클래스에서는 하복부의 군살을 제거하는 동작을 시작으로 몸의 라인을 가늘고 길게 살려주는 동작, 옆구리의 러브핸들을 없애주는 동작 등 전신에 자극을 주되, 상체 라인을 예쁘게 만드는 동작들로 다양하게 구성됐다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
양정원 전현무 열애설배우 양정원(26)이 '마리텔' 출연으로 화제인 가운데, 방송인 전현무(38)와의 열애설에도 관심이 증폭되고 있다.전현무와 양정원은 지난 1월 둘이 다정한 포즈로 함께 찍은 스티커 사진이 유출되면서 열애설에 휩싸였다. 양정원은 지난해 JTBC '러브싱크로' 출연 당시 "전현무 닮은꼴 30명보다 전현무 씨를 보고 싶었다"라며 자신의 이상형으로 지목했었다.양정원은 연세대학교 대학원에 재학중인 재원으로, 잡지사 기자와 국제 필라테스 교육원 교육 이사로 활동한 바 있다. 드라마 '막돼 먹은 영애씨 시즌3', '당신은 왜 결혼하지 못했을까', 영화 '뽕똘' 등에도 출연했다.하지만 전현무는 자신이 진행하는 라디오에서 "살다살다 제가 다 열애설이 난다. 양정원은 친한 동생일 뿐 사귀는 사이 아니다. 보지도 않던 격투기를 볼 정도로 스트레스를 받았다"라고 강력 부인한 바 있다.한편 양정원은 지난 24일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳐 전반전 1위를 기록했다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
’마리텔’ 스타 등극, 섹시와 청순 넘나드는 양정원은 누구? 
양정원 인스타그램필라테스 강사 양정원이 ‘마리텔’ 스타로 떠올랐다. 24일 다음팟에서 진행된 MBC<마이 리틀 텔레비젼>MLT-26에 출연한 양정원이 누리꾼 사이에서 화제다. 이날 <마리텔>에는 ‘빙상여제’ 이상화, 양정원, 차오루, 김예림, 이승철, 서남용 등이 출연했다. 양정원은 ‘초밀착 필라테스’라는 방을 개설, 운동복차림으로 등장해 필라테스의 역사와 기본 동작, 효과등을 동작과 함께 소개했다. 또 모르모트 PD에게 짐볼 운동법을 공개하며 예능감을 뽐내는가 하면, 2부에서는 발레복을 입고 청순한 자태를 뽐냈다. 이에 첫 출연부터 1위에 등극, 놀라움을 줬다.   
마리텔 캡쳐양정원은 이날 “모르모트 PD님 발에 털이 정말 많다. 제가 가르친 회원 중에 가장 많은 것 같다. 숱을 쳐주고 싶다”고 너스레를 떠는 등 지금까지 출연했던 스포테이너 중 가장 뛰어난 예능감을 선보이며 눈길을 끌었다. 양정원이 소개한 운동은 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동이었다. 또 청순미와 섹시미를 넘나드는 그녀의 모습에 누리꾼들의 관심이 폭발했다.양정원은 지난 1월 방송인 전현무와 열애설에 휩싸였다. 당시 두 사람이 함께 찍은 것으로 추정되는 스티커 사진이 온라인 커뮤니티를 통해 확산됐다. 전현무는 소속사를 통해 “방송을 통해 알게된 사이로 친하게 지내는 것은 맞지만 연인 관계가 아닌 친한 오빠동생 사이”라며 연인관계를 부인했다. 양정원이 이번 방송을 통해 급부상하기는 했지만 시쳇말로 ‘갑툭튀’는 아니다. 2006년 MBC<거침없이 하이킥>에서 박민영의 친구로 출연, 연예계에 발을 디딘 이후 2008년 tvN 드라마 <막돼먹은 영애씨 시즌3>, E채널 <당신은 왜 결혼하지 못 했을까?>등에서 활약하는 등 조용히 활동을 펼쳐왔다.  
양정원 인스타그램수상 경력으로는 2014년에는 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위 등이 있다. #마리텔 #양정원 #몸짱스타<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 실시간 소통방송 시대가 열리고 있다. 인터넷 방송 포맷을 가져와 화제를 모았던 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 1주년을 맞은 가운데, KBS2 '어서옵SHOW'와 SBS '좋아요' 등 인터넷을 시청자와 소통 창구로 활용하는 예능 프로그램이 속속 등장하고 있다. 지난 24일 인터넷 포털 네이버의 V앱과 TV캐스트에서는 '어서옵SHOW' 생방송이 진행됐다. '어서옵SHOW'는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 개성 강한 3MC가 쇼 호스트가 돼 재능 상품을 판매하는 신개념 홈쇼핑 예능이다. 오는 5월6일 오후 9시30분 첫 방송을 앞두고 있다.  
이날 방송에서 노홍철은 로봇 휴보, 이서진은 안정환의 재능, 김종국은 송소희의 재능 상품을 판매했다. 안정환의 축구교실부터 요리교실, 송소희의 국악교실 등이 펼쳐지며 시청자의 눈길을 사로잡기 위한 경쟁이 펼쳐졌다. 아이오아이 완전체가 출연해 김세정과 '픽미' 무대를 꾸미기도 했다. 오는 5월 방송을 앞두고 있는 '좋아요' 또한 지난 22일 인터넷 생방송을 진행했다. '좋아요'는 스타들이 직접 이벤트형 영상인 '꿀방'을 만들어 인터넷으로 생중계하는 프로그램. 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져가며, 이 기부금은 그 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다. 이날 지상렬, 최여진은 동물전문가 강형욱과 함께 반려견 '50마리'가 살고 있는 최여진의 집에서 방송을 펼쳤다. 이지혜는 서장훈을 '썸남'으로 섭외, 헤어스타일을 변신시켜 폭소케했다. 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신하기도 했다. '식신' 정준하는 싱글족들을 위한 '혼밥' 몰래카메라를 선보였고, '힙합대디' 션은 워킹맘을 위해 4시간 동안 아이들 10명과 혼자 놀아주는 어려운 미션을 수행했다. 프로그램의 진행방식이나 소재 등은 다르지만, 공통점은 본 방송에 앞서 먼저 인터넷을 통해 생방송으로 먼저 공개되며 네티즌과 실시간으로 소통을 한다는 점이다. 출연자들은 시청자들의 반응을 피부로 체감할 수 있으며, 요청에 따라 방송 내용도 시청자의 관심을 살펴 조절할 수도 있다.  실제로 '어서옵SHOW' 방송 당시 25일 생일을 앞두고 있던 김종국은 네티즌과 축하인사를 나눌 수 있었고, 이서진은 심심하다는 댓글 반응에 안정환과 팔씨름을 하거나 축구공으로 헤딩을 선보이기도 했다. 휴봇에 관심을 보이지 않던 네티즌도 노홍철과 실시간으로 소통하면서 그의 입담에 빠져 흥미를 갖기도 했다.    
SBS '좋아요' 녹화가 진행되고 있는 스튜디오 '좋아요' 또한 생방송으로 진행돼 네티즌의 반응을 보는 재미가 쏠쏠했다. 김지혜가 서장훈의 머리를 바꿔줄 땐 "저기 미용실 어디냐"고 묻고, 최여진의 집에서 개가 튀어나올 땐 "(새마을 운동이 아닌) 개마을 운동이냐"는 댓글에 현장에 있던 모두가 빵 터지기도 했다. 션의 방송엔 '션무총리, 육아대통령, 부부싸움유발영상, 정혜영 부럽다'는 댓글들이 쏟아져 시청자들과 '케미' 방송이 가능했다. 정준하의 혼밥에 지코가 깜짝 등장하자 채팅창이 소란스러워지기도 했다.  인터넷 소통 방송의 성공 가능성은 이미 '마리텔'을 통해 증명됐다. '마리텔'은 기존에 있던 인터넷 1인 방송을 지상파로 끌고 왔다는 점에서 화제를 모았다. 채팅창을 낯설어하던 출연자들도 어느새 적응해 네티즌과 농담을 주고 받으며 방송을 이끈다. 자신의 댓글에 반응하는 연예인의 모습이 방송을 보는 재미를 더욱 증폭시킨다. 시청자와 쌍방향 소통은 이미 오래전부터 방송의 지향점으로 꼽혀왔다. '마리텔'이 성공적으로 방송가에 안착하면서 실시간 소통은 이제 방송의 미래로 더욱 가까이 다가왔다. 시청자가 투표를 하던 방식에서 이제는 실시간으로 대화를 나누는 방향으로 진화하고 있다. '마리텔'에 이은 '어서옵SHOW'와 '좋아요'의 출사표. 이들 프로그램이 안정적으로 자리를 잡아 실시간 소통방송 전성시대를 열게 될 지 시선이 쏠린다.ran613@sportschosun.com     ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연한 양정원이 전반전 1위를 차지했다. 양정원이 시청자들을 사로잡은 비결은 엄청난 운동으로 다져진 몸매와 호감이 가는 목소리 그리고 모르모트 PD와 능청스러운 상황극이 비결이었다.지난 24일 생방송 된 ‘마리텔’ MLT-26에서는 이경규, 양정원, 이규혁, 김구라, 헤어 아티스트 태양이 출연했다. 이날 발표된 전반전 순위는 양정원이 1위, 이경규가 2위를 나타냈다. 양정원은 자신이 가장 자신 있어 하는 필라테스와 발레를 들고 나왔고 이경규는 꽃을 주제로 방송을 진행했다.양정원이 이변의 주인공이 된 것은 본인의 매력을 한껏 살릴 수 있는 콘텐츠를 가지고 방송했다. 양정원은 본업이 필라테스 강사이고 KBS 2TV ‘출발 드림팀’에서 대표 머슬퀸으로 꼽힐 정도로 뛰어난 몸매의 소유자다. 훌륭한 몸매의 소유자가 가르쳐주는 운동만큼 동기부여가 되는 것은 없다. 
양정원의 1위는 단순히 몸매가 전부가 아니었다. 언제든 방을 옮길 수 있는 '마리텔' 생방송 환경에서 재미가 없다면 바로 떠나버리는 냉정한 시청자들을 상대로 끊임없이 볼거리를 제공하는 것이 필요하다. 양정원은 몸매와 함께 호감형 목소리와 모르모트 PD와 연인인지 동생인지 모르는 어색한 상황극을 펼치며 눈길을 사로잡았다. 이제 방송인이라고 불러도 어색하지 않은 모르모트 PD가 양정원을 막대했지만, 양정원도 굴하지 않고 능청스럽게 받아치는 모습으로 웃음을 자아냈다.거기에 운까지 있었다. 3연속 우승을 차지하며 거침없는 기세를 뽐내던 이경규의 방송이 전반 초반 10분가량 방송사고가 발생했다. 그 결과 양정원에게 시청자들이 유입됐다. 그렇게 유입된 것 자체가 운이 좋았다고 볼 수 있다.양정원이 ‘마리텔’에서 최종 우승을 차지하는 것은 특별한 일이다. 지난 1년간 ‘마리텔’에는 수없이 많은 출연자가 운동과 몸매 관리라는 콘텐츠를 가지고 문을 두드렸지만 단 한 번도 우승을 차지한 경우는 없었다. 그렇기에 양정원이 우승을 차지한다면 본인은 물론 ‘마리텔’로써도 남다른 의미가 있을 것이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
"3분 요리로 고급 한정식 차리기? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방&먹방'의 그 인물! 영화 <내부자들>과 <베테랑> 속 푸드스타일리스트, 제이킴이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

갑자기 집에 손님이 찾아올 때, 만들어둔 음식은 없고~ 지금 와서 새로 장을 보기엔 늦었다면? 걱정하지 마세요! 집에 쟁여둔 즉석식품으로도 얼마든지 고급 요리처럼 스타일링을 하면 OK! 순식간에 모두를 깜짝 놀라게 만들 '금손'으로 등극해봅시다!


▶ 오늘의 요리 :: 즉석식품으로 만드는 '고급 한정식' 

[즉석 밥 → 갓 지은 밥처럼 만들기]
 

(준비물)
즉석 밥, 식용 붓, 참기름 소량, 올리브유 소량

1. 전자레인지에 데운 즉석 밥을 그릇에 담는다. (이때, 양은 밥그릇 높이보다 20%정도 더 올라오게)
2. 식용 붓에 참기름과 올리브유를 섞은 기름을 살짝 발라 윤기가 나게 해준다.
3. 기름을 묻힌 젓가락으로 밥알을 세워준다. (밥알이 더 탱글탱글해 보이는 효과)

갓 지은 밥처럼 완성됐어요! 
"새 밥은 항상 넉넉하게 지어놓지요~ 호호~" 이런 센스있는 멘트도 덧붙여주시고요!
자, 이제는 어서 밥과 반찬을 스타일링하러 고고!


[즉석 국 → 고급 북엇국으로 만들기]
 

(준비물)
즉석 북엇국, 달걀, 두부 약간 

1. 먼저 달걀을 풀고 체에 한 번 걸러서 알끈을 제거해준다.
2. 즉석 국이 끓기 시작하면 달걀을 넣어준다. (이때 달걀은 젓지 말 것! 미리 저으면 색이 탁해진다.)
3. 그릇에 건더기를 먼저 70% 정도 담고, 이후 국물을 넣어 먹음직스럽게 연출해준다.
4. 홍고추를 건더기 위해 올려놓아 예쁘게 보이도록 만든다.

국도 벌써 완성! 세상에, 두 가지 음식을 만드는데 소요된 시간이 20분도 채 되지 않네요? 
이렇게 실용적이라니~ 그럼 메인 메뉴인 밥과 국이 완성되었으니, 이제는 반찬입니다!
김치, 미트볼, 꽁치 통조림을 들고 어서 쫓아오세요! 


[즉석 반찬 → 고급 반찬으로 스타일링하기]
 
 

(준비물)
김치, 즉석 미트볼, 통조림 꽁치, 레몬 약간, 잣, 쑥갓, 상추, 홍고추 약간 등

1. 김치는 줄기 채로 3~4줄을 겹쳐 놓은 후, 사이에 파와 홍고추를 넣는다.
2. 돌돌 말아 김치말이를 만든 후 반으로 잘라, 알록달록한 단면이 보이도록 그릇에 세팅한다.
3. 즉석 미트볼을 전자레인지에 데운 후, 그릇에 세팅하고 잣을 뿌려 먹음직스럽게 보이도록 한다.
4. 통조림 꽁치는 물기를 잘 제거한 후, 비린내를 잡기 위한 레몬 몇 조각과 함께 그릇에 놓는다. 
5. 홍고추, 파, 상추, 쑥갓 등으로 음식 위에 데코레이션을 더해주면 더 예쁘다.

Q. 푸드스타일링이란?A. 푸드스타일링은 테이블 위에 올라가는 음식들을 먹음직스럽고 조화롭게 보이도록 만드는 기술을 말해요. 푸드스타일리스트는 영화, 드라마, 광고 등에 내보내는 음식들을 연출하면서, 테이블 주변의 소품과 음식이 조화가 잘 이뤄지도록 만든답니다. 이밖에도 음식 관련 장면에 대한 분위기를 점검하고 기획하며, 요리 코너에 소개할 요리를 개발하고 조리법을 작성하기도 합니다.


보기 좋은 떡이 맛도 좋다~는 말도 있죠?
아름다운 음식들은 먹는 사람의 맛과 기분까지 좌우한다는 점! 
오늘 제이킴이 알려준 레시피로 간편하면서 예쁜 식탁을 완성해보시는 것은 어떨까요?

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] '두시의데이트' 가수 이승철이 '마리텔' 출연에 대해 언급했다.25일 오후 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서는 이승철이 출연해 '마리텔'에 대한 이야기를 솔직하게 털어놨다.이날 이승철은 "'마리텔' 출연한다고 하니까 딸이 말리더라"라며 "그래서 녹화하러 가면서 후회를 했었다"라고 말했다.이어 이승철은 "그런데 해보니까 정말 좋더라. 오랜만에 소통 방송을 한 기분이었다"라고 소감을 전했다.한편, MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'는 매주 월요일부터 일요일까지 오후 2시에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 미니 캡처▶[스타g] '딴따라'  혜리, 귀염부터 섹시까지 '팔방 미인'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
마리텔 양정원필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 ‘마리텔’ 생중계 직후 뜨거운 관심을 받고 있다.24일 다음 TV팟을 통해 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) MLT 26에서는 양정원이 ‘초밀착 필라테스’ 라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.이날 ‘마리텔’ 생중계에서 양정원은 몸에 밀착된 트레이너복을 입고 탄탄하고 볼륨감 넘치는 몸매로 시선을 사로잡았다. 양정원은 기술부터 노하우까지 필라테스의 모든 것을 전수했다.‘마리텔’ 2부에선 발레로 청순한 자태를 뽐냈다. 양정원은 화이트 시스루 발레복을 입고 발레에 필라테스를 접목한 새로운 운동을 소개했다.‘마리텔’ 생중계를 시작되자마자 포털사이트 검색어를 점령한 양정원은 여세를 몰아 전반전 접속자수 1위를 차지하며 ‘마리텔’에 혜성같은 등장을 알렸다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=양정원 인스타그램

'마리텔' 양정원이 화제인 가운데, 최근 공개한 셀카가 눈길을 모으고 있다.최근 양정원은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 양정원은 요가복을 입고 귀엽에 입을 내밀며 카메라를 바라보고 있다.특히 군살없는 완벽한 S라인이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 양정원은 지난 24일 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26에 출연했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 양정원이 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법 강의에 나선다.


26일 방영되는 MBC 에브리원 '아주 사적인 TV'에서는 혹독한 악마 교관으로 변신, 단 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다.


현재 양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 '아주 사적인 TV'에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.


기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.


한편 양정원은 24일 다음 TV팟에서 중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전녹화에서 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지해 화제의 인물로 급상승했다.


28일 오후 8시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
마리텔 양정원. MBC 마리텔 화면 캡처마리텔 양정원의 프로필이 화제다.24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이경규 김구라 태양 양정원 이규혁이 개인방송을 개설해 경쟁을 펼쳤다. 이날 양정원은 필라테스 요가를 선보였다. 양정원은 키 168cm, 체중 46kg의 서구형 체형으로 여성 팬들의 부러움을 샀다.  이와 함께 양정원의 프로필도 조명되고 있다. 필라테스 강사인 양정원은 2006년 방영된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 박민영의 친구 역으로 데뷔했다. 이후 tvN '막돼먹은 영애씨 시즌3', E채널 '당신은 왜 결혼하지 못했을까', 영화 '미확인 동영상' 등 다양한 작품에 출연했다.2014년 세계 미인대회인 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위를 차지했으며 국제필라테스교육협회의 교육이사 겸 브르노콘서바토리 한국캠퍼스의 외래교수로 재직 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] '화제의 인물'로 급부상한 양정원이 여름을 대비하는 화끈한 운동법을 전수한다.4일 다음 TV 팟에서 중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 사전녹화에서 예능 대부 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지, 화제의 인물로 급상승한 양정원이 파격적인 운동법인 칼로리 불태우기 강의에 나선다.  현재 양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 MBC 에브리원의 '아주 사적인 TV'에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.오는 26일 방영될 '아주 사적인 TV' 에서는 혹독한 악마 교관으로 변신! 단, 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다. 양정원의 1:1 개인 레슨을 받을 수 있는 MBC에브리원 '아주 사적인 TV'는 26일 오후 8시 30분에 방송된다.사진제공=MBC 에브리원전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
양정원. 사진=MBC 에브리원[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 화제의 인물로 급상승한 양정원이 늘씬 몸매를 만드는 운동법을 공개한다. 양정원은 MBC 에브리원의 ‘아주 사적인 TV’에서 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법인 칼로리 불태우기 강의에 나선다.현재 양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 ‘아주 사적인 TV’에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.오는 26일 방영될 ‘아주 사적인 TV’ 에서는 혹독한 악마 교관으로 변신한다. 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다. MBC에브리원 ‘아주 사적인 TV’는 4월 26일 오후 8시 30분에 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 대출 막히는데 공급 봇물…지방 아파트의 '잠 못 이루는 밤'[핫 클릭] [해외통신원리포트] ‘섹스팅’에 탐닉하는 英초등학생[핫 포토] 빗 속의 댄스로 `관능적 섹시미` 끝판왕 등극한 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘마리텔 여신’ 양정원이 파격적인 운동법을 공개한다.오는 26일 방송되는 MBC 에브리원의 ‘아주 사적인 TV’에서는 양정원이 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법인 칼로리 불태우기 강의에 나선다.양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 ‘아주 사적인 TV’에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.  
 기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.특히 이날 방송에서는 양정원이 혹독한 악마 교관으로 변신한다. 단, 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이승철 ‘마리텔’. 사진=MBC ‘두시의 데이트’ 방송화면 캡처]
[서울신문] 
24일 다음 TV 팟에서 중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전‘의 사전녹화에서 예능 대부 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지! 화제의 인물로 급상승한 양정원이 MBC 에브리원의 <아주 사적인 TV>에서 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법인 칼로리 불태우기 강의에 나선다.현재 양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 <아주 사적인 TV>에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.오는 26일 방영될 <아주 사적인 TV> 에서는 혹독한 악마 교관으로 변신! 단, 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]90세 前의원 “40대 연하男과 사랑에 빠졌다”▶[핫뉴스]“음란행위 보여줘” 영상통화 했다가 ‘경악’▶[핫뉴스]라면 한그릇에 7만원…“없어서 못판다”어디?
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 등장해 화제를 모은 스포츠 트레이너 양정원이 ‘행복한 비명’을 지르고 있다. 25일 오후 양정원의 소속사 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “양정원이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 등장한 후 뜨거운 관심을 받고 깜짝 놀라고 있다”고 밝혔다.이 관계자는 “사실 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연할 때 이렇게까지 뜨거운 반응이 나올 것이라 상상조차 못했다. 본인도, 소속사도 많이 놀라 얼떨떨한 기분이다”이라고 설명했다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 생방송 캡처 더불어 “양정원이 소속사를 옮긴지 얼마 되지 않아서 여타 다른 것들을 정리하고 있는 중에 ‘마이 리틀 텔레비전’이란 소중한 기회를 얻어 많은 분들 앞에 설 수 있게 돼 정말 감사하다. 지금은 양정원이나 소속사나 서로 얼떨떨해서 정신없다”고 말하며 웃음을 터뜨렸다.양정원은 지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에서 각종 필라테스 비법을 전수하는 ‘초밀착 필라테스’ 방을 개설해 개그맨 이경규를 누르고 1위로 급부상해 화제를 모았다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘마리텔’ 양정원 운동법이 화제다.지난 24일 다음 TV 팟에서 중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전‘의 사전녹화에서 예능 대부 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지 화제의 인물로 급상승한 양정원이 MBC 에브리원의 아주 사적인 TV’에서 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법인 칼로리 불태우기 강의에 나선다.현재 양정원은 시청자와 1:1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 ‘아주 사적인 TV’에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.오는 26일 방영될 ‘아주 사적인 TV’ 에서는 혹독한 악마 교관으로 변신. 단, 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수하며 시청자와 함께 운동할 예정이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥◆[싱글테이블] 무료로 세탁해드립니다.ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'마리텔' 양정원, 누구? 화려한 스펙의 소유자 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 캡처
'마리텔' 양정원, 누구? 화려한 스펙의 소유자‘마리텔’ 양정원이 화제다.지난 24일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화 방송에 출연한 배우 겸 필라테스 강사 양정원의 화려한 스펙이 눈길을 끈다.양정원은 지난 2006년 방송된 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 박민영의 친구 역으로 출연했고, tvN ‘막돼먹은 영애씨 시즌3’로 정식 데뷔해 영화 ‘미확인 동영상’ 등에 출연한 바 있다.특히 그는 지난 2014년 세계 미인대회인 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위에 올랐고, 연세대학교 대학원에서 스포츠심리학을 전공했으며 현재 국제필라테스교육협회의 교육이사 겸 브로노콘서바토리 한국캠퍼스의 외래교수로 활동하고 있다고 알려져 눈길을 끌고 있다.한편, 양정원은 지난 24일  다음 TV팟을 통해 진행된 ‘마리텔’ 생방송에서 ‘초밀착 필라테스’를 주제로 방송해 시청률 1위를 차지했다.
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 방송인 양정원이 한 잡지에 출연해 섹시함과 아름다움을 뽐냈다.양정원은 25일 공개된 화보에서 단순한 화보가 아니라 잡지 측의 에디터와 함께 커플 필라테스를 선보이기도 했다. 화보촬영을 진행하고 양정원과 함께 운동한 윤신영 에디터는 세부 동작을 촬영할 때 양정원과 밀착하는 등 아찔한 장면을 연출해 남성 스태프들의 부러움을 샀다는 후문이다. 
방송인 양정원 잡지 화보. 사진 맥심배우로 연예계 경력을 시작한 사연을 밝힌 그는 “연기를 아주 잠깐 했다”면서 “기왕 이렇게 된 김에 한 10년 뒤에는 배우로 활동해도 되지 않을까?”하는 포부도 내비쳤다. 양정원의 화보는 잡지 맥심 5월호를 통해 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 양정원 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] 양정원이 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 참여한 가운데, 그의 여신 미모가 눈길을 끌고 있다.최근 양정원은 자신의 인스타그램 계정을 통해 싱가폴 여행 사진을 공개했다.그는 "롱비치에서 크랩먹고 요즘 핫하다는 사우스비치 다녀왔어요"라는 글과 함께 레스토랑에서 찍은 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 양정원은 블랙 미니 원피스를 입고 레스토랑 의자에 앉아있다. 특히 양정원의 군살없는 몸매와 뽀얀 피부는 보는 이들의 시선을 강탈했다.한편, 양정원은 24일 다음TV팟을 통해 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에서 '초밀착 필라테스'라는 방을 개설해 시청자들과 소통했다.방송에서 양정원은 모르모트PD에게 필라테스를 가르쳐 주기도 하고, 집에서 할 수 있는 간단 운동법 등을 공개해 뜨거운 호응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC에브리원
탤런트 양정원이 파격적인 운동법을 소개한다.
오는 26일 오후 방송 되는 MBC에브리원 '아주 사적인 TV'에서는 양정원의 1대1 운동 강의를 전수한다.
앞서 지난 24일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사전녹화에서 예능 대부 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지하며 화제를 모은 양정원은 '아주 사적인 TV'에서 다가오는 여름을 대비해 단기간에 다이어트 효과를 볼 수 있는 파격적인 운동법을 공개한다.
양정원은 시청자와 1대1 대화를 나누는 듯한 1인칭 방송 '아주 사적인 TV'에서 애플힙 만들기부터 11자 복근 만들기, 섹시 백 만들기까지 다양한 운동법을 마치 개인 레슨을 해주듯 알려주고 있다.
기존의 운동 강사들이 운동하는 방법에 대한 정보만 줬다면 양정원은 친구 혹은 연인을 대하듯 친숙하게 말을 걸며 대화도 나누고 때론 혼을 내는 모습을 선보여 인기몰이 중이다.
오는 26일 방송에서 양정원은 혹독한 악마 교관으로 변신해 단, 5분 안에 칼로리를 불태울 수 있는 파격적인 운동법을 전수할 예정이다.
양정원의 1대1 개인 레슨을 받을 수 있는 '아주 사적인 TV'는 26일 오후 8시 30분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 양정원, ‘5대 얼짱’ 출신배우 양정원이 <마이리틀텔레비전>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 뜻밖의 인맥이 눈길을 끌었다.양정원은 지난해 KBS2 <출발드림팀2>에 출연해 독특한 이력을 소개한 바 있다. 양정원은 국제 필라테스 교육 협회 교육이사로 있으며, 체코의 한 대학 한국 캠퍼스의 외래교수 겸임 중이다. 뿐만아니라 그가 스스로 프랑스어를 할 줄 안다고 말해 ‘엄친딸’다운 스펙으로 놀라움을 자아낸 바 있다. 
양정원 인스타그램또 양정원은 선화예고에서 발레를 전공했으며 당시 학교에서 ‘5대 얼짱’ 중 한 명으로 손꼽히기도 했다. 양정원은 같은 학교 동문인 빅뱅 멤버 지드래곤, 배우 양진성, 김주리 등과 친분이 있는 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 또 양정원은 자신의 인스타그램에 “무료 강연 및 봉사 잘할게요”라며 세계 여성의 날 새누리당 나경원 의원과 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다.한편, 양정원은 지난 24일 MBC <마이리틀텔레비전>서 필라테스 강의로 부동의 1위 개그맨 이경규를 제치고 1위를 차지했다.#마리텔 #양정원<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스팀] 탤런트 양정원이 늘씬한 몸매를 뽐냈다. ☞양정원 사진 더 보기양정원은 최근 자신의 SNS에 근황이 담긴 사진을 공개했다. 그는 다양한 운동법을 선보이며 탄탄한 몸매를 자랑했다.한편 양정원은 지난 24일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 필라테스 강좌로 이경규를 제치고 1위에 올라 이목을 모았다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 대출 막히는데 공급 봇물…지방 아파트의 '잠 못 이루는 밤'[핫 클릭] [해외통신원리포트] ‘섹스팅’에 탐닉하는 英초등학생[핫 포토] 빗 속의 댄스로 `관능적 섹시미` 끝판왕 등극한 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘마리텔’ 출연 후 뜨거운 관심을 모으고 있는 필라테스 강사 양정원이 화제다.양정원은 25일 자신의 인스타그램에 “이 구역의 팝스타는 나야?!”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진은 '출발 드림팀'을 캡처한 것으로, 롤을 패러디 한 것이다. '팝스타 아리'라고 적혀 있으며 '구미호 아리의 팝스타 버전, 아이돌 같은 인기를 누림'이라고 적혀 있다.  
 한편 양정원은 지난 24일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-26에서 각종 필라테스 비법을 전수하는 ‘초밀착 필라테스’ 방을 개설해 개그맨 이경규를 누르고 1위로 급부상해 화제를 모았다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=맥심'마리텔 양정원'이 26일 화제의 키워드로 떠오른 가운데 필라테스 강사 양정원의 맥심 5월호 컷이 네티즌들의 관심을 이끌고 있다. 그는 이번 화보 작업을 통해 건강미와 고혹스러운 매력을 동시에 뽐내고 있어 평소 운동량을 연상케 하는 바 의미를 남겼다. 양정원은 지난 24일 다음TV팟을 통해 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 필라테스 시범을 필두로 시청자들을 만나 화제를 모은 바 있다. 이 같은 상황 속 공개된 화보 컷에는 그와 한 남성이 '커플 필라테스'를 선보이고 있어 한층 더 보는 이들의 시선을 사로잡았다.  양정원은 이날 프로페셔널한 면모로 촬영을 마쳤으며 "애인이 생긴다면 그와 함께 커플 필라테스를 하고 싶다"고 밝혔다는 전언이다.    한편 양정원은 이번 '마리텔'에서 발레에 필라테스를 접목한 새로운 운동 '필라레'를 선보여 큰 호응을 이끌었다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재]버젓이 도로 점령 '면세점 관광버스' 골치[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=양정원 SNS탤런트 양정원이 '마리텔' 출연으로 시청자들의 화제를 모은 가운데 그의 뛰어난 외모를 자랑하는 SNS 속 사진 또한 눈길을 끌고 있다.양정원은 최근 자신의 인스타그램을 통해 여러 장의 셀카 사진을 공개했다.사진 속 양정원은 남자들의 로망인 긴 생머리와 함께 무결점 피부는 물론 또렷한 이목구비를 자랑하고 있어 남심을 설레게 했다.그의 완벽한 몸매와 더불어 인형같은 외모는 여신을 방불케 하고 있는 것. 특히 일부 누리꾼들 사이에서는 걸그룹 EXID의 멤버 하니와 닮은 것 같다는 여론도 나오고 있다.한편 양정원은 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 1위를 차지하는 등 큰 활약을 펼쳤다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진-양정원 인스타그램

'마리텔' 양정원, 악플러에 정면 대응'마리텔'에 출연해 화제를 모으고 있는 양정원이 악플을 직접 캡쳐해 올렸다.24일 양정원은 자신의 인스타그램에 "어서와 마리텔은 처음이지? #godbella #MLT #tvshow #mylittletelevision #양정원 #갓벨라 #마리텔 #마이리틀텔레비전 #잠시후오늘 #생방송들어오세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 양정원의 기사에 달린 한 누리꾼의 댓글로 "양정원 조심해라. 메갈들이 또 발광할 것이니"라는 악플이었다.이에 양정원은 악플을 직접 캡쳐해서 자신의 SNS에 올리며 정면으로 대응해 눈길을 끌고있다.한편, 메갈리아는 온라인 커뮤니티로 여성 혐오를 반대를 표방하는 사이트다.멀티미디어부 multi@
양정원 ⓒ 양정원 SNS'마이 리틀 텔레비전' 양정원이 생방송에 참여한 가운데 미모가 눈길을 끌고 있다.최근 양정원은 자신의 인스타그램을 통해 "롱비치에서 크랩 먹고 요즘 핫하다는 사우스비치 다녀왔어요"라는 글과 함께 싱가포르 여행 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 양정원은 블랙 미니 원피스를 입고 의자에 걸터 앉아있다. 특히, 양정원의 완벽한 몸매와 뽀얀 피부는 보는 이들의 시선을 사로잡았다.양정원은 24일 다음TV팟을 통해 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에서 '초밀착 필라테스'라는 방을 개설해 시청자들과 소통하며 뜨거운 호응을 얻었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이지영 기자] 인형 외모+우월 몸매로 '갓경규를 누른 양정원, 그녀는 누구인가?양정원은 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 눕방, 낚시방송 등 다양한 아이템으로 시청률 1위를 지켜온 '갓경규' 이경규를 제치고 1위를 차지했다. 이후 양정원은 포털 사이트 1위를 점령하며 폭발적인 인기를 누린 것. 인형같은 외모와 우월한 몸매로 시청자들의 마음을 사로잡은 양정원은 스포츠 심리학 전공으로 강사로 활동하고 있다. 2008년 tvN '막돼먹은 영애씨' 시즌 3에 출연한 그는 2014 미스콘티넨탈 서울 대회 입상 후 전현무와 열애설이 나기도 했던 인물. 청순한 외모에 군살 하나 없는 몸매의 양정원, 그의 다음 행보가 궁금하다!영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] AOA가 분량 전쟁을 펼친다. AOA의 매력을 가감 없이 보여주고 있는 온스타일LIVE ‘채널AOA’가 오늘(26일) 오후 7시 디지털 생중계, 저녁 9시 온스타일 방송 예정이다. 이날 방송에서는 AOA 멤버들의 방송 분량 전쟁이 펼쳐진다.‘채널 AOA’ 3화에서는 AOA 멤버들 혼자, 혹은 둘이 한가지 주제를 가지고 셀프 카메라 촬영에 나선다. 민아는 운전면허 시험에 도전하는 ‘민아의 탑 드라이버’, 아기 고양이 ‘르미’를 키우기 시작한 찬미는 ‘르미의 집사’를, 강아지를 키우는 혜정과 유나는 반려견과 함께하는 ‘개잇스타일’, 지민과 설현은 제주도에서 먹방 여행을 펼치는 ‘설지 안설지 맵’을 각각 선보인다고.방송 분량을 가장 많이 차지하는 것을 목표로 셀프 카메라를 찍어 대결을 펼치는 것으로, AOA는 각각의 성향은 물론 20대다운 상큼 발랄한 매력을 아낌없이 방출할 예정이라고 한다. 운전면허 합격을 위해 필기부터 주행까지 쉼 없이 도전하는 민아, 까칠한 아기고양이의 집사에 도전한 찬미, 제주도에서 ‘먹기 위해’ 만난 지민과 설현까지 AOA의 다채로운 매력과 재미난 모습을 확인할 수 있다.한편 장르정복 리얼리티 ‘채널AOA’는 디지털 생중계를 접목시킨 ‘온스타일LIVE’에서 선보이는 것으로 매주 화요일 오후 7시 tving과 네이버V앱과 TV캐스트를 통해, 저녁 9시 온스타일 채널에서 볼 수 있다. AOA만의 직장 리얼리티부터 뷰티 습관을 공개할 뷰티 리얼리티 등 다양한 장르에서 활약하는 AOA의 매력을 통해 20대의 일과 꿈, 우정, 열정을 엿볼 수 있다. 또 ‘채널AOA’는 중소기업청과 대,중소기업 협력재단의 지원을 받아 우수 중소기업 제품을 소개할 예정으로 중소기업 동반성장에 참여하고 있다.사진제공=온스타일최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민 기자] AOA 멤버들이 개인방송 분량전쟁을 선보였다. 26일 오후 7시부터 방송된 온스타일의 '채널 AOA'에 유나, 초아, 민아가 출연했다. 세 사람은 생방송에 출연해 2만명 이상의 팬들과 소통했다. 이날 팬들은 53만개 이상의 하트를 쏘면서 AOA의 노력에 화답했다.방송에 출연한 민아는 운전면허 방송, 초아는 패션 스튜디오 방송, 유나는 반려견 쭈쭈와의 '개 잇 스타일' 방송을 선보였다.  
사진:채널AOA이 외에도 지민과 설현은 제주도를 찾아 맛집 지도를 만드는 개인 방송을 시도했고, 찬미는 고양이 구르미와의 동거 방송을 계획해 방송 분량 확보 전쟁에 임했다. 그러나 설현과 지민의 방송 영상과 찬미의 출연 분량은 인트로 수준에 그쳤다. 스튜디오에 출연한 민아, 초아, 유나 위주로 진행된 방송에서 세 사람이 분량확보 전쟁의 가장 유력한 승리 후보가 되었다. 유나는 멤버 혜정과 함께 강아지 쫑이, 쭈쭈를 데리고 개 애교 방송을 선보였다. 이날 유나는 쫑이에게 간식을 주면서 개인기를 시켰고, 강아지는 앉아서 시키는대로 움직이는 애교를 보여주었다. 쭈쭈는 간식을 먹기 위해서 유나를 뒤로 눕히면서 적극적인 식탐을 보여주었다. 혜정과 유나는 그런 강아지들과 함께 한지 채 5분도 지나지 않아 순식간에 방송 분량을 마무리했다.이어 생방송 스튜디오에 강아지 쫑이가 출연했다. 솜사탕 비주얼을 자랑하는 쫑이는 유나 주위를 맴돌면서 심장폭행을 넘어 심장스틸을 시전했다. 한편, 이날 생방송에서 유나 특파원은 스튜디오 밖의 팬들과 소통하며 분량전쟁의 투표 1위에 대해 조사했다. 문자 투표 결과 1위는 설현과 지민이 차지했다. 이날 방송의 본방송은 오후 9시 온스타일을 통해 방송되며, 분량전쟁의 전말을 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 명예의 전당에 이름을 올릴 수 있을까.이경규는 지난 24일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-26 생중계에서 ‘꽃’을 주제로 한 개인 방송 ‘안녕 꽃’을 진행했다. 강아지, 낚시, 승마에 이어 이번 역시 예상하기 어려웠던 주제였다. 그는 ‘천상계’ 백종원에 이어 두 번째로 3연승을 차지하며 승승장구하고 있는 상황. 그렇기에 그가 어떠한 콘텐츠를 들고 나와 시청자들과 어떤 모습으로 소통할지 많은 관심을 모았다.하지만 MLT-26에서의 이경규 순위는 전반전 2위. 그가 프로그램에 합류한 이후 전반전 순위와 최종 순위를 통틀어 1위를 놓친 적은 처음이다. 2위 역시 상위권이고 훌륭한 성적이지만, 또 다른 ‘천상계’ 멤버 탄생을 기대했던 시청자들 입장에서는 아쉬울 수밖에 없다. ‘마리텔’ 내 다른 채널에서는 양정원이 예상외의 예능감을 뽐내며 맹활약을 펼쳤고, 방송 초반 10분여동안 방송사고까지 발생했다. 콘텐츠는 시청자들의 기대치를 충족시키기에 살짝 아쉬웠고 운도 따르지 않았다. 
사진 : MBC 제공파일럿 방송 때부터 등장해 명예의 전당에도 이름을 올린 백종원의 사례를 보자. ‘방송인’의 모습이 익숙하지만 그는 ‘요리 연구가’이자 ‘요식업계 CEO’다. 그는 자신이 가장 잘 할 수 있는 ‘요리’라는 콘텐츠로 시청자들과 소통했다.백종원의 재치 있는 입담과 ‘마리텔’ 제작진의 영혼을 담은 CG(컴퓨터그래픽), ‘쿡방’(요리 방송) 열풍이 그의 명예의 전당 등극을 거들었다. 하지만 그가 ‘마리텔’에서 전폭적인 지지를 받았던 가장 큰 이유는 자신이 가장 자신 있는 콘텐츠를 효과적으로 전달하고, 해당 콘텐츠로 시청자들과 어떻게 소통해야 하는지를 알았기 때문이다.초보자의 눈높이에 맞춰서 방송 내용을 구성했고, 누구나 궁금해 했을 법하고 누구나 따라할 수 있는 요리 팁을 전수했다. 그리고 끊임없이 시청자 채팅창을 살피며 사투리 섞인 구수한 말투로 시청자들과 ‘대화’했다. 댓글 반응에 하나하나 반응을 보이며, 때로는 질문에 답을 주고 때로는 티격태격하기도 하며 웃음을 유발했다.‘마리텔’에서 다시 한 번 전성기를 맞은 이경규의 소통 방식도 백종원과 닮아있다. 이경규는 쌍방향 소통에 익숙하지 않을 것이라 짐작했지만, 그는 생각보다 더 ‘젊은’ 소통 방식에 적응이 빨랐다. 그는 자신이 가장 좋아하고 잘 아는 ‘강아지’와 ‘낚시’라는 소재를 통해 시청자들과 만났다. 이경규 같은 방송 베테랑이 자신 있는 소재로 방송을 꾸리는 데 재미없을 이유가 없었다. 특히 ‘마리텔’에서 보여준 이경규의 ‘소통’은 친근했고, 편안했고, 꾸밈없이 솔직했다. 그의 첫 방송 때를 기억해보자. 생방송 종료 직전 “10분 남았으니 6분만 쉬겠다”고 드러누울 수 있는 사람이 이경규 말고 누가 있을까. 그러면서도 그는 채팅창에서 눈을 떼지 않고 시청자들과 교감했다.이경규가 이러한 ‘소통의 힘’을 바탕으로 명예의 전당에 오를 수 있을까. 백종원에 ‘마리텔’에서 명예의 전당에 올랐을 때는 5연승을 달성한 이후. 아직 MLT-26 후반전 결과는 알려지지 않았다. 과연 이경규가 후반전에 반전을 이루며 4연승을 이룰 수 있을지 관심이 집중된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.
30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 와인에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.
인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.
와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어냈다.
소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 공개했다.
이날 이승철은 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다.
30일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBCMBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 열었다.김구라는 오는 30일 '마이 리틀 텔레비전'에서 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 와인 콘텐츠에 도전, 와인의 모든 것을 소개한다. 인터넷 생방송 당시 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다. 소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고 코로 마시고 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이승철은 이날 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비하기도 했다. 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다.연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 오는 30일 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.인터넷 생방송 당시 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.또한 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문.연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 4월 30일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
방송인 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 연다. 
28일 오후 MBC에 따르면 김구라는 '마이 리틀 텔레비전' 방송 1주년을 기념해 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 와인을 소개한다. 
김구라는 앞서 인터넷 생방송 당시 25년 경력의 와인 애호가 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.
특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.
정하봉은 "와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다"며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.
이날 이승철은 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 놀라게 했고, 김구라는 매우 흡족해했다는 후문이다. 30일 오후 11시 50분 방송. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라가 ‘마리텔’ 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 한다.4월 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 이승철과 함께 와인의 모든 것을 소개한다.최근 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다. 특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 전해 와인의 모든 것을 소개하는 것.인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다고. 오는 30일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 측 “이경규, 이번엔 꽃방…생명의 존엄성 4탄”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 꽃을 주제로 방송을 진행한다.제작진에 따르면 지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다.이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.이경규는 요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 힐링 방송이라며 극찬했다.공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 이경규가 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 했다. 이는 조용필, 나훈아, 현철 등 가수들의 특설 무대가 이어졌기 때문이라고.생명의 존엄성 완결판인 이경규의 ‘꽃방’과 초호화 가수들의 정체는 30일 밤 11시 15분 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원이 필라테스를 콘텐츠로 내세워 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1위를 노린다.최근 인터넷 생방송 당시 탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 외모로 시청자들의 눈길을 끌며 다크호스로 떠올랐다.양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 일명 '모르모트 PD'에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다. 
필라테스에서 가장 중요한 것이 '정렬 자세'라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 '모르모트 PD'의 자세를 보고 "오스트랄로피테쿠스 같다"고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아냈다.양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 급히 '모르모트 PD'와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. '모르모트 PD'는 양정원의 남동생 역할을 했다.양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법도 소개했다. 이 과정에서 '모르모트 PD'가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 큰 폭소가 쏟아졌다.30일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC
방송인 이경규가 꽃 전도사로 나섰다.
30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다. 이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.
이경규는 “요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다”고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 힐링 방송이라며 극찬했다.
공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고, “일주일동안 꽃만 생각했다”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.
꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 이경규가 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 했다. 이는 조용필, 나훈아, 현철 등 가수들의 특설 무대가 이어졌기 때문이라고.
이경규의 ‘꽃방’은 오는 30일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 이번에는 ‘꽃방’을 선보인다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 꽃을 주제로 방송을 진행한다.지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 준비했다.이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.이경규는 요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 ‘힐링 방송’이라며 극찬했다.공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.한편, 꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 이경규가 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 했다. 이는 조용필, 나훈아, 현철 등 가수들의 특설 무대가 이어졌기 때문이라는 후문.예능대부 이경규의 ‘꽃방’과 초호화 가수들의 정체는 4월 30일 밤 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC
양정원이 필라테스를 콘텐츠로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1위를 노린다.
최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 탤런트이자 국제 필라테스 교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌며 다크호스로 떠올랐다. 이날 양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다.
필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다. 또한, 양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 양정원은 급히 모르모트PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. 모르모트PD는 양정원의 남동생 역할을 했다.
양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법도 소개했다. 이 과정에서 모르모트 PD가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 큰 폭소가 쏟아지기도 했다.
양정원과 시청자의 1:1 초밀착 필라테스 강습은 30일 오후 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔‘ 양정원, 1:1 초밀착 필라테스 강습...킹경규 잡을까30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍일점 양정원이 필라테스를 콘텐츠로 1위를 노린다.탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌며 이번 방송의 다크호스로 떠올랐다.양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다.필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다.양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 양정원은 급히 모르모트 PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. 모르모트 PD는 양정원의 남동생 역할을 했다.양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법도 소개했다. 이 과정에서 모르모트 PD가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 큰 폭소가 쏟아지기도 했다.양정원과 시청자의 1:1 초밀착 필라테스 강습은 30일 밤 11시 15분, MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 볼 수 있다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 이경규가 '눕방'(눕는 방송), '낚방'(낚시 방송), '말방'(말타기 방송)에 이어 이번에는 '꽃방'(꽃 방송)에 도전한다.
오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 꽃을 주제로 방송을 진행하는 모습이 공개된다.
이경규는 앞서 '마이 리틀 텔레비전'에서 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행했다. 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 '꽃방'을 선보인다.
이날 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.
이경규는 "요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다"고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 "이 방송이야말로 진짜 힐링 방송"이라며 극찬했다.
공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 "일주일동안 꽃만 생각했다!"고 말했다.
이경규는 꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 하기도 했다는 후문.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원이 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법을 전수한다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 ‘필라테스’를 주제로 개인 방송을 진행, 1위를 노린다.탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌며 이번 방송의 다크호스로 떠올랐다.양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다.필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다.한편, 양정원은 집에서도 따라할 수 있는 필라테스 운동법을 소개했다. 양정원은 급히 모르모트PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. 해당 상황극에서 모르모트PD는 양정원의 남동생 역할을 했다.양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법을 소개했다. 이 과정에서 모르모트 PD가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 큰 폭소가 쏟아지기도 했다.양정원과 시청자의 1:1 초밀착 필라테스 강습은 4월 30일 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이경규와 양정원이 쟁쟁한 대결을 펼친다.
30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 꽃을 주제로 방송을 진행한다.
지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다.
이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.
이경규는 요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다고 일침을 놓았다. 이에 시청자는 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 힐링 방송이라며 극찬했다.
공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.
꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이는가 하면 '특별' 가수를 초대해 갑자기 춤판을 벌이기도 했다.
홍일점 양정원은 필라테스로 이경규의 아성에 도전한다.
탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼을 과시했다.
양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다.
필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다.
양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 양정원은 급히 모르모트PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳤다. 모르모트PD는 양정원의 남동생 역할을 했다.
양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는 듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법도 소개했다. 이 과정에서 모르모트 PD가 시청자의 멘트를 양정원에게 전달하던 중, 엉뚱한 대화가 오가는 바람에 폭소가 쏟아지기도 했다.


30일 오후 11시 15분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원이 필라테스를 소개한다. 탤런트이자 국제필라테스교육협회의 교육이사로 재직 중인 양정원은 뛰어난 필라테스 실력은 물론, 완벽한 몸매와 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌며 이번 방송의 다크호스로 떠올랐다.양정원은 필라테스 기구들로 채워진 세트에서 모르모트PD에게 필라테스의 역사부터 기구들을 이용한 운동법을 전수했다.필라테스에서 가장 중요한 것이 ‘정렬 자세’라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던 양정원은 옆에 있던 모르모트PD의 자세를 보고 “오스트랄로피테쿠스 같다”고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다.양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 양정원은 급히 모르모트PD와 함께 기존의 세트장과 연결된 자취방 세트에서 상황극을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다. 양정원의 필라테스 강습은 30일(토) 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 연장근로 폐지, 임원급여 반납…가라앉는 현대重 다시 띄울까[핫 클릭] '우리 아파트보다 옆집 빌라가 더 비싸다고?'[핫 포토] 2016 올여름 수영복 트랜드는?.. 화려한 비키니에 착시 효과까지..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자]  이경규가 꽃방을 선보인다.오는 30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지금까지 강아지, 붕어, 말과 함께 생명의 존엄성에 대한 주제로 방송을 진행한 이경규는 이번 녹화에서 생명의 존엄성 완결판으로 볼 수 있는 ‘꽃방’을 선보인다.이번에도 역시 세트장이 아닌 일산 MBC 녹화장 옆 호수공원에서 방송을 시작한 이경규는 활짝 피어있는 꽃들을 감상하며 시청자들에게 직접 꽃을 소개하는 꽃 가이드로 나섰다.이경규는 요즘 젊은이들이 자극적인 방송에 현혹되고 스마트폰에 몰입하는 바람에 주변의 꽃을 볼 여유가 없고, 당연히 꽃의 아름다움도 모른다고 일침을 놓았다. 이에 시청자들은 크게 공감하며 이 방송이야말로 진짜 힐링 방송이라며 극찬했다.공원을 둘러보며 이경규는 꽃에 대한 전설과 정보를 막힘없이 술술 풀어내 시청자들을 놀라게 했고 “일주일동안 꽃만 생각했다!”고 울분을 토해 내 폭소를 자아내기도 했다.꽃에 관한 시를 낭송하고 꽃에 관한 노래도 부르는 등 알찬 진행을 선보이던 중 이경규가 갑자기 춤판을 벌여 시청자들을 놀라게 했다. 이는 조용필, 나훈아, 현철 등 가수들의 특설 무대가 이어졌기 때문이라는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
‘마리텔’ 이경규, ’생명의 존엄성’ 완결판···품위 있는 ‘꽃방’ 도전
방송인 양정원이 29일 오후, 서울 강남구 가로수길 커피스미스에서 진행된 '이슬톡톡 발그레 메이크업 파티'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이승훈 기자(leesh@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=류근원 기자] 일가족의 추악한 이중성을 다루며 해외 유수영화제와 언론, 평단의 호평을 이끌어 낸 영화 ‘클랜’이 특별한 만남을 예고하고 있다. 5월 9일 김복준 한국범죄학연구소 연구위원과 함께 하는 릴레이 시네마톡 2탄을 개최할 예정이라 예비관객들의 기대와 관심이 집중되고 있다.그누구도 상상하지 못했던 푸치오 가족의 양면성을 낱낱이 파헤치는 강렬한 스토리로 각광받은 ‘클랜’이 파블로 트라페로감독과 이동진평론가가 함께하는 릴레이 시네마톡 1탄의 폭발적인 반응에 힘입어 초고속 매진을 기록한 데이어, 5월 9일 저녁 7시 30분 CGV 압구정에서 김복준 한국범죄학연구소연구위원과 허남웅 평론가와 함께하는 릴레이 시네마톡 2탄개최를 확정해 눈길을 끄고 있다. 이번 시네마톡에서는 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’ 등 다수의 TV 프로그램에 출연해 유쾌한 입담과 폭발적인 유머감각을 선보여 시청자들을 단번에 사로잡은 김복준 한국범죄학연구소 연구위원이 생애최초로 시네마톡을 진행해 기대를 모으고 있다. 아직까지도 풀리지 않는 화성연쇄살인 사건수사 등에 참여하며 32년 동안 형사로 근무한 김복준 연구위원은 한국판 푸치오 가족을 소개하는 등 영화와 관련된 흥미진진한 범죄 에피소드를 소개할 예정이다. 여기에 색다른 관점으로 영화를 풀어주는 허남웅 평론가의 설명이 힘을 보태며 관객들에게 특별한 시간을 선물할 것이다. stara9@sportsworldi.com
 

▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 장우영기자] 인터넷 1인 방송을 콘셉트로 한 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’이 정규편성 1주년을 넘어섰다. 그동안 수 많은 출연자가 다양한 콘셉트로 방송을 진행하며 일반 네티즌들과 소통하면서 ‘마리텔’은 쌍방향 소통이라는 새로운 방송으로 많은 사랑을 받고 있다.수 많은 출연자들 가운데 단연 눈에 띄는 출연자는 단연 ‘연승’을 이어가며 ‘대세’로 자리매김한 이들이다. 파일럿 방송을 시작으로 8승을 거둔 ‘백주부’ 백종원을 비롯해 4승의 이은결, 3승의 이경규, 이말년, 데프콘 등이 바로 그 주인공이다.백종원의 ‘고급진 레시피’는 인터넷 방송과 가장 잘 맞았다. 그렇기 때문에 많은 사랑을 받았고, 가장 많은 8승이라는 승수를 거둘 수 있었다. 백종원의 요리 꿀팁은 시청자들에게 유용하게 남았고, 지금도 ‘백주부 레시피’라고 불리면서 많은 인기를 얻고 있다. 또한 백종원은 시청자의 댓글을 읽으면서 티격태격 하는 모습으로 소통했고, 기미작가와 환상의 호흡을 이루며 아웅다웅 케미를 선보이기도 했다.설 특집 파일럿 방송을 시작으로 ‘MLT-06’까지 우승을 차지하자 백종원을 위한 ‘천상계’가 만들어졌다. 그만의 리그에서도 백종원은 여전히 1위를 달렸고, 잠정 하차 후 5개월 만에 나선 ‘MLT-17’에서도 여전한 인기와 함께 1승을 추가하며 지금까지도 ‘마리텔’ 역사상 가장 많은 승수은 ‘8승’을 기록하고 있다. 
백종원에 이어 가장 많은 승수를 기록하고 있는 이는 ‘일루셔니스트 EG’ 이은결이다. 이은결 역시 ‘마리텔’의 취지와 가장 잘 어울리는 인물이었다. ‘MLT-06’(인간계 우승, 백종원은 천상계 우승)에서 처음 우승을 맛 본 이은결은 ‘천상계’ 백종원의 유일한 대항마로 꼽혔다.마술을 주 콘텐츠로 삼은 이은결의 방송은 볼거리가 풍부했다. 자신의 마술 뿐만 아니라 잔망스러운 모습으로 시청자들을 놀라게 한 이은결은 후배들에게도 무대를 열어주면서 모두가 윈윈하는 방송을 만들었다. 또한 ‘미스마리테’ 서유리를 “서~유~리~씨”라고 부르는 것은 이은결의 트레이드 마크가 됐고, 그는 매회 기상천외한 방법으로 서유리를 골탕먹여 시청자들에게 웃음을 선사했다. 
‘예능대부’ 이경규가 3승으로 이은결을 바짝 쫓고 있다. 평소 예능의 끝은 ‘다큐멘터리’라고 외치던 그는 첫 방송에서 강아지들과 함께 ‘눕방’과 힐링을 강조하면서 1위를 차지했다. 이어 출연한 MLT-23에서는 한밤 중 낚시를 선보였고, 이 또한 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1위를 차지하며 2연승을 기록했다. 또한 승마를 테마로 한 ‘말방’을 보여준 MLT-24에서도 전립선과 우승을 맞바꾸며 3연승을 완성했다. 
3승의 이경규의 뒤에는 2승을 거둔 2명의 주인공이 있다. 1명은 웹툰작가 이말년이며, 다른 1명은 가수 데프콘이다. ‘마리텔’ 박진경 PD와 5촌 당숙 사이로 알려진 이말년은 ‘B급 웹툰의 최강자’라는 타이틀에 어울리는 인기로 큰 인기를 얻었다. 시청자들의 아이디어를 받아 웹툰으로 만들어내며 소통을 시작한 이말년은 서유리와 러블리즈를 자신만의 표현대로 그려내 웃음을 선사했다. MLT-15에서 처음으로 마리텔 챔피언 벨트를 허리에 찬 이말년은 걸스데이 유라와 함께 한 MLT-20에서도 우승을 차지하며 2승째를 적립했다. 
데프콘은 MLT-21과 MLT-22에서 우승을 차지하며 단숨에 ‘마리텔’ 강자로 떠올랐다. 평소 커뮤니티 활동을 즐겨한다는 데프콘은 주종목인 힙합을 비롯해 애니메이션과 신발 수집 등의 취미로 시청자들을 공략했다. 특히 그는 자신이 주는 신발들을 특정 커뮤니티의 게시판에 인증하라고 남기는 등 실시간으로 소통해 보는 이들의 흥미를 유발했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=‘마이리틀텔레비전’ 페이스북▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그맨 서남용/사진=이기범 기자
개그맨 서남용이 10년 동안 기른 장발을 자른다. 
30일 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 헤어아티스트 태양이 출연, 서남용의 긴 머리카락을 직접 자를 예정이다. 
서남용은 '마이 리틀 텔레비전' 제작진 측에 직접 전화해 헤어스타일 변신을 의뢰했고, 이에 태양은 10년 동안 기른 서남용의 장발을 직접 잘라줄 것이라 자신 있게 말했다.
하지만 서남용의 무릎까지 닿는 기상천외한 긴 머리카락을 보고 당황한 태양은 떨리는 마음을 감추지 못하며 긴장한 모습을 보여 폭소를 자아냈다.
그러나 망설인 시간도 잠시, 태양은 서남용의 머리카락을 거침없이 싹둑 잘랐고 일본의 영화배우 오다기리 죠의 헤어스타일로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.
또한 태양은 장군 작가에게 최근 종영한 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예' 속 송혜교 헤어컷을 시연했다. 특히 이 방법은 집에서도 손쉽게 헤어컷을 할 수 있는 것이라고 설명해 시청자들의 관심을 끌었다.
이어 태양은 스튜디오에 직접 아이들을 초대해 미용실 가기 싫어하는 아이들을 위해 집에서 어미니가 직접 아이 헤어컷을 할 수 있는 방법을 소개했다. 또한 성인들만 할 수 있다고 생각했던 앞머리 뱅 헤어를 아이에게도 선보여 시청자들의 이목을 사로잡았다.
한편 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 '빙속의 전설' 이규혁이 출연, 은퇴 이후 최초로 스피드 스케이팅을 선보인다. 
그는 태릉 국제 스케이트장에서 방송을 진행, '빙속 여제' 이상화를 비롯해 '포스트 김연아' 김예림도 초대했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
태양과 서남용/사진제공=MBC ‘마이리틀텔리전’ 생중계
헤어아티스트 태양이 개그맨 서남용의 긴 머리카락을 직접 자른다.
30일 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 태양과 서남용의 일일 스타일 변신이 그려진다. 앞서 서남용은 ‘마이리틀텔레비전’ 제작진 측에게 직접 전화해 헤어스타일 변신을 의뢰했고, 이에 태양은 10년 동안 기른 서남용의 장발을 직접 잘라줄 것이라 자신 있게 말했다.
서남용의 무릎까지 닿는 긴 머리카락을 보고 당황한 태양은 떨리는 마음을 감추지 못하며 긴장한 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 그러나 이내 서남용의 머리카락을 거침없이 잘랐고 일본의 영화배우 오다기리 죠의 헤어스타일로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.
또한 태양은드라마 ‘태양의 후예’ 속 송혜교 헤어컷을 시연하고, 어머니가 직접 아이의 헤어컷을 할 수 있는 방법도 선보일 예정.
태양이 출연하는 ‘마이리틀텔레비전’은 30일 오후 11시 15분 방송된다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '빙속의 전설' 이규혁이 '마리텔'에서 은퇴 이후 최초로 스피드 스케이팅을 선보인다.현역 시절 스피드 스케이팅의 간판 선수였던 이규혁은 현재는 스케이트 감독 및 해설위원으로 활동하고 있어 현재 실력이 어느 정도일지 시청자들의 관심이 쏠렸다.이규혁은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 사상 초대형 녹화장인 태릉 국제 스케이트장에서 방송을 진행하며 역대 스케일을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.또한 '빙속 여제' 이상화 선수를 초대했는데, 이상화는 등장하자마자 이규혁과 티격태격하며 자존심 대결을 벌였다. 특히 이상화는 “이규혁과는 눈 감고 시합해도 이긴다!”고 폭탄 발언하며 이규혁을 발끈하게 해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.이 외에도 이규혁은 2018년 평창 동계 올림픽 홍보에 앞장서며 빙상 스포츠인 스피드 스케이팅 외에 피겨 스케이팅에 대해서도 소개했다. 특히 ‘포스트 김연아’로 불리는 차세대 피겨 요정 김예림 선수를 초대해 그동안 예능에서는 쉽게 볼 수 없었던 고난이도의 피겨 기술을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 30일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
서남용'마리텔'의 헤어 아티스트 태양이 개그맨 서남용의 긴 머리카락을 직접 자를 예정이다. 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 헤어아티스트 태양이 개그맨 서남용의 긴 머리카락을 직접 자른다. 녹화에 앞서 개그맨 서남용은 '마리텔' 제작진 측에 직접 전화해 헤어스타일 변신을 의뢰했고, 이에 태양은 10년 동안 기른 서남용의 장발을 직접 잘라줄 것이라 자신 있게 말했다.하지만 서남용의 무릎까지 닿는 기상천외한 긴 머리카락을 보고 당황한 태양은 떨리는 마음을 감추지 못하며 긴장한 모습을 보여 폭소를 자아냈다.그러나 망설인 시간도 잠시, 태양은 서남용의 머리카락을 거침없이 싹둑 잘랐고 일본의 영화배우 오다기리 죠의 헤어스타일로 변신시켜 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.또한 태양은 장군 작가에게 최근 종영한 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예' 속 송혜교 헤어컷을 시연했다. 특히 이 방법은 집에서도 손쉽게 헤어컷을 할 수 있는 것이라고 설명해 시청자들의 관심을 끌었다. 이어 태양은 스튜디오에 직접 아이들을 초대해 미용실 가기 싫어하는 아이들을 위해 집에서 어미니가 직접 아이 헤어컷을 할 수 있는 방법을 소개했다. 또한 성인들만 할 수 있다고 생각했던 앞머리 뱅 헤어를 아이에게도 선보여 시청자들의 이목을 사로잡았다. 한편 이날 '마이 리틀 텔레비전'에서는 '빙속의 전설' 이규혁이 출연, 은퇴 이후 최초로 스피드 스케이팅을 선보인다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
서남용 “아까와서 어쩌나” 10년 기른 머리카락 손질 
‘마리텔’ 서남용/MBC 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 이규혁이 등장한다.30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 빙속의 전설 이규혁이 은퇴 이후 최초로 스피드 스케이팅을 선보인다.현역 시절 스피드 스케이팅의 간판 선수였던 이규혁은 현재는 스케이트 감독 및 해설위원으로 활동하고 있어 현재 실력이 어느 정도일지 시청자들의 관심이 쏠렸다.  
사진=MK스포츠 이규혁은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 사상 초대형 녹화장인 태릉 국제 스케이트장에서 방송을 진행하며 역대 스케일을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.또한 ‘빙속 여제’ 이상화 선수를 초대했는데, 이상화는 등장하자마자 이규혁과 티격태격하며 자존심 대결을 벌였다. 특히 그는 “이규혁과는 눈 감고 시합해도 이긴다!”고 폭탄 발언하며 이규혁을 발끈하게 해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.이밖에도 이규혁은 2018년 평창 동계 올림픽 홍보에 앞장서며 빙상 스포츠인 스피드 스케이팅 외에 피겨 스케이팅에 대해서도 소개했다. ‘포스트 김연아’로 불리는 차세대 피겨 요정 김예림 선수를 초대해 그동안 예능에서는 쉽게 볼 수 없었던 고난이도의 피겨 기술을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'[헤럴드POP=김은지 기자] '마이 리틀 텔레비전' 양정원이 아찔한 초밀착 필라테스를 선보인다.30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 필라테스 콘텐츠로 시청자들과 소통한다.앞서 다음TV팟을 통해 진행된 생방송에서 양정원은 필라테스 기본 자세에서부터 모르모트 PD에게 교정 동작을 강습하는 등 유용한 내용으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.이날 양정원은 필라테스에서 가장 중요한 것이 '정렬 자세'라며 바른 자세 교정 동작을 설명하던중, 모르모트PD의 자세를 보고 "오스트랄로피테쿠스 같다"고 평가하는 등 거침없이 독설을 날려 웃음을 자아내기도 했다.또한 양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동법도 소개했다. 특히 이날 양정원은 필라테스가 배우기 비싼 운동이라는 인식을 불식시키려는듯, 집에서도 쉽게 구할 수 있는 생활용품들을 이용한 운동법을 소개했다.양정원과 시청자의 1:1 초밀착 필라테스 강습은 30일 밤 11시 15분, MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔 이규혁, 이상화와 출연…"허벅지가 많이 빠졌다"

이상화는 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 이규혁의 '평창 평창 평창' 생방송에 게스트로 출연해 "마마무에 휘인이라고 있다. 그분과 닮은꼴이라는 이야기를 많이 듣는다. 채팅 창에도 그런 이야기들이 많이 올라온다"고 언급했다.

이에 이규혁은 "하지만 노래는 듣지 않는 것이 나을 것 같다"고 응수해 웃음을 자아냈다.
 
이규혁은 또 "이상화 선수의 허벅지 두께가 굉장히 많이 빠졌다. 이제는 파워보다는 비주얼을 선택했다"고 너스레를 떨었다.

이규혁은 이날 서울 노원구의 태릉선수촌 국제스케이트장에서 생방송을 진행했다.

이규혁은 이상화와 함께 스피드 스케이트의 종류를 비롯해 각종 동계 올림픽에 얽힌 이야기들을 공개했다.

(사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 이승철이 게스트로 깜짝 등장했다.30일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 양정원 편이 방송됐다.이날 오프닝에선 이승철이 와인을 들고 등장했다. 김구라 방송의 게스트로 김구라는 이승철을 반갑게 맞이했다. '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연에 이승철은 "전혀 상관없는 프로그램이라고 생각했는데, 와인에 대해 한다고 해서 왔다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 이승철이 '마이리틀텔레비전'의 1주년을 축하하기 위해 녹화장을 찾았다. 김구라 방송의 게스트로서다.30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 1주년 자축으로 시작했다.특히 김구라는 1년째 '마리텔'을 지키고 있다. 이에 그는 "매주 이렇게 배우면서 하고 있다. 오늘도 머리 깎을 예정이다"고 전했다.1주년을 축하하기 위해 이승철이 찾았다. 와인도 준비했다. 이에 김구라는 자신의 콘텐츠의 게스트라고 설명했다.이승철은 "저와 전혀 상관 없는 프로라고 생각했는데 김구라씨가 와인 콘텐츠를 한다고 해서 찾았다"고 인사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스피드 스케이팅 선수 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 합류했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이규혁은 "스피드 스케이팅 선수 이규혁이다. 2018년 동계올림픽이 다가오고 있다. 국민들의 응원이 필요하다고 생각한다"라며 출연 계기를 밝혔다.


특히 이규혁은 "김연아 선수도 홍보대사로 활동하고 있다. 게스트는 비밀이다"라며 기대를 높였다.


또 양정원은 "필라테스 강사 양정원이다. 정신과 신체를 탄탄하게 해서 건강한 몸을 만든다. 집에서도 할 수 있는 필라테스를 알려드리겠다. 일대일로 수업하는 느낌이 나도록 준비했으니까 기대하셔도 좋다"라며 각오를 다졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이경규가 4연승 도전 소감을 밝혔다.30일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 양정원 편이 방송됐다.앞서 3연승을 달성하며 '예능계 대부'다운 저력을 과시한 이경규는 "이번주가 고비"라며 "이번주가 약하다. 내가 안다"고 토로했다. "이승철, 이규혁이 나와서 상대가 강하다"고 한 이경규는 태양에 대해 묻자 "태양은 관심 밖"이라고 너스레 떨었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 미모의 필라테스 강사 양정원이 출연했다.30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 미모의 필라테스 강사 양정원이 출연하면서 누리꾼들의 마음을 앗아갔다(?) 
마리텔필라테스 강사 양정원이 자신을 소개했다. 누리꾼들은 그 어떤 것도 상관이 없다는 듯 다들 한결같은 반응을 보여 웃음을 자아냈다.양정원은 1차 세계 대전 때 전염병이 돌았는데 필라테스를 한 사람이 죽지 않았다면서 면역력이 좋아져 그렇다 설명하면서 호흡법이 굉장히 중요하다 말했다.양정원이 자신의 몸을 교보재삼아 필라테스 호흡법을 설명하는데, 누리꾼들은 여전히 두 눈에 하트를 그린 듯 한 반응을 보여 폭소케 했다. 여전히 필라테스는 관심 밖인 듯 했고 양정원은 열심히 필라테스를 가르치기 시작했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 양정원이 모르모트 PD와 필라테스 방송을 진행했다.모르모트 PD는 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')을 통해 양정원의 요청으로 필라테스 시범을 보이게 됐다. 양정원은 "모르모트 회원님은 오스트랄로피테쿠스 같은 형상이다. 배가 나와있어서 안 예쁘다"고 말했다.이때 모르모트 PD의 발에 털이 눈에 띄었다. 네티즌들은 모르모트 PD를 부러워 했다.이어 모르모트 PD는 1인칭 시점으로 양정원과 수업을 이어갔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '모르모트PD'가 양정원과 필라테스 교육에 나섰다.30일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 양정원 편이 방송됐다.필라테스를 주제로 한 양정원은 '모르모트PD'를 등장시켰다. '모르모트PD'는 양정원의 엄격한 지도에 뻣뻣한 몸을 이리저리 움직이며 "어우!" 하며 힘들어했다. 양정원은 댓글을 보며 '모르모트PD'를 향해 "돈내고 일해라고 한다"고 너스레 떨었다.이어 집에서 할 수 있는 동작을 시범 보이기 위해 '모르모트PD'와 상황극에 나섰다. 누나, 동생 설정이었다. 헬멧 카메라를 쓴 '모르모트PD'로 마치 시청자와 일대일 대화를 하는 콘셉트였다. '모르모트PD'는 양정원을 향해 "누나 여기 월세 얼마야?", "가족끼리 왜 이래" 등 엉뚱한 발언을 쏟아내 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 필라테스 강사 양정원이 첫 등장했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 마리텔에 첫 출연한 양정원은 필라테스 강사로 화려한 외모로 시선을 끌었다.그녀는 집에서도 할 수 있는 필라테스 강의를 할 예정이라며 1:1 강습을 받는 느낌으로 방송하겠다고 선언해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 양정원이 직접 필라테스 시범에 나섰다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원, 헤어 디자이너 태양이 새로 합류했다.
이날 양정원은 "조셉 필라테스가 1차 세계대전 당시 포로들의 건강을 위해 고안한 것"이라고 소개했다. 이어 직접 호흡법을 시범을 보였다.
이 모습을 지켜보던 네티즌은 "보기만 해도 좋은 운동"이라며 필라테스로 다져진 양정원의 몸매를 칭찬했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 청순한 외모로 눈길을 끌었다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원은 필라테스 동작을 설명하기 위해 운동복을 입고 등장했다. 양정원은 운동으로 다져진 군더더기 없는 몸매를 자랑했다.


특히 양정원은 하얀 피부와 청순한 외모로 반전 매력을 뽐냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 생방송을 시작했다.30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 생방송을 시작했지만 송출 상태가 좋지 않아 누리꾼들의 공분을 샀다. 
'마리텔'일산드림센터 옆 호수공원 사람들의 뜨거운 관심이 집중되는데, 이경규가 한쪽 구석에 처량하게 앉아 있었다.이경규는 길거리 한복판에서 생방송을 시작했고, 의상 얘기로 포문을 여는데 소리가 제대로 들리지 않으면서 누리꾼들의 공분을 샀다.이경규는 오늘도 이동식 채팅창과 함께 했지만, 송출 상태가 워낙 고르지 않았던 탓에 민심이 점점 흉폭해졌고 이경규는 "책임은 제가 지지 않습니다"라 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 그간 생명의 존엄성으로 방송을 하지 않았냐면서 오늘의 주제는 바로 식물이라며 그 중에서도 '꽃'을 주제로 이야기를 전하겠다며 시작했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 모르모트PD와 상황극을 펼쳤다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원은 필라테스 동작을 설명하기 위해 운동복을 입고 등장했다. 양정원은 집에서 하는 필라테스를 가르쳐주기 위해 모르모트PD와 상황극을 펼쳤다.


양정원은 모르모트PD를 동생으로 설정하고 운동법을 설명했고, 모르모트PD는 1인칭 시점 관찰카메라로 촬영했다.


특히 양정원이 필라테스 동작을 알려주는 과정에서 모르모트PD의 카메라가 가슴쪽으로 향했고, 양정원은 "어딜 보는 거야"라며 발끈했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규가 눕방, 말방, 낚방에 이어 꽃방을 시작했다.이경규는 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')을 통해 일산호수공원에 나섰다. 꽃에 대해 설명하기 위함이었다.이날 이경규는 "그동안 생명의 존엄성을 가지고 방송하지 않았나. 오늘은 바로 꽃이다. 식물은 약을 추출하는 역할, 신이 준 가장 위대한 선물이라고 생각했다. 그래서 오늘 꽃 가이드를 해드리도록 하겠다"고 소개했다.진달래꽃, 수국 등 다양한 꽃을 소개하며 지식을 전달했다. 동시에 자신이 모르는 꽃은 이름을 외우지 않았다며 잡지 말라고 했다.이경규는 "꽃방을 보셔야 한다"며 이내 분노를 표출해 웃음을 더했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 약한 모습을 보였다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 서유리는 이경규를 소개하며 벌써 3연승이라며 추켜세웠다. 이에 이경규는 "이번 주가  고비다. 이번 주가  약하다"며 자신없는  모습을 보였다.이어 4번째 방송 역시 야외에서 시작했고 이번에는 꽃방송을 선택했지만 방송을 시작하자마자 오디오가 잘 들리지 않는 사고가 발생해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 '꽃방'을 진행했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 꽃을 주제로 방송을 진행했다. 특히 이경규는 진달래를 소개하던 중 "감상해라. 시 낭송도 하겠다"라며 말했다.


이때 서유리가 깜짝 등장했고, 김소월의 '진달래꽃'을 낭송했다. 그러나 서유리는 방송 화면이 갑자기 멈춘 탓에 굴욕을 당했다.


또 이경규는 "매일 TV를 보면 먹거나, 만들거나, 노래를 부르거나 하는 방송 밖에 없다. 이제 꽃방을 보셔야 한다"라며 분노했다. 이어 이경규는 '재미 없다'라는 이경규 탓에 "다 MBC 탓이다. A급을 모셔놓고"라며 너스레를 떨었다.


이후 이경규는 "코스모스 하면 생각나는 노래가 있다"라며 말했고, 나훈아 모창 가수 나운하가 노래를 부르며 걸어 나와 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 모르는 꽃에 대해서는 설명을 회피해 웃음을 자아냈다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원, 헤어 디자이너 태양이 새로 합류했다.
이날 개그맨 이경규는 일산 호수공원을 찾아 시민들과의 직접 소통에 나섰다. 그는 "오늘의 주제는 식물, 그중 꽃"이라고 밝혔다.
이경규는 걸으면서 마주치는 꽃에 대해 하나씩 소개했다. 철쭉과 진달래에 이어 수국에 대해 설명하던 중 네티즌이 "옆에 있는 꽃은 왜 설명해주지 않느냐"고 물었다.
이경규는 "카메라 감독님"이라고 부르더니 자신이 모르는 꽃은 찍지 말라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 이규혁이 한 바퀴를 돌고 힘들어했다.30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이규혁이 스케이트로 한 바퀴 돌고 힘들어해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'이규혁이 빙상 위에서 무작정 달리며 방송을 시작했다. 마리텔 사상 첫 스케이팅 생중계였다.이규혁은 한 바퀴를 다 돌기도 전에 힘들다 소리쳤고, 이내 헉헉 소리를 내면서 겨우 인사 한 마디를 꺼냈다.태릉 선수촌에서 생방송 중이라 밝힌 이규혁은 아무래도 예능 초보이기 때문에 중간 중간 구호가 필요하다 말했고, 누리꾼들은 '평창'을 올렸다. 또한 오늘 먼저 스피드 스케이팅에 대해 알려주겠다면서 신기록을 갈아치우고 있는 대한민국 대표 빙속 여제 이상화를 초대했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 스피드 스케이팅 선수 이상화가 출연했다.

 

30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이상화는 이규혁 방송의 게스트로 깜짝 등장했다. 이상화는 "스피드 스케이팅을 책임지고 있는 이상화다"라며 인사했다.

 

또 한 시청자는 마마무 휘인을 언급했고, 이상화는 "오빠, 마마무 휘인이라고 아냐. 그 분이랑 저랑 닮은꼴로 많이 언급된다"라며 설명했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] '빙속 여제' 이상화가 등장했다.30일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 양정원 편이 방송됐다.이규혁은 태릉선수촌에서 생방송을 진행했다. 이상화를 게스트로 부른 이규혁으로 두 사람은 네티즌들과 적극 소통했다. 특히 이상화는 "마마무의 휘인이라고 있다. 닮은꼴로 많이 뜬다"고 언급했다. 하지만 이규혁은 마마무의 휘인을 "잘 모르겠다"고 해 웃음을 줬다.그러면서 이규혁은 "어색할 때는 '평창!' 하면 된다"며 "평창!" 하고 자신의 방송 구호를 외쳐 재차 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 스피드 스케이트 선수 이상화가 이규혁에게 양말을 벗겨달라고 부탁했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원, 헤어 디자이너 태양이 새로 합류했다.
이날 이규혁은 게스트로 이상화를 초대했다. 이규혁은 이상화에게 "왜 스케이트를 안신고 왔냐"고 물었다. 이상화는 "바로 들어오라고 하셔서"라고 답했다.
이규혁은 이상화의 스케이트를 가져다 달라고 부탁했고, 이상화는 그 자리에서 스케이트로 갈아신게 됐다. 이상화는 이규혁에게 신발과 양말을 벗겨달라고 부탁했다.
이규혁은 자신을 시킨다고 투덜거리면서도 이상화의 양말을 벗겨주며 "감각을 살리기 위해 저희는 양말도 벗는다"고 설명했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 이상화가 이규혁의 뒷담화를 풀었다(?)30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이상화가 이규혁이 자신보다 느리다 폭로했다. 
'마리텔'이규혁이 빙상 위에서 생방송을 시작했다. 빙속 여제 이상화를 초대했는데, 이규혁은 오늘 이상화가 계속 같이 있어주면 좋을 것 같다 말했고, 이에 이상화가 난감해하자 이규혁은 "화장 잘 됐어. 얼굴 좀 보여줘"라 말해 웃음을 자아냈다.이규혁이 빙상 위 한 바퀴를 돌고 있는 사이 이상화는 은퇴한 이규혁에게 선수생활 때보다는 속도가 나지 않는다면서 100m 경기를 해 봤는데 자신보다 느리다 디스해 폭소케 했다. 겨우 도착한 이규혁은 숨을 헐떡대며 곤란해했고, 이상화는 자신이 한 이규혁에 대한 뒷담화가 나올 때마다 은근슬쩍 넘어가 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 전 스피드 스케이트 선수 이규혁이 '마이리틀텔레비전' 사상 최초로 스케이팅 생중계에 나섰다.이규혁은 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')을 통해 태릉선수촌에서 스케이팅 생중계를 진행했다.한 바퀴를 돈 이규혁은 "아무래도 예능 초보라 서투르기 때문에 구호가 필요할 것 같다. 제가 혹시라도 민망하거나 막히면 '평창'이라고 외워달라"고 말했다.이때 올림픽 2연패를 달성한 여성 스피드 스케이팅 금메달리스트 이상화 선수가 게스트로 등장해 지원사격했다.이규혁 선수는 입에 모터를 단듯 입담을 뽐냈고, 그가 잠시 자리를 비운 사이 이상화 선수는 "현역에 비해 스피드가 느려진 것 같다"고 디스해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 방송을 시작하자마자 오디오 사고가 발생했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 꽃방송으로 돌아온 이경규는 "오늘의 주인공은 식물, 바로 꽃이다"라고 소개했지만 소리가 안 들린다는  네티즌의 말에 어리둥절해했다.알고 보니  오디오 사고가 발생한 것. 이경규는 "자연이고 뭐고 오디오가 끊긴다는데!"라고 울컥해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 이승철이 와인 전문가로 등장했다.30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이승철이 와인 전문가이자 게스트로 출연했다. 
'마리텔'김구라가 와인을 소재로 방송을 시작했다. 게스트로 이승철이 함께했고, 이승철은 와인을 따는 법부터 심상치 않은 도구를 이용해 눈길을 사로잡았다.이승철은 와인을 받을 때는 앉아서 잔에 손만 대고 있으라 조언했고, 좋은 잔에서는 '띵' 소리가 난다며 "어 좋은데?"라며 아는척할 수 있다 말해 웃음을 자아냈다.뒤 이어 와인 전문가가 등장해 와인을 딸 때 병을 돌리면 라벨이 보이지 않는다 말했고, 김구라는 "이 바닥이 의심이 심하네"라며 좀 돌려보면 어떠냐 말해 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
 
이승철, 김구라/사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
가수 이승철이 와인과 관련된 ‘꿀팁’을 전수했다.
이승철은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 김구라의 ‘트루 와인 스토리’에 출연해 자신만의 ‘꿀팁’을 전했다.
이날 이승철은 “와인을 25년 정도 마셨다”면서 “과거에는 와인을 마시면 재수 없다는 인식이 있었는데 요즘에는 와인에 대한 수요가 굉장히 많이 늘었다”면서 전문가다운 면모를 뽐냈다.
그는 또 “아까 김구라가 와인 오픈하는 모습을 봤는데, 처음 코르크를 따기 전에 뚜껑을 열어줘야 한다. 그리고 코르크 따기가 어려우면 병을 흔들어 위치를 찾는 것도 하나의 방법”이라며 손수 시범을 보여 감탄을 자아냈다.
이승철은 “와인을 따를 때도 밑을 잡아줘야 있어 보인다. 소믈리에들이 그렇게 하더라. 와인잔은 손톱으로 쳐보고 맑은 소리가 나면 그게 좋은 것”이라고 ‘꿀팁’을 쏟아냈다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’ 양정원과 필라테스, 모르모트 PD에 “돈 내고 일해라” 댓글···시청자의 질투
마이리틀텔레비전 서남용 (사진=해당방송 캡처) ‘마이리틀텔레비전’ 서남용이 헤어스타일리스트 태양에게 커트를 의뢰했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-26 전반전이 진행된 가운데 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.이날 방송에서 개그맨 서남용은 헤어스타일리스트 태양의 방에 깜짝 손님으로 출연해 커트를 부탁, “머리를 10년 간 길렀다. 그런데 얼마 전 화장실에서 볼일을 보려고 변기에 앉았는데, 변기 물에 머리카락이 빠졌다”고 고백해 충격을 자아냈다.특히 서남용은 묶었던 머리카락을 풀자 엄청난 길이에 헤어스타일을 자랑했고 경악을 금치 못하던 태양은 과감하게 커트를 시작했다.하지만 자신의 잘린 머리카락을 바라본 서남용은 “이래서 여자 분들이 우는 구나. 분신이 잘려 나간 듯한 기분”이라고 씁쓸한 심경을 고백해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 서남용은 10년간 미용실을 가지 않았다고 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
양정원이 모르모트 PD와 가족 상황극을 펼쳤다. 

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 필라테스를 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 양정원은 눈에 띄는 외모와 몸매로 시청자들의 눈길을 모았다. 

이날, 양정원은 ‘집에서 할 수 있는 필라테스’라는 주제를 위해 집처럼 꾸며진 세트로 자리를 옮겼고 모르모트 PD가 남동생으로 등장하며 ‘가족 상황극’을 통한 필라테스를 선보였다. 

1:1 밀착 촬영을 위해 머리에 카메라를 쓰고 등장한 모르모트 PD는 양정원이 자세 설명을 위해 다가오자 카메라의 방향이 양정원의 가슴으로 향했다. 

이에 당황한 양정원이 “어딜 보는 거냐?”며 카메라를 손으로 가리자, 모르모트 PD의 방황하는 시선과 함께 카메라의 방향도 함께 갈 곳을 잃어 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규의 4연승 앞에 위기가 닥쳤다. 

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘꽃방’으로 4연승에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 일산 호수공원에서 꽃을 주제로 방송을 진행했다.

하지만 방송이 시작되자마자 소리가 제대로 전달이 되지 않는 오디오 사고가 발생했다. 이에 네티즌들은 ‘소리 안 들린다’라는 항의했고, 이경규는 의연하게 방송을 이어갔다. 

이어 이경규는 이동을 하면서 방송을 이어갔지만 계속해서 방송 송출상태가 좋지 않았고, 네티즌들의 불만이 속출했다. ‘책임자 나와라’라는 한 네티즌의 말에 이경규는 “제가 책임지지 않습니다. 저는 책임자가 아닙니다!”라고 답해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
빙속 여제 이상화가 이규혁의 게스트로 출연해 눈길을 모았다

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이규혁이 스케이트장에서 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이규혁은 ‘한 바퀴 더 타요’라는 네티즌의 요청에 스케이트를 타러 나서자, 채팅창에는 ‘이규혁 감독님 뒷담화 해주세요’라는 댓글이 올라왔다. 

이에 이상화는 이규혁의 출발과 함께 “선수 생활에 비해 속도가 많이 안 난다”고 말문을 열었다. 이어 “시합하면 내가 이긴다”며 “얼마 전 100m 경주 해봤는데 이제는 나한테 지더라. 사실 나보다 느리다. 0.03초정도!”라며 구체적인 설명을 덧붙였다. 

하지만 이규혁이 다시 등장하자, 이상화는 “오빠, 아직도 빠르다. 아직 안 죽었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
태양이 개그맨 서남용의 10년 기른 머리를 잘랐다

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 헤어디자이너 태양이 개그맨 서남용의 머리 길이에 놀라는 모습이 그려졌다. 

이날, 서남용은 10년 기른 머리를 자르기 위해 태양을 찾았다. 

서남용이 묶고 있던 머리를 풀자 태양은 놀라 말문이 막힌 듯 더듬으며 “헤어를 몇 십 년 됐는데 처음 보는 너무 롱헤어다”라며 “이 머리 못 자를 거 같다”며 부담감을 드러냈다.

이어 서남용의 머리를 빗질해주던 태양은 너무 긴 머리에 “나는 이렇게 긴 머리를 빗어 본 적도 없다”며 무릎까지 꿇으며 빗어 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양정원이 첫 출연에 1위를 차지했다. 

30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 필라테스를 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 양정원은 필라테스의 호흡법과 운동법을 직접 선보였다. 양정원은 몸의 정렬을 맞추는 풋워크, 옆구리살 빼는데 특효인 머메이드 동작, 허벅지 안쪽 내전근을 강화시키는 사이드 스플릿 등을 소개했다. 

양정원은 ‘사이드 스플릿’ 동작 시범을 위해 모르모트 회원님을 소환했다. 이어 모르모트 PD를 마주하자 “딱 봤을 때 오스트랄로피테쿠스 같은 형상이다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 김구라가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 와인으로 본격 음주방송을 선보인다.  최근 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 오는 7일 방송에서 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주 등을 소개할 예정이다.   특히 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명한다. 정하봉은 "와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다"면서 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 계획이다.  인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다는 후문이다.  연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철도 함께 출연했다. 이승철은 이날 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다.  한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다.  사진=MBC 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 본격적으로 와인 음주 방송을 시작한다. 지난주 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다. 특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다고 한다. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그 중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다.한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다. 본격적으로 시작된 김구라의 와인 음주 방송은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘렛잇고 선율을 따라 백조로 변신!’

7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다.

순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.

양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 <겨울왕국 >OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.

 

또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.

모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.

양정원이 알려주는 신개념 운동법 필라레와 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법은 7일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다.순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.양정원이 알려주는 신 개념 운동법 필라레와 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 배우 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법을 선보인다. 7일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 순백의 발레복을 입고 등장한 양정원이 신개념 운동법을 공개할 예정이다. 최근 녹화에서 양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주는가 하면, '겨울왕국' OST 메인 테마인 'Let it go'에 맞춘 동작들을 선보였다.  또 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 1인칭 상황극을 활용, 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다. 모르모트 PD와 함께 '남매 상황극'에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다는 후문. '마이 리틀 텔레비전'은 오는 7일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘요즘 작은 결혼식이 유행이라죠?’

오늘은 세젤예(세상에서 제일 예쁜) 신부가 되는 방법을 공개한다!

7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 헤어아티스트 태양이 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개한다.

전반전에서 셀프 헤어 커트 비법을 공개해 화제를 모은 태양은 후반전에서는 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.

태양은 이제 웨딩 헤어도 셀프로 하는 시대가 왔다고 언급하며 즉석에서 서유리를 불러 이효리 웨딩 헤어 스타일링을 선보였다.

 

특히 이 방법은 양말과 깡통만으로 자연스러운 웨이브 펌을 완성할 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 그러나 양말과 깡통을 머리에 두른 모습을 본 시청자들은 경악을 금치 못했다고.

또한 태양은 웨이브 뿐 아니라, 웨딩 묶음 머리를 연출할 수 있는 팁도 공개했다. 숱이 적고 애매한 머리 길이의 초딩 작가를 부른 태양은 단지 몇 번의 손길만으로 초딩 작가의 머리를 풍성하고 길게 연출하는 팁을 공개하여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

헤어 아티스트 태양이 공개하는 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법은 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 지난 방송에 이어 꽃을 주제로 방송을 진행한다.

전반전에서 조용필, 나훈아 모창가수들을 불러 꽃에 관한 노래를 선보인 이경규는 후반전에서 진짜 가수 박상민을 초빙해 더 특별한 노래들을 선보일 예정.

특히 이경규는 해바라기 꽃을 소개하며 박상민에게 대표곡인 ‘해바라기’를 불러줄 것을 요청했는데, 노래를 듣자마자 시청자들은 “진짜 가수, 박상민이 나타났다!”며 폭발적인 반응을 보였다.

또한 시원시원한 고음과 애절한 목소리에 전율을 느낀 시청자들은 박상민에게 ‘슬램덩크’의 주제가를 불러달라고 요청했고, 이에 박상민은 꽃밭에서 한밤의 콘서트가 펼쳐지는 풍경을 연출하며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.

이경규와 박상민이 꽃밭에 나란히 누워서 노래를 부르는 진귀한 광경은 시청자들의 웃음을 자아냈다.

 
한편, 여러 종류의 꽃 소개를 마친 이경규는 마지막으로 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’을 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다. 이경규가 야심차게 준비한 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’이 등장했고, 초대형 꽃의 정체에 시청자들은 환호했다고.

이경규가 공개한 세상에서 가장 아름다운 꽃의 정체는 무엇일까? 5월 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 양정원의 필라레 동작에 시선을 돌렸다. 

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 발레와 필라테스를 접목한 ‘필라레’ 동작을 선보였다. 

이날, 모르모트 PD는 필라레를 배우기 위해 등장했다. 

양정원의 시범에 따라 복근 강화 운동인 필라레 동작을 따라하던 모르모트 PD는 한숨을 쉬며 고통스러워했다. 

이어 양정원은 필라레 동작을 작품으로 보여주겠다고 나서며 음악에 맞춰 동작을 선보였다. 이때 양정원의 맞은 편에 서있던 모르모트 PD는 시선을 돌리며 안절부절 했다. 이유는 양정원의 타이트한 의상과 아찔한 동작 때문.

모르모트 PD는 불편한 시선으로 곁눈질을 하며 괜히 헛웃음만 웃어댔고, 민망한 듯 등을 돌린 채 굳은 자세로 서 있는 모습은 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 박상민이 이경규의 게스트로 깜짝 등장했다

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 야외에서 ‘꽃’을 주제로 ‘꽃방’을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 박상민은 ‘해바라기’를 부르며 등장했다가 노래만 부른 뒤 사라져 눈길을 모았다. 

계속해서 꽃을 소개하던 이경규는 갑자기 행사톤으로 “박난아 선생님이 불렀던 곡이다. 트로트 ‘찔레꽃’이 여러분을 찾아갑니다”라고 소개하며 “이번에는 누구냐구요?”라며 초대가수를 소환했다. 

이때 노래를 부르며 나타난 이는 박상민이었고, 반복적으로 노래만 부르고 사라지며 재미를 더하는 박상민의 모습에 네티즌들은 웃음을 터트렸다. 채팅창에는 웃음기 가득한 댓글과 함께 ‘가수 돌려 막기’ ‘무슨 노래가 나와도 박상민’ 등의 댓글로 웃음을 더했다.

이어 박상민은 이경규에게 다가와 다정스레 손을 잡고 열창을 했고, 노래가 끝나자 말없이 그대로 퇴장해 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쇼트트랙 국가대표 이정수 선수가 깜짝 등장해 눈길을 모았다.

7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이규혁이 벤쿠버 올림픽 금메달리스트인 이정수 선수를 초대했다. 

추운 빙상에서 방송을 진행하는 이규혁은 추위를 호소했고, 이정수 선수의 두꺼운 잠바를 부러운 시선으로 바라봤다.

이어 이규혁은 “동계 올림픽에서 쇼트트랙에 거는 기대가 크다. 1998년부터 금메달을 무려 25개나 땄다”고 설명하자 이정수 선수는 “그 중에 제가 두 개를 땄다”며 셀프 자랑으로 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 국가대표의 위력을 뽐내며 이정수 선수가 스케이트를 타러 나가자 이규혁은 자연스레 이정수 선수의 잠바를 입었고, 스케이트를 마치고 돌아오는 이정수 선수를 향해 “사실 이정수 선수 스케이트를 태운 거는 잠바를 입기 위함이다”라고 밝혀 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 52회 2016년 5월 7일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
후반전, 이경규는 박상민과 함께 꽃방송을 시작했고, 김구라는 와인방송을 전반전에 이어 와인방송을 보여줬다. 양정원은 필라테스와 발레를 합쳐 보여주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이규혁은 이정수와 함께 스케이트를 타며 2018년에 있을 평창 올림픽을 홍보했고, 태양은 셀프 헤어손질법에 대해 말하며 후반전을 시작했다. 그 결과 1위는 양정원이 2위는 아쉽게도 이경규가 차지했다.
리뷰
기구를 이용해야하기 때문에 시청자가 따라하기 어려운 필라테스. 그런 필라테스를 생활과 밀접 시켜 보여주기 위해 양정원은 집안에서 동생 모르모트PD와 함께 운동했다. 운동을 해괴망측하게(?) 연출된 상황. 말도안되는 상황극을 받아치는 양정원 센스는 시청자에게 좋은 반응을 얻었다. 그 결과, 첫 출연인 양정원이 거두게 된 1위라는 높은 성적. 다양한 구성을 갖춰 재밌던 양정원의 채널이었으나, 그의 채널엔 모든 시청자가 1등을 온전히 축하하지 못하고 아쉽게 느끼는 이유가 존재한다.
항상 1등을 하던 이경규가 2등을 했다. 물론 이런 결과는 항상 있었던 일. 가령 백종원이 김영만에게 아쉽게 등수가 내려갔을 때라던가 이은결이 김영만을 이겼을 때, 이미 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서 1위 만큼의 충격적인 결과였다. 하지만 이번은 그때와 다르다. 본인이 실수한 것도 아니고 타인의 실수 탓에 동일한 선에서 출발하지 못한 이경규의 방송. 최고시청자수가 1위 양정원과 비슷했기 때문에 이경규의 등수는 보는 사람이 더 아쉽다. 예림이까지 출연해 꽃보다 아름다운 사람에 대해 말하던 이경규. 이 날 이경규의 모습은 그야말로 꽃보다 아름다웠다.
위에 1위와 2위의 치열한 싸움이 있다면 밑에는 4위와 5위의 치열한 싸움이 있다. 1위가 되기 위해서는 누구보다 빠르게 재미를 줘야하지만, 5위에서 4위로 올라가기 위해선 천천히 오랫동안 잔잔한 재미를 주며 시청자와 소통해야한다. 유민주가 그랬듯 태양 역시 5등에서 4위로 올라선 태양. 노력에 의해 등수가 올랐을 때 누구보다 기뻐하는 그들의 표정은 마리텔 내에서 볼 수 있는 하나의 감동 포인트다. 등수가 중요하지 않은 이유는 모든 방송에 진심이 담겨있기 때문이 아닐까.
이상화에 이정수까지. 금메달을 딴 스포츠 선수들이 나왔는데도 불구하고 5위를 차지한 이규혁. 메달을 주지 않기에 4위와 5위만은 하고 싶지 않았던 그. 이규혁을 통해 알 수 있었던 것은 마리텔 내에서 신선한 콘텐츠만은 통하지 않는다는 사실이다. 신선하기만 하고 재미는 없었던 이규혁의 채널. 평창올림픽에 대한 홍보를 위해 나왔으나 다른 채널에 비해 다소 소홀했던 이규혁 방송의 구성은 아쉬움이 크다.
수다 포인트
-태양씨의 4위를 축하드려요!
-다른 방송도 아니고 갓경규님의 방송이 안나오다니요!
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=양정원 SNS 캡처


방송인 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 차지한 가운데 소감을 전했다.
 
양정원은 8일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "처음 해본 마리텔 1위. 정말 감사드려요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
양정원은 지난 7일 방송한 '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD와 함께 필라테스를 했고 첫 출연에 1위에 오르는 기염을 토했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전 양정원 (사진=양정원 인스타그램) 양정원이 ‘마이리틀텔레비전’ 1위 소감을 밝혔다.지난 7일 방송인 양정원은 자신의 인스타그램에 "처음 해본 마리텔 1위 너무 감사드려요!"라며 "#godbella #yangpila #mbc #MLT #mylittletelevision #갓벨라 #양정원 #양필라 #마리텔 #마이리틀텔레비전" 등의 해시태그를 적었다.이날 함께 공개된 사진은 자신이 출연한 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 화면을 촬영한 모습으로 1위를 차지하고 소감을 말하고 있는 양정원의 모습이 담겨 있다.한편 이날 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서 양정원은 필라테스를 주제로 진행해 첫 출연만에 개그맨 이경규 등을 꺾고 1위를 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
양정원이 알려주는 사무실용 필라테스 운동법은?

지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 14일(토) 방송에서 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.

양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.

또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.

 


직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.

시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다고 한다.

한편, 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.

양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“오늘은 절방! 이소룡 덕후의 힘을 보여주마!”14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이경규가 ‘절권도 방송(이하 절방)’을 통해 1위 탈환에 도전한다.평소 이소룡 덕후로 알려진 이경규가 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나선 것. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 <복수혈전>에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 
이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 <용쟁호투> 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.한편, 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 <복수혈전2>를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이경규의 영화 <복수혈전> 제작 비화와 화려한 쌍절곤 시범은 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 MBC‘마이 리틀 텔레비전’을 통해‘절권도 방송(이하 절방)’을 선보이며 1위 탈환에 도전한다. 평소 이소룡 덕후로 알려진 이경규는 이번 방송에서 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택했다. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 양정원에게 1위를 빼았겼다.  이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했다. 뿐만 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다. 이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 한편 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이경규의 영화 ‘복수혈전’ 제작 비화와 화려한 쌍절곤 시범은 14일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. 사진= '마이 리틀 텔레비전' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
이경규가 '마리텔' 1위 탈환에 도전한다.오는 14일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 평소 이소룡의 팬으로 알려진 이경규가 절권도를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나서는 모습이 그려진다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 '복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화도 공개한다.이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개하기도 했다. 이어 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익혀 이소룡의 대표작 중 하나인 '용쟁호투' 속 결투 장면을 재연하겠다고 선언했다.한편, 이경규는 '절방'에 대한 시청자들의 반응에 따라 '복수혈전2'의 제작 여부를 결정하겠다고 말해 이목을 집중시켰다.'마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 11시 15분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 현금인출기 지키는 고양이 `폭소`[핫!영상] 러시아 지하철을 타면 생기는 일 `아찔`현대차그룹 한국판 `아이언맨 슈트` 개발 박차ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘쿡방 스타’를 노리는 뉴페이스 등장!

14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서  청년 사업가 겸 셰프 장진우가 홈 파티 레시피를 공개하면서 새로운 쿡방 인물의 탄생을 예고했다.

장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사다.

 

방송이 시작되자마자 장진우는 요식업을 시작하게 된 계기가 친구들에게 맛있는 음식을 해주면서였다고 밝히며 친구들이 놀러왔을 때 특별하게 만들 수 있는 홈 파티 레시피를 공개했다.

특히 집에서는 만들기 어려울 것이라 생각했던 일본식, 스페인식 요리를 공개했는데 의외로 간단한 레시피에 시청자들의 반응이 폭발했다.

또한 장진우는 순식간에 침샘을 자극하는 비주얼의 요리를 선보여 뛰어난 실력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.

장진우가 공개하는 일본식, 스페인식 홈파티 레시피는 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 ‘복수혈전’에 얽힌 이야기를 전했다. 
14일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 절권도를 주제로 한 일명 ‘절방’을 콘텐츠로 준비한 이경규의 모습이 그려졌다.이경규는 이날 타 출연진들과 함께한 오프닝부터 선글라스를 끼고 나타나 눈길을 끌었다. 김구라가 이를 지적하자 이경규는 “오늘 하는 것이 좀 창피해요”라며 수줍어하는 모습을 보였다.그러나 방송이 시작되기 무섭게 이경규는 다소 방정 맞은 리액션으로 실시간 시청자들에게 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 안정을 찾은 듯 자리에 앉은 이경규는 카메라를 향해 “안농? 경규에요”라고 인사를 했다.이경규는 본인의 영화 ‘복수혈전’을 뜬금없이 언급하며 “혹시 여러분께서는 ‘복수혈전’ 보신 적 있습니까?”라고 물었다. 이어 “그 ‘복수혈전’에 큰 영향을 준 운동이 절권도”라고 설명했다. 채팅창에 ‘복수혈전’을 망한 영화라고 표현하는 발언들이 올라오다 얼마나 날리셨냐는 질문이 들어오자 이경규는 “여러분 아마 깜짝 놀라실겁니다”라고 말문을 열었다. 이경규는 “그 당시 캐시로 5억을 깔아놓고 잤었다”며 “그 5억을 들어서 그걸 영화에 갖다 박아 넣었어요”라며 격분해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모르모트 PD가 정장차림으로 등장해 눈길을 모았다. 

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD가 양정원의 필라테스 수업을 위해 소환되는 모습이 그려졌다. 

이날, 모르모트 PD는 말끔한 정장차림으로 등장했다. 

양정원은 모르모트 PD에 “오늘 되게 낯설다”라며 “오늘 왜 양복 입었냐?”고 물었다. 이에 모르모트 PD는 “마리텔 작가님이 결혼해서.. 결혼식 갔다 바로왔다”고 답했다. 

이어 모르모트 PD는 옆구리 강화 운동인 ‘스타’라는 동작을 시도했고, 동작이 옆으로 내려갈수록 모르모트 PD의 배가 돌출됐다. 이를 본 네티즌들은 ‘예식장에서 가서 밥 많이 먹었니?’ ‘배 쏟아지겠다’ ‘산란기냐?’ 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양정원이 씨스타의 <나 혼자>에 맞춰 필라테스 댄스를 선보였다

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 모르모트 PD와 회사 상사와 부하로 상황극을 펼치는 모습이 그려졌다. 

이날, 양정원은 회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 소개했다. 

팀장 역할을 맡은 양정원은 신입 사원인 모르모트 PD에게 운동법을 설명하던 중 갑자기 “자네 회식 준비는 했나?”라고 물었고, “너를 위해 운동에 좋은 춤을 알려 주겠다”며 댄스 준비에 나섰다. 

이어 양정원은 씨스타의 <나 혼자> 노래에 맞춰 댄스 시동을 걸었고, 춤을 추면서도 “이건 그냥 춤이 아니다. 이건 햄스트링을 스트레칭 시켜주고 대퇴이두근과 사두근을 강화시켜주는 운동이다”라고 설명했다. 

이에 모르모트 PD는 음악중심 부럽지 않은 화려한 카메라 워킹을 선보이며 양정원의 모습을 카메라에 담아내 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 쌍절곤을 돌리며 이소룡에 빙의했다.

14일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 쌍절곤 상황극을 펼치는 장면이 그려졌다. 

이경규는 화려한 솜씨로 쌍절곤을 돌리며 미리 섭외해뒀던 헬맷 쓴 괴한들과의 한판 승부를 펼쳤다. 괴한들은 미리 짠 듯한 모습으로 이경규에게 맞으며 쉽게 쓰러졌고, “너 죽어”라는 지시에 슬금슬금 기어가 죽는 시늉을 해 웃음을 자아냈다. 

이어 이경규는 화려한 액션을 선보이는 상대에게 다가가며 쌍절곤을 휘둘렀고, 연이어 “다리!”를 외치며 상대방의 다리만을 공격했다. 하지만 결국 안전하게 헬맷을 쓴 머리를 가격한 것으로 상대를 제압했고, 멀뚱하게 서 있는 또 다른 괴한의 머리를 가볍게 치는 것만으로 상대를 쓰러뜨려 어색한 상황극에 재미를 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원이 폴댄스를 선보인다.지난 방송에서 회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개해 화제가 되었던 양정원은 후반전이 시작되자 화려한 의상으로 갈아입고서 우아한 폴댄스를 선보였다.완벽한 폴댄스 실력으로 모두의 시선을 사로잡은 양정원은 폴에서 내려와 시청자들에게 폴댄스 한 동작 한 동작을 친절하게 설명했다.이어 현장에 있던 거구의 남자 스태프를 불러와 본격적으로 강의에 나섰다. 그러나 스태프는 고난도인 폴댄스 동작 재연에 계속해서 실패해 양정원을 폭소하게 만들었다.이어 등장한 모르모트PD는 남자 스태프가 실패한 동작들 쉽게 성공하며 양정원의 극찬을 받았고, 시청자들도 “모르모트PD의 뜻밖의 재능을 발견했다” 며 놀라워했다.양정원은 후반전에서도 ‘회사 사무실’로 꾸며진 세트로 이동해 상황극을 펼쳤다. 이 상황극은 전반전과 180도 달라진 ‘반전 콘셉트’로 시청자들을 놀라게 했다고 한다.한편, 양정원은 모르모트PD에게 함께하면 더 재미있는 커플 필라테스 운동법을 전수했다.양정원이 알려주는 폴댄스 운동법과 모르모트PD와 함께하는 커플 필라테스 운동법은 오는 21일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`[핫!영상] 먹이를 발견하고 흥분한 독수리[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘여러분! 덕후는 이런 퀄리티입니다!’

21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 영화 <용쟁호투> 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다.

지난 방송 당시 절권도 방송(절방)에 도전한 ‘이소룡 덕후’ 이경규가 후반전에는 <용쟁호투> 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터하여 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언해 시청자들의 이목을 집중시켰다.

 

시청자들과 함께 <용쟁호투> 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 이경규는 중간에 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕는가 하면 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.

그럼에도 불구하고 이경규는 포기하지 않고 사부의 가르침 아래 격파는 물론 각목과 야구방망이를 이용한 무기술까지 다양한 수련법을 통해 절권도를 몸에 익혔다. 특히, 전문 스턴트맨들까지도 절권도로 완벽 제압해 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

이경규는 MLT-27 생방송 이후 야외에서 직접 촬영, <용쟁호투>를 완벽하게 재연한 격투 영상을 본방송에서 공개하겠다고 말해 시청자들의 기대를 모으고 있다.

이소룡으로 완벽 변신한 이경규표 영화 <용쟁호투>는 21일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전설이 된 가수들, ‘이 나이’에 죽었다?

21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다. 

김구라는 <배철수의 음악 캠프> 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정. 

배순탁은 신기하게도 27살에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급하며 이들 가운데 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이들은 ‘27(Twentyseven) CLUB'으로 불리며 전대미문의 미스터리를 많이 남겼다고 한다. 

 

배순탁 작가는 ‘팝의 황제’ 마이클 잭슨의 독주를 막았던 전설의 가수도 공개했다. 특히 이 가수가 발매한 음반은 장기간 음반 차트 1위를 차지했던 마이클 잭슨의 독주를 꺾은 희대의 명반으로 손꼽히는 것이었다. 

이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다. 하지만 하세가와 요헤이는 기타실력자로 알려져 있음에도 불구하고 이날 기타를 연주하다 방송 최초로 절체절명의 위기에 봉착했다고. 

배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다. 

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
21일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다.김구라는 ‘배철수의 음악 캠프’ 음악 작가 배순탁과 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 뮤지션들에 관한 미스터리를 밝힐 예정이다.이어 배순탁 작가는 ‘팝의 황제’ 마이클 잭슨의 음반 판매 기록과 그에 대한 의미, 이어 팝계에 등장한 뮤지션에 관한 히스토리 등을 공개한다.또 이날 하세가와 요헤이는 자신이 비틀즈의 팬임을 밝히며 비틀즈 노래의 일부분을 3초만 듣고도 맞혀내는 모습을 보였다고 한다.배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 내일(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 레인보우 재경?지숙이 여름을 맞이하여 ‘발 케어 방법’을 공개한다.

지난 방송 당시 공통된 취미인 ‘네일아트’를 주제로 방송을 시작하여 손 케어 방법과 네일아트의 기본에 대해 소개했던 재경과 지숙은 이번에는 다가오는 여름을 맞이하여 매끈한 발을 만드는 관리법을 전수한다.

 
재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.

자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습을 보여 지켜보던 시청자들의 부러움을 샀다.

또한, 재경과 지숙은 네일 아티스트 박은경과 함께 ‘한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다’는 편견을 깨버리기 위해 상황에 따라 손쉽게 붙였다 뗄 수 있는 네일팁 만들기에 나섰다.

네일 아티스트 박은경은 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 생활도구를 이용해 혼자서도 다양한 네일 팁을 만들 수 있는 방법과 나의 손톱에 딱 맞는 네일 팁 만드는 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

레인보우 재경?지숙이 알려주는 네일 팁 만드는 방법은 21일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 지친 친구를 위한 특별 레시피를 선보이다.

 
장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 전반전 방송에서 침샘을 자극하는 비주얼의 홈파티 요리를 공개하며 큰 화제를 모았다.

장진우는 후반전에서 실제 본인이 지쳐있는 친구를 위로하기 위해 만들었던 특별한 마법의 스프를 공개하겠다고 밝혔다. 특히 이 스프는 친구의 마음을 울리는 영혼이 담긴 레시피라며 자신 있게 소개해 시청자들의 궁금증을 자아냈고, 맛을 본 스태프는 한 그릇을 뚝딱 해치우며 매우 만족해했다고.

또한 친구들이 집에 놀러왔을 때, 함께 게임을 하며 즐겁게 먹을 수 있는 장진우 표 파스타 레시피를 공개했다. 특히 이 파스타는 독특한 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌었고 장진우는 이 파스타는 먹는 방법뿐 아니라 만드는 과정도 재밌어 스트레스를 풀 수 있어 일석이조라고 밝혔다.

장진우가 공개하는 마법의 스프와 특별 파스타 레시피는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 레인보우 재경‧지숙이 여름을 맞이하여 ‘발 케어 방법’을 공개한다.지난 방송 당시 공통된 취미인 ‘네일아트’를 주제로 방송을 시작하여 손 케어 방법과 네일아트의 기본에 대해 소개했던 재경과 지숙은 이번에는 다가오는 여름을 맞이하여 매끈한 발을 만드는 관리법을 전수한다.재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.  
사진=MBC 자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습을 보여 지켜보던 시청자들의 부러움을 샀다.또한, 재경과 지숙은 네일 아티스트 박은경과 함께 ‘한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다’는 편견을 깨버리기 위해 상황에 따라 손쉽게 붙였다 뗄 수 있는 네일팁 만들기에 나섰다.네일 아티스트 박은경은 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 생활도구를 이용해 혼자서도 다양한 네일 팁을 만들 수 있는 방법과 나의 손톱에 딱 맞는 네일 팁 만드는 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.레인보우 재경‧지숙이 알려주는 네일 팁 만드는 방법은 21일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 영화 ‘용쟁호투’ 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다.지난 방송 당시 절권도 방송(절방)에 도전한 ‘이소룡 덕후’ 이경규는 후반전에서 ‘용쟁호투’ 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터하여 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언한 바 있다.시청자들과 함께 ‘용쟁호투’ 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 이경규는 중간에 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕는가 하면 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.그럼에도 불구하고 계속된 그의 노력은 전문 스턴트맨들까지도 제압할 정도에 이르렀다고.이소룡으로 완벽 변신한 이경규표 영화 ‘용쟁호투’는 21일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양평이형이 공연에 대한 개인적인 호감도를 밝혔다. 
21일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 한 세기를 이끈 밴드 롤링스톤즈와 비틀즈에 대해 이야기하는 배순탁 작가의 모습이 그려졌다. 배순탁 작가는 롤링스톤즈와 비틀즈의 의상차이부터 음악적인 차이 등을 비교하며 그들이 음악팬들에 끼친 영향에 대해 설명했다. 이어 비틀즈가 미국 TV프로그램 ‘에드 설리번 쇼’에 출연했을 당시 청소년 범죄가 0건이라는 루머까지 있었다며 60대를 강타한 락의 인기를 전했다.이야기가 우드스탁까지 이어지자 김구라는 락페스티벌을 즐기는 청중들의 반응에 대해 언급하며 가까운 나라 일본과 우리나라를 비교했다. 김구라는 열광적인 한국의 음악팬들에 대해 이야기하던 중 밴드 장기하와 얼굴들의 기타리스트인 하세가와 요헤이, 일명 양평이형에게 일본과 한국 중 어느 곳에서 공연하는 것이 좋냐고 물었다.양평이형은 김구라의 질문에 “실은 그래서 한국에 와서 공연하는 게 더 좋아요”라며 폭발적인 반응을 보여주는 팬들에 대해 말했다. 김구라는 이를 듣던 중 “일본은 그럼 뭐 ‘아리가또’ 이래요?”라고 물었다.배순탁 작가는 이에 “배철수 선배님이 서머 소닉 페스티벌을 다녀오셨는데 30 세컨즈 투 마스가 (청중들에게)부탁을 하더래요”라며 “제발 좀 뛰어달라고”라고 전해 한국과는 전혀 다른 공연문화에 대해 전했다,양평이형은 “(한국에서)가장 충격적이었던 게 공연 시작전에 음향체크를 하고 있는데 벌써 다이빙을 하고 있더라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라 역시 이 말에 “그건 좀 오버아니냐”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양정원이 갑작스레 모르모트 PD의 누나 역활로 상황극을 전환했다. 

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원과 모르모트 PD가 커플 필라테스를 선보이는 모습이 그려졌다. 

이날, 양정원은 모르모트 PD와 ‘회사 사무실’로 꾸며진 세트에서 상황극을 펼쳤다. 

양정원은 모르모트 PD가 등장하자, 반말을 건네며 “누나가 꽂아주면 뭐하니!”라고 건네 자연스레 팀장과 신입사원 사이에서 누나와 동생 사이로 상황을 급 전환했다. 

이에 모르모트 PD 역시 “누나, 아까 연기하느라 힘들었어”라고 투정부리며 호흡을 맞췄다. 

이어 양정원은 “너 업무 실적이 왜 이렇게 안 좋냐?”며 “네가 실적이 안 좋은 건 체력이 안 좋은 거다”라고 결론 내리며 ‘어차피 결론은 운동’으로 마무리해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레인보우의 재경과 지숙이 모르모트 PD의 발 관리에 나섰다

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 재경과 지숙은 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불러 직접 발 관리를 해주는 모습이 그려졌다. 

이날, 모르모트 PD의 발을 본 재경과 지숙은 ‘털’과 관련된 질문을 쏟아내며 털이 덥수룩한 발에 당황스러움을 보였다. 

이어 두 사람은 “발 한 번 씻겨드리겠다”며 직접 족욕에 마사지까지 해주자 모르모트 PD는 행복한 미소를 지어보였다.

뒤이어 재경은 직접 만든 각질제거제로 모르모트 PD의 발 각질 제거에 나섰고, 끊임없이 나오는 모르모트 PD의 발 각질에 재경은 “엄청나게 나오는 게 느껴져!”라며 경악했다. 이에 지숙은 “국수 파티다!”라고 외치며 놀라움을 전했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배순탁이 1970년대 영국 펑크 태생 배경을 설명했다.

21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 음악작가 배순탁이 김구라의 ‘트루 팝 스토리’에 게스트로 출연했다. 

배순탁은 “음악이라는 게 기본적으로 사회와 맞물려서 간다”며 “펑크가 영국에서 발생했는데 당시 영국에 IMF가 터져 청년들이 직장이 없었다”고 설명했다. 이어 “우리를 대변해야 할 어? 록 뮤지션들은 말야 어? 완전 갑부 돼가지고 말이야. 자기들 대변도 안 해줘. 어? 열받잖아! 그래서 나타난게 섹스 피스톨즈”라고 덧붙이며 감정을 실어 열정적인 설명을 이어갔다. 

기존의 록들은 음악적 숙련도 있어야 됐지만 섹스 피스톨즈는 ‘누구나 할 수 있다’는 평등 지향적인 가치를 가지고 등장해서 젊은이들로부터 열화와 같은 성원을 받았다고 전하며 당시의 시대와 맞물려 음악의 발생 배경을 설명해 집중도를 높였다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원이 폴댄스를 선보였다.21일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 폴댄스 실력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 하얀색 드레스를 입고 등장한 양정원은 “폴댄스 보여드리려고 준비하다 멍들었다”라며 영광의 상처를 보여주었다.  
사진=마이리틀텔레비전 이어 “폴댄스를 선정적인 걸로 생각하는데 그게 아니라 운동하는 것이라는 걸 보여주려고 한다”라며 폴댄스를 준비한 이유를 밝혔다.양정원은 노래에 맞춰 폴댄스를 선보이기 시작했다. 그는 우아한 자태를 뽐내며 유연함을 자랑해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 양정원 (사진=해당방송 캡처) '마이리틀텔레비전' 양정원이 폴 댄스를 선보였다. 지난 21일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 방송에서 양정원은 백조를 연상케 하는 새하얀 의상을 입고 등장, “폴댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다”며 폴 댄스 시범을 선보였다.특히 양정원은 '헬로'에 맞춰 폴댄스를 선보였고 고난도 동작까지 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 양정원의 오프더레코드가 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마이리틀텔레비전’  출처:/ MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘마이리틀텔레비전’ 전효성이 자신만의 꿀잠자는 잠버릇을 언급했다.22일 진행된 녹화 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 걸그룹 시크릿의 전효성이 꿀잠자는 꿀팁을 전수를 했다.이날 전효성은 자신의 잠버릇에 대해서 “가장 안정을 느끼는 자세”라면서 태아 자세로 잠을 잔다고 밝히면서 수면양말과 향초가 없어서는 안되는 아이템이라고 전했다.특히 전효성은 “손과 발이 따뜻해야 잠이 잘 온다”라며 수면양말이 중요하다고 전하면서 “향초는 힐링이 돼서 잠이 안오면 꼭 켠다”라고 밝혔다.한편 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 매주 일요일 녹화를 진행하며 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전문가가 알려주는 두피 관리법은?

28일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.

이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다. 그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

 


또한, 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.

검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.

이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.

직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고.

임이석 피부과 전문의가 알려주는 집에서도 할 수 있는 두피관리법은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“드루와, 드루와~ 한 잠 자고 가!”

28일(토)에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전효성이 힐링을 위한 수면 팁을 전수한다.

방송이 시작되자 전효성은 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 본격 ‘힐링 방송’을 시작했다. 이어 전효성은 현장에 있던 스태프인 모르모트PD, 권도우FD, 홍익 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 선언해 눈길을 모으기도 했다.

이날 여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 수면을 취할 수 있도록 노력했다.

 

그러나 스태프들이 잠에 들 기색조차 보이지 않자 전효성은 심지어 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동했다.

전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)은 일명 ‘백색 소음’으로, 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주는 것이다.

전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다고.

전효성이 준비한 ‘신개념 힐링’ 방송은 28일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 시크릿 전효성이 수면 방송의 장을 열었다.오는 28일 방송되는 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성이 힐링을 위한 수면 팁을 전수하는 방송을 진행할 예정이다. 지난 생방송에서 전효성은 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 '힐링'이라는 주제를 공개했다. 전효성은 현장에 있던 스태프인 권해봄PD(모르모트PD), 권도우FD, 홍익 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 자신있게 말했다. 이날 여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 숙면에 취할 수 있도록 노력했다.그러나 스태프들이 잠들 기색이 보이지 않자 전효성은 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동해 대책을 강구했다.전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)이었다. ASMR은 일명 '백색 소음'으로, 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주며 마음을 편안하게 하는데 도움을 준다.한편 전효성이 준비한 '신개념 힐링' 방송은 오는 28일 밤 11시 15분에 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=WY9vvgoEH9Iⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘이런 방송 봤어? 이경규니까 OK!'

눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 이번에는 ‘골방?’

28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 골프를 주제로 방송을 진행한다.

이경규는 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 ‘골프의 신’이라고 자신 있게 말했다. 또한 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 말했다.

 

이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. ‘골프 황제’ 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.

또한 최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.

한편 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.

프로 골퍼 최경주 선수와 함께한 이경규의 골프 방송은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에서는 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전 심야 식당’을 오픈한다.

장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자, 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 녹화 첫 출연 만에 동네 형처럼 편안한 매력을 뽐내며 새로운 쿡방 스타로 등극했다. 이에 이번 녹화에서는 직접 마이 리틀 텔레비전 심야 식당을 오픈하며 손님 맞춤 음식을 선보이겠다고 선언했다.


 

장진우 심야 식당의 첫 번째 손님은 모르모트PD. 모르모트PD는 평소 편집실에서 도시락만 먹는 영양 불균형 상태임을 고백하자, 장진우는 그에게 맞는 영양 만점 초간단 피자 레시피를 소개했다. 또한 모르모트PD를 힐링 시켜줄 수 있는 힐링 칵테일도 만들어줬다. 칵테일 맛에 매우 만족한 모르모트PD는 연신 칵테일을 들이키며 실제 취한 모습을 보이기도 해 시청자들을 폭소케 만들었다.

 

두 번째 손님은 해골 스태프. 장진우는 강한 인상의 해골 스태프를 보자마자 크게 당황했지만 평소 술을 좋아한다는 해골 스태프를 위해 해장에 좋은 표고버섯을 이용한 국수를 만들어 보는 이들의 침샘을 자극했다.

특별 손님들과 함께하는 장진우의 심야 식당은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 토요일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 각 음악 장르의 대가로 불리는 설운도?김조한?뮤지가 함께 방송을 선보인다.

뮤지는 가수 겸 DJ로 다양한 음악 장르를 시도하는 베테랑 뮤지션이며, 설운도는 트로트 인생 30년에 빛나는 명실상부 트로트계의 황제다. 또한 김조한은 한국 알앤비 음악의 대부로 불리며 수많은 명곡들을 탄생시켰다. 각 장르의 대가로 대표되는 세 베테랑 가수들이 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중되었다.

 
뮤지는 방송이 시작되자마자 트로트의 살아있는 역사 설운도와 R&B계를 대표하는 김조한이 만났다며 이 조합은 어디에서도 볼 수 없는 조합이라고 밝혀 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 또한 설운도와 김조한은 각각 트로트와 R&B, 두 장르의 공통점과 차이점을 소개하며 직접 한 소절씩 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.

 
설운도는 김조한의 대표곡 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 불러달라는 시청자들의 요청에 즉석에서 설운도 버전의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 불렀다. 설운도는 R&B 노래를 트로트처럼 구성지게 열창하는 모습을 보여 시청자들은 “역시 설운도”라며 극찬했다고.

오직 '마이 리틀 텔레비전'에서만 볼 수 있는 뮤지·설운도·김조한의 콜라보 방송은 오늘 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 장진우 (사진=MBC) ‘마이리틀텔레비전’ 장진우가 심야 식당을 오픈한다.28일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전 심야 식당’을 오픈한다.앞서 장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자, 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 녹화 첫 출연 만에 동네 형처럼 편안한 매력을 뽐내며 새로운 쿡방 스타로 등극했다. 이에 이번 녹화에서는 직접 마이 리틀 텔레비전 심야 식당을 오픈하며 손님 맞춤 음식을 선보이겠다고 선언했다.장진우 심야 식당의 첫 번째 손님은 모르모트PD로 그는 평소 편집실에서 도시락만 먹는 영양 불균형 상태임을 고백하자, 장진우는 그에게 맞는 영양 만점 초간단 피자 레시피를 소개해주고 모르모트PD를 힐링 시켜줄 수 있는 힐링 칵테일도 만들어줬다. 더군다나 칵테일 맛에 매우 만족한 모르모트PD는 연신 칵테일을 들이키며 실제 취한 모습을 보이기도 해 시청자들을 폭소케 만들었다.두 번째 손님은 해골 스태프. 장진우는 강한 인상의 해골 스태프를 보자마자 크게 당황했지만 평소 술을 좋아한다는 해골 스태프를 위해 해장에 좋은 표고버섯을 이용한 국수를 만들어 보는 이들의 침샘을 자극했했다는 후문이다.특별 손님들과 함께하는 장진우의 심야 식당은 28일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
이경규가 골프 방송을 진행했다. 

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 골프선수 최경주와 함께 골프 교실을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 자신만의 방식으로 골프 용어를 소개했다. 먼저 이경규는 “골프는 점수를 정해놓고 하는 거다”라며 “파4는 4번 만에 공을 집어넣으면 파고, 3번 만에 집어넣으면 버디! ‘새다’”라고 덧붙였다. 

이어 “2번 만에 집어넣으면 이글! 독수리다. 새가 점점 커지는 거다”라며 “버디, 이글 다 새다!”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 “파4에서 한 번에 들어갈 때가 있다. ‘알파트로스’라고 한다. ‘알파트로스’는 뭐냐? 얘도 새다. 굉장히 큰 새다!”라고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

이경규는 이날 프로 골퍼 최경주와 함께 골프 방송을 진행해 중간 순위 1위를 탈환해 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전효성이 본격 불면증 퇴치 꿀팁을 소개했다

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전효성이 ‘힐링’을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 전효성은 ‘힐링’을 주제로 해변으로 꾸며진 세트장에서 방송을 진행했다. 전효성은 자신의 숙면 꿀팁을 증명해줄 ‘피로 군단’으로 스태프들을 불렀다. 

전효성은 “기필코 이분 들 중 한명이라도 재우는 게 목표다”라고 선언하며 “잠이 안 오시는 분들 같이 따라해 보면 좋은 것 같다”고 덧붙였다. 

전효성은 “숙면을 하려면 잠자리가 중요하다”며 베개를 권하자, 한 스태프가 “라텍스”를 달라고 요청했다. 이에 전효성은 “라텍스 대신 이걸 드리겠다”며 자신의 얼굴이 그려진 쿠션을 건넸다. 

그러자 중간에 있던 도우 PD가 쿠션을 가로챘고, 전효성의 설명을 뒤로한 채 서로 쿠션을 갖겠다고 티격태격하는 두 사람의 모습은 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최경주 선수가 채팅창을 보다 혼자 폭소했다.

28일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 프로 골퍼 최경주와 함께 골프 교실을 진행하는 모습이 그려졌다. 

채팅창을 보던 최경주 선수는 ‘골프는 문과생은 못 치겠다’라는 내용에 갑자기 웃음을 터트렸다. 이어 최경주는 너무 재미있다는 듯 웃으며 “문과하고 골프하고는 전혀 관계없다”고 설명했다. 

이경규는 게임을 하자며 최경주와 본인의 사진이 붙은 커다란 사진판을 준비했고, 최경주는 “왜 사진을 붙여놨냐”며 투덜거렸다. 이에 이경규가 “타이거 우즈가 했던 거다”라고 설명하자 최경주는 “어디서 본 것 같다”며 바로 수긍해 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 사진을 맞추기 위해 최경주가 골프공을 날리자 공에서 불이 나왔고, 당황한 이경규는 “왜 야광이 들어오냐?”고 물었다. 이에 스태프가 LED 공이라고 설명하자 이경규는 최경주를 향해 “깜짝 놀랐다. 프로님 신 내린줄 알았다”고 흥분해 다시 한 번 웃음을 안겼다.

한편, 이경규는 최경주와 함께 골프 방송을 진행해 중간 순위 1위를 탈환해 눈길을 모았다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전효성이 '마이 리틀 텔레비전'에서 섹시 댄스를 선보였다.  MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처전효성이 '마이 리틀 텔레비전'에서 섹시 댄스를 선보였다. 전효성은 28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 전효성은 "나도 그렇고 주위 사람들도 스트레스를 많이 받는다. 힐링 방법을 공유하고 싶다"고 말했다. 전효성은 "같이 있다고 느껴질 것이다. 톱 시크릿을 가지고 왔다. 볼 수밖에 없을 거다"라며 남다른 자신감을 드러냈다.전효성은 "걸그룹 공연도 힐링 될 수 있겠지"라며 모래 위에서 맨발로 '굿나잇 키스' 무대를 펼쳤다. 전효성의 섹시 댄스에 채팅창은 초토화됐다. 이후 전효성은 노래가 바뀌자 한층 섹시한 댄스로 남심을 설레게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마이리틀텔레비전 전효성 (사진=해당방송 캡처) ‘마이리틀텔레비전’ 전효성이 섹시댄스를 선보였다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 출연해 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 방소에서 전효성은 "나도 그렇고 주위 사람들도 스트레스를 많이 받는다. 힐링 방법을 공유하고 싶다"고 "가치 있다고 느껴질 것이다. 톱 시크릿을 가지고 왔다. 볼 수밖에 없을 거다"라며 남다른 자신감을 드러냈다.특히 전효성은 "걸그룹 공연도 힐링 될 수 있겠지"라며 모래 위에서 맨발로 '굿나잇 키스' 무대를 펼쳤고 갑작스러운 섹시 댄스에 채팅창이 초토화돼 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 전효성은 우유가 폭발하는 돌발상황에 당황했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은호 기자]
 
서남용과 태양/사진제공=MBC ‘마리텔’
개그맨 서남용이 헤어스타일리트스 태양에게 커트를 의뢰했다.
서남용은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 태양의 방에 깜짝 손님으로 출연 헤어컷을 부탁했다.
그는 “머리를 10년 간 길렀다”면서 “그런데 얼마 전 화장실에서 볼일을 보려고 변기에 앉았는데, 변기 물에 머리카락이 빠졌다”고 말해 태양을 충격에 안겼다.
이윽고 그가 묶었던 머리카락을 풀자 태양은 경악을 금치 못했다. 서남용은 “내 머리를 보면 다들 이런 반응”이라고 의연한 모습을 보였다.
태양의 과감하게 머리카락을 잘랐고, 서남용은 복합적인 심경이 담긴 눈빛으로 자신의 잘린 머리카락을 발바???다. 그는 “이래서 여자 분들이 우는 구나. 분신이 잘려 나간 듯한 기분”이라고 말했다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마이 리틀 텔레비전'에서 헤어 디자이너 태양이 개그맨 서남용 머리 길이에 놀랐다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 태양은 서남용을 첫 고객으로 맞이했다. 서남용은 머리를 풀어 헤치며 머리 길이를 보여줬다. 이에 태양은 놀라며 "저 헤어한 지 몇 십 년이 됐는데 처음으로 본다. 너무 롱 헤어다 못 자르겠다"라고 감탄했다.
태양은 그를 일본 배우 오다기리 조 스타일로 변화 시키겠다고 각오를 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
모르모트PD와 양정원/사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면
모르모트PD가 양정원의 터치에 경직됐다.
양정원은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 모르모트PD를 회원으로 초대해 1대 1 필라테스 강의를 진행했다.
이날 양정원은 봉을 이용한 필라테스 강습을 준비, 앞 허벅지를 강화시키는 운동을 가르쳤다. 모르모트PD는 양정원이 자세를 교정해주는 과정에서 터치를 감행하자 몸이 뻣뻣이 굳는 모습으로 웃음을 안겼다.
그는 또 “호흡을 길게 들이쉬라”는 주문에 호흡을 내뱉는 등 스스로를 제어하지 못해 또 한 번 폭소를 안겼다. 시선 역시 양정원을 바라보지 못하고 오로지 정면만 응시, 어쩔 줄 몰라 하는 그의 심경을 대변했다.
양정원은 이어 “회원님 강습비 가져오시라”며 “오늘은 여기까지 마감 치고 퇴근해야겠다”는 정체 모를 개그로 반전 매력을 뽐냈다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD가 양정원에게 발을 닦으라며 돌직구를 날렸다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 양정원과 모르모트 PD는 일일 남매 콘셉트로 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동을 소개했다.
양정원이 한 동작을 하고 있을 때 모르모트 PD 눈에 양정원의 더러워진 발이 들어왔다. 이에 모르모트 PD는 "누나 발 좀 닦아"라고 직접적으로 말했다.
이에 양정원은 민망해 하면서 "원래 깨끗했는데 너 집에서 신발 신고 돌아다녔지?"라고 추궁해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
양정원과 모르모트PD/사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
모르모트PD가 양정원에게 돌직구를 날렸다.
양정원은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연, 모르모트PD와 일일 남매 콘셉트로 필라테스 강의를 진행했다.
이날 양정원은 자신의 동생 역을 맡은 모르모트PD에게 “왜 방 안 치워 놨냐”고 구박하며 상황극에 돌입했다. 그러자 모르모트PD는 즉각 “누나, 발부터 닦아야겠다”고 응수해 웃음을 안겼다.
양정원의 수난은 잠시 후에도 계속됐다. 그는 모르모트PD로부터 “지금 화면에 냉장고밖에 안 보인다”고 지적을 받는가 하면, 모르모트PD에게 필라테스 동작을 알려주던 중 “거슬리니까 잠시 비켜 봐”라고 공격(?) 당하는 등 허당 면모를 통해 반전 매력을 뽐냈다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 개그맨 서남용이 출연했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 태양의 채널에 개그맨 서남용이 게스트로 출연했다. 서남용은 10년간 길러온 머리를 자르러 왔다며 그 이유를 묻자 변기 물에 머리가 닿았다고 해 웃음을 자아냈다.그가 묶었던 머리를 풀자 네티즌들은 "사다코 같다", "진짜 무섭다"고 반응해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
마리텔 태양 서남용. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

마리텔 태양 서남용헤어 디자이너 태양이 서남용의 머리카락 길이에 놀랐다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.이날 태양은 서남용을 첫 고객으로 맞이했다. 태양은 "지난 방송 끝나고 제작진에게 전화가 한 통 왔다더라. 유명하셨던 분이고 지금도 활동하고 있는 분인데 머리를 자르고 싶다고 연락이 왔나보더라. 내가 머리 스타일을 바꿔드리겠다"고 말했다.서남용은 10년여간 머리를 자르지 않았다며 "머리를 잘라야겠다고 생각했다. 화장실에서 볼일 보려고 앉았는데 머리가 물에 닿았다"고 말했다.태양은 "이렇게 긴 머리 처음 봤다. 못 자르겠다"며 놀라워 해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승철이 40만 원대 와인을 개봉했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라의 '트루 와인 스토리'에 게스트로 가수 이승철이 등장했다.


이승철은 와인에 해박한 지식을 뽐냈다. 또 1주년을 맞은 '마리텔'과 김구라를 위해 아끼는 와인을 개봉했다.


와인은 골드빛을 뜨는 스파클링 와인이었다. 네 사람은 건배를 하며 '마리텔'과 김구라를 응원했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서남용이 10년 기른 머리를 싹둑 잘랐다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 태양 채널의 게스트로 개그맨 서남용이 출연했다. 그는 10년간 기른 머리를 자르고 싶다고 했고, 태양은 서남용의 머리 길이에 입을 다물지 못했다. 이어 태양은 서남용의 머리를 싹둑 잘랐고, 깔끔한 스타일로 변신시켜 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 로제 와인을 겉절이에 비유해 웃음을 선사했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 개그맨 김구라는 와인을 콘텐츠로 방송을 만들었다. 
이날 소믈리에는 "와인에는 레드, 화이트, 로제 와인이 있다"고 소개했다. 그리고 제조 방법에 대해 "로제 와인은 포도 과육에 포도 껍질을 잠깐만 담갔다가 빼는 것이라며 레드 와인과 화이트 와인의 중간"이라고 설명했다.
이에 김구라는 "로제는 그러면 김치로 치면 겉절이네요"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이규혁 방에 피겨스케이팅의 김예림 선수가 게스트로 등장했다.


30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 전 스피드 스케이팅선수 이규혁이 생방송을 진행했다. 이날 게스트로 이상화 선수와 김예림 선수 등이 출연했다.


김예림 선수는 거미의 'You are my everything'에 맞춰 아름다운 스케이팅을 선보였다. 이를 본 이규혁은 엄마미소를 감추지 못했다. 또 '포스트 김연아'라며 극찬했다.


김예림은 쑥쓰러워하며 "연아 언니가 너무 잘하기 때문에"라고 말했다. 또 이규혁의 친동생 이규한 코치가 등장해 시범을 보였다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘마리텔’ 서남용, 태양에 커트 맡기며 “머리카락이 변기 물에 빠졌다”
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 피겨스케이팅 선수 김예림이 출연했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 피겨스케이팅 국가대표 김예림 선수가 등장해 거미 'You are my everything'으로 공연을 선보였다.


이후 이규혁은 "포스트 김연아라는 말도 많이 듣지 않냐. 김연아 선수 스케이팅을 보면서 시작했냐"라며 물었다.


이에 김예림은 "연아언니가 워낙 잘한다. 연아언니가 하는 걸 보고 배울 수 있어서 좋다"라며 김연아에 대한 존경심을 드러냈다.


또 김예림의 코치로 활약 중인 이규혁의 친동생 이규현이 깜짝 등장했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 스피드 스케이팅 선수 이상화가 이규혁의 노래를 저지해 웃음을 자아냈다. 
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 이규혁은 포스트 김연아라고 불리는 피겨 스케이팅 선수 김예림을 소개했다. 김예림은 가수 거미의 노래 'You're my everything'에 맞춰 피겨를 선보였다.
이규혁은 노래에 심취해 따라불렀다. 그의 노래가 김예림 선수의 연기 감상에 방해된다고 여기던 이상화는 "오빠 노래 부르지 마요"라고 저지해 웃음을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
김예림/사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
피겨스케이팅 선수 김예림 양이 ‘마리텔’에 등장했다.
스케이트 감독 및 해설위원 이규혁은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 태릉 국제 스케이트장에서 방송을 진행, 이상화와 김예림, 그리고 자신의 동생이자 김예림의 코치인 이규현을 초대했다.
이날 김예림 양은 ‘포스트 김연아’라는 소개와 함께 빙판에 올랐다. 그는 거미의 ‘유 아 마이 에브리싱(You Are My Everything)’에 맞춰 아름다운 레퍼토리를 선보였다. 한 누리꾼은 “이경규 딸이냐”고 엉뚱한 질문을 던져 웃음을 자아냈다.
시범을 마친 김예림 양은 김연아 선수를 보며 피겨에 대한 꿈을 키웠다면서 “연아 언니가 워낙 잘한다. 연아 언니를 보고 많이 배울 수 있어서 참 좋다”고 존경심을 드러냈다.
한편 김예림의 코치로 등장한 이규현은 ‘김수용 닮은 꼴’이라는 지적으로 폭소를 안겼다. 그는 느릿한 말투와 몸개그로 연달아 웃음 폭탄을 선사하며 분위기를 달궜다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 발바닥이 더럽다는 지적에 당황했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 필라테스 강사 양정원은 모르모트 PD와 남매 상황극을 벌였고, 집에서 할 수 있는 필라테스를 강의했다.이때 네티즌의 지령을 받은 모르모트 PD는 발 좀 씻어야겠다고 지적했고, 양정원은 "너 집에서 신발 신고 돌아다녔지"라고 해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원이 첫 출연에 1위에 오르는 기염을 토했다.30일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 개그맨 이경규, 김구라, 헤어아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 선수 이규혁, 방송인 양정원 편 전반전이 방송됐다. 
양정원은 필라테스를 주제로 방송을 시작했다. 필라테스에 대한 해박한 지식은 물론 능숙한 동작으로 직접 시범도 보였다. 뛰어난 미모도 주목 받으며 생방송 시청자들의 뜨거운 지지를 받았다.'모르모트PD'도 양정원과 함께했다. 헬멧 카메라를 쓰고 시청자와 1대1 대화하는 설정이었다. '모르모트PD'는 양정원과 집안에서 할 수 있는 필라테스 동작을 배웠는데, "누나 여기 월세 얼마야?" 등의 애드리브로 웃음을 자아냈다. 
파죽의 3연승 중이던 이경규는 꽃을 주제로 야외에서 진행했다. "재미를 찾지 말고 받아 적으면서 공부하며 따라와라", "다큐멘터리"라고 강조했다. 하지만 생방송 진행이 원활하지 않자 갑자기 MBC를 비난해 웃음을 줬다. 나운하 등 여려 명의 모창가수까지 등장해 노래로 흥을 돋우었다. 
이규혁은 스피드스케이팅 생중계였다. "평창동계올림픽이 내게는 꿈 같다"며 "홍보도 하고 함께 즐길 수 있었으면 좋겠다"며 태릉선수촌에서 진행했다. '빙속 여제' 이상화가 등장해 이규혁에게 힘을 불어넣었다. 피겨스케이팅 김예림 선수도 등장해 그동안 갈고닦은 실력을 선보여 박수 받았다. 
김구라는 와인을 주제로 걸그룹 피에스타 멤버 차오루, 가수 이승철을 초대했다. 이승철은 와인 병을 따는 노하우를 알려져 김구라, 차오루의 감탄을 자아냈다. 전문가까지 등장해 와인과 관련한 여러 정보들을 시청자들에게 알려줬다. 
태양의 방송에는 개그맨 서남용이 출연했다. "9~10년 정도 머리를 길렀다"는 서남용으로 태양은 서남용의 긴 머리를 보고 "너무 롱 헤어다"며 충격 받았다. 태양은 "오다기리 죠를 닮았다"며 서남용의 긴 머리를 자르고 새로운 헤어스타일 연출에 도전했다. 확 달라진 서남용의 인상에 시청자들도 환호했다. '마이 리틀 텔레비전' 작가에게는 배우 송혜교 헤어스타일 연출법을 알려줬다. 
양정원의 '모르모트PD'와의 필라테스 강의는 계속됐다. 양정원이 적극적인 교육이 이어졌으나, '모르모트PD'의 넋이 나간 듯한 표정이 웃음을 줬다. 남매 콘셉트 상황극도 재차 펼쳐져 '모르모트PD'가 "누나 발 좀 씻어야겠다"고 하는 등 둘의 호흡이 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.전반전 종료와 함께 중간 순위가 발표됐다. 1위 양정원, 2위 이경규, 3위 김구라, 4위 이규혁, 5위 태양이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 첫 출연한 양정원이 필라테스로 전반전 1위를 차지했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 3회 연속 우승을 차지한 이경규와 터줏대감 김구라, 헤어디자이너 태양에 전 스피드스케이팅 선수 이규혁과 탤런트 양정원이 도전장을 던졌다.


양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 알려줬다. 모르모트 PD는 생방송 시청자에게 "돈내고 일하라"는 이야기를 듣는 등 부러움을 샀다. 양정원은 필라테스 기구 없이 집에서 간편하게 할 수 있는 운동을 모르모트 PD에게 전수하기도 했다.


이경규는 '꽃방'을 준비했다. 이경규는 "TV를 켜면 매일 먹거나, 만들거나, 노래부르는 것 밖에 없다"고 비판하며 '꽃방'을 보라고 설득했다. 철쭉과 수국, 튤립, 코스모스 등을 보여주며 "공부하라"고 윽박질렀다. 이경규는 꽃과 함께 김소월 시인의 '진달래'와 나훈아의 노래 '고향역'을 소개했다.


이규혁은 스피드스케이팅 경기장에서 생중계를 진행해 '마리텔' 사상 최대 규모를 자랑했다. 멋있게 활주하던 이규혁은 "어흑 힘들어"라며 솔직한 모습을 보였다. 이규혁 방에는 이상화 선수가 게스트로 출연했다. 두 사람은 채팅창의 말을 절반 이상 못알아듣고 우왕좌왕했다. 이상화는 "내가 0.03초 빠르다"고 구체적으로 말해 '디스 여신'이라는 별명을 얻었다.


김구라는 '마리텔'과 함께 1주년을 맞아 피에스타 차오루와 이승철이 함께했다. 이승철은 연예계 소문난 와인 전문가였다. 정하봉 소믈리에까지 합세해 전문가적 지식을 시청자들에게 알려줬다.


태양 방에는 10년간 머리를 기른 개그맨 서남용이 출연해 자신의 긴 머리를 잘라달라고 의뢰했다. 태양은 "이렇게 긴 머리를 빗어본 적도 없다"고 경악했다. 서남용은 10년간 기른 머리를 기부하기로 결정했다. 또 아이들의 머리를 디자인하기도 했다.


MLT-26 전반전은 김구라가 3위를 차지했다. 지난번 우승자 이경규는 2위를 기록했다. 오디오 사고 때문이었다. 1위는 처음 출연한 양정원이 가져갔다. 이경규는 "필라 했어야 하는데"라며 분노했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규가 눕방(누워서 하는 방송), 낚방(낚시 방송), 말방(말타기 방송)에 이어 꽃방(꽃 방송)을 선보인 가운데, 생방송 중 송출 에러로 전반전 1위를 수성하지 못했다. 이에 배우 양정원이 정상에 올랐다.양정원은 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 전반전 1위를 차지했다. 2위는 이경규, 3위는 김구라가 차지했다.녹화 당일은 정규방송 후 ‘마리텔’의 1주년이었다. 미스마리텔 서유리는 와인을 들고 자축하기도 했다. 하나둘 오늘의 주인공들이 모였다. 방송인 김구라, 배우 양정원, 전 스피드 스케이트 선수 이규혁, 개그맨 이경규, 헤어 스타일리스트 태양이 자신만의 콘텐츠로 시청자들을 사로잡기 위해 대결했다. 
양정원은 모르모트 PD와 필라테스 방송을 진행했다. 양정원은 누나, 모르모트 PD는 동생으로 상황극을 진행했다. 모르모트 PD는 초아(AOA)에 이어 1인칭 시점 카메라를 머리에 쓰고 발연기를 선보이며 웃음을 톡톡히 챙겼다.이경규는 일산호수공원으로 나섰다. 길거리 한복판에서 실시간 방송을 시작한 것. 생방송 초반 송출 사고로 음성이 들리지 않았고, 제작진은 자막을 통해 시청자들에게 사과했다. 관록의 이경규는 흔들림 없이 자신이 외워온 꽃에 대해 설명했다. 버럭하는 모습을 보이기도 하며 게스트도 적절히 초대해 재미를 더했다. 진달래꽃에 대해서는 서유리가 등장해 시를 읊고, 코스모스에 대해서는 ‘너’훈아가, 물망초에 대해서는 ‘주’용필이 등장해 노래를 불렀다.이규혁은 이상화 선수, 김예림 선수와 함께 태릉선수촌 스케이트장에서 방송을 진행했고, 김구라는 차오루(피에스타), 이승철과 함께 와인 방송을 진행했다. 태양은 개그맨 서남용이 10년 동안 기른 머리를 자르며 새로운 스타일로 변신시켰다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=장민경 기자] 양정원이 모르모트 피디에게 필라테스를 가르쳤다.30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 필라테스 강사 양정원이 모르모트 피디에게 필라테스를 가르쳤다. 
마리텔이경규가 생명의 존엄 제 4부작으로 꽃에 대한 콘텐츠를 준비했다. 그러나 송출 상태가 엉망이었고, 이경규는 "책임지지 않는다"며 회피해 웃음을 자아냈다.필라테스 강사 양정원은 돋보이는 외모와 몸매로 시작부터 누리꾼들의 관심을 받았고, 그 어떤 행동을 하던 누리꾼들은 그저 두 눈에 하트를 그린 듯한 말로 웃음을 자아냈다. 양정원은 모르모트 피디에게 필라테스를 가르치면서 색다른 매력을 선사했다.김구라는 와인을 주제로 한 방송에서 와인 준전문가 이승철을 게스트로 모셨고, 이승철이 실생활에서 터득한 병 따는 법이라던지 와인 잔 소리에 대해 강의했다. 그러나 진짜 전문가가 등장했고 전문가는 와인의 라벨을 보여줘야하니 병을 움직이면 안된다 조언했고 김구라는 "의심이 많은가봐요"라 되물어 웃음을 자아냈다.이규혁은 빙상 위에서 생방송을 시작했는데, 한 바퀴를 돌고 와 숨을 헐떡였고, 게스트로 이상화를 초대해 함께 스피드 스케이팅에 대한 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.이날 전반전에서는 김구라가 3위를, 이경규가 2위를, 양정원이 1위를 차지하면서 이경규의 분노(?)를 사 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 3연승에 빛나는 이경규가 첫 등장한 양정원에게 1위를 넘겨줬다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.마리텔에 첫 출연한 양정원은 필라테스 강사로 화려한 외모로 시선을 끌었고, 집에서도 할 수 있는 필라테스 강의를 하겠다고 선언했다. 이어 침착하게 필라테스 방송을 이어갔다.이어 모르모트 PD가 게스트로 출연했고, 양정원과 모르모트 PD는 남매로 빙의해 상황극을 해 웃음을 자아냈다. 모르모트 PD는 스태프들을 보며 "누나 저 사람들은 누구야"라고 물었고 양정원은 "착한 사람 눈에는 아무것도 안 보여"라고 해 웃음을 안겼다.이어 양정원은 모르모트 PD에게 기구를 이용한 필라테스를 가르쳤고 "다음은 결제일에요 회원님"이라고 해 폭소를 자아냈다. 이후 모르모트 PD는 양정원의 발바닥이 너무 더럽다고 지적해 네티즌들을 폭소케 했다. 전반전 결과가 발표됐고 양정원이 1위에 올랐다.하지만 이경규 방송이 오디오 사고 등 불안전한 상황 속에서 시청자가 이탈한 만큼 후반전에서 뒤집힐 수 있는 상황. 과연 양정원이 후반전에도 1위를 이어갈 수 있을지 기대를 모았다.한편, 꽃방을 선보인 이경규가 2위에, 와인 방송을 진행한 김구라가 3위에,  전 스피드스케이팅선수 이규혁이 4위에, 헤어디자이너 태양이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
마리텔 모르모트PD 양정원. 사진-MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처

마리텔 모르모트PD 양정원모르모트PD가 양정원에게 돌직구를 날렸다.양정원은 30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연, 모르모트PD와 일일 남매 콘셉트로 필라테스 강의를 진행했다.이날 양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 운동을 소개했다.이날 양정원은 자신의 동생 역을 맡은 모르모트PD에게 "왜 방 안 치워 놨냐"고 구박하며 상황극에 돌입했다. 그러자 모르모트PD는 즉각 "누나, 발부터 닦아야겠다"고 응수해 웃음을 안겼다.이에 양정원은 민망해 하면서 "원래 깨끗했는데 너 집에서 신발 신고 돌아다녔지?"라며 괜히 모르모트PD를 구박했다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=이은호 기자]
 
(위쪽부터)양정원, 이경규, 이승철/사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
양정원이 ‘마리텔’ 전반전 1위에 올랐다.
30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 이경규, 양정원, 김구라, 이규혁, 태양 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
이날 양정원은 모르모트 PD와 함께 일일 필라테스 강습을 진행했다. 특히 그는 일일 친남매 콘셉트로 수업을 꾸며 독특함을 더했다. 그 결과 양정원의 방송이 전반전 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.
‘킹경규’ 이경규는 2위로 밀렸다. 방송 초반 오디오 사고의 여파가 컸던 것. 그는 “양필라가 1위를 차지했다”는 소식에 “필라? 내가 하려고 했는데”라고 분함을 드러내 웃음을 안겼다.
이승철을 초빙한 김구라는 3위에 머물렀다. 이규혁은 4위, 태양은 5위였다. 이규혁은 “내가 4등을 안 좋아한다. 4등에게는 메달이 없다”고 말해 공감을 자아냈다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
양정원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 시청률 1위를 달성했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 양정원이 1위를 차지했다. 이어 2위는 이경규, 3위는 김구라, 4위는 이규혁, 5위는 태양이 차지했다.
양정원은 자신의 직업을 살려 필라테스 강의를 하면서 방송을 진행했다. 양정원은 자신이 직접 필라테스 동작을 시범을 보였다. 네티즌들은 그의 시범을 감상하며 필라테스로 다져진 몸매를 칭찬했다. 이어 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳤다. 이들은 일일 남매 콘셉트로 집에서도 할 수 있는 동작들을 소개했다. 특히 양정원은 한 동작을 설명하던 중 자신의 더러운 발은 본 모르모트 PD가 "누나 발 좀 닦아"라고 돌직구를 날리자 민망해 했다. 양정원은 모르모트 PD에게 "네가 신발 신고 돌아다녔지"라고 질책해 웃음을 자아냈다.
이경규는 일산 호수 공원을 찾았다. 그는 식물을 주제로 방송하겠다며 특히 꽃을 소개하겠다고 밝혔다. 그는 걸으면서 마주치는 꽃들을 하나하나 설명해 이목을 집중시켰다. 특히 이날 이경규는 트로트 가수를 초대해 방송 중간중간 꽃 이름이 제목인 트로트도 소개해 방송에 재미를 더했다.
김구라는 와인을 콘셉트로 방송을 진행했다. 이를 위해 가수 이승철을 소개했다. 이승철은 자신이 알고 있는 와인 지식을 동원해 와인을 따르고 마시는 방식에 대해 설명했다. 이후 진짜 소믈리에가 등장했다. 그는 "이승철씨 설명이 90%이상 맞았다"고 말하며 조금 더 자세히 와인을 마시는 법을 소개했다. 이어 그는 와인의 종류에 대해 설명했다. 그는 "와인에는 레드, 화이트, 로제가 있다. 로제는 포도 과육에 포도 껍질을 잠시 넣었다가 뺀 것이다"라고 설명했다. 이에 김구라는 "로제는 김치로 치면 겉절이네요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이규혁은 스피드 스케이팅 선수 이상화와 함께 방송했다. 이날 둘은 티격대는 모습으로 재미을 선사했다. 이상화는 스케이트로 갈아신으며 이규혁에게 신발과 양말을 벗겨달라고 주문했다. 이규혁은 자신에게 시킨다며 투덜거리면서도 양말을 벗겨줬다. 또 이규혁이 피겨 스케이팅 선수 김예림의 연기를 보면서 노래를 따라부르자 이상화가 "오빠 노래 부르지마요"라며 말리기도 했다.
한편 태양은 장발 개그맨 서남용의 헤어스타일을 바꿔 시선을 모았다. 특히 그는 서남용의 긴 머리를 보며 "못 자르겠다"며 놀라워해 웃음을 자아냈다. 그는 서남용을 일본 배우 오다기리 조 헤어스타일로 변신시켰다. 이어 그는 아이들의 헤어 스타일 바꾸기를 선보이기도 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 꽃 특집을 선보였다. 30일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 꽃특집을 선보이면서 고르지 못한 송출상태에 대해 분노해 웃음을 자아냈다. 
마리텔양정원이 모르모트 피디에게 필라테스를 가르치고 있는데, 모르모트 피디는 먼산을 보는 듯 아무 생각이 없는 표정을 지었고 급기야는 외면하면서 웃음을 자아냈다. 모르모트 피디는 냉장고 앞에 앉아 필라테스를 알려주는 양정원에게 "누나, 신경쓰이니까 나와봐"라 말하며 폭소케 했다.꽃을 콘텐츠로 방송을 시작한 이경규는 여러 꽃들에 대한 설명을 했다. 이경규는 갑작스럽게 "고품격 방송 아닙니까?"라면서도 해보니 마지막 방송이 될 것 같다 셀프디스했고, 이내 가수 박구윤이 출연해 현철의 목소리로 '봉선화'를 부르며 웃음을 자아냈다. 이경규는 결국 방송상태가 좋지 않자 버럭 화를 내며 오히려 더 폭소케 하는 상황을 만들어냈다.와인을 콘텐츠로 방송을 시작한 김구라는 게스트로 이승철과 차오루와 함께 했고, 전문가의 와인에 대한 설명과 함께 와인 시음과 향 테스팅 등에 대해 알아봤다.이날 전반전에서는 김구라가 3위를, 이경규가 2위를, 양정원이 1위를 차지하면서 이경규의 분노(?)를 사 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 양정원이 모르모트PD에게 발끈했다.30일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 인터넷 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 양정원은 집에서도 가능한 필라테스 동작을 가르쳐주기 위해 모르모트PD와 함께 운동을 시작했다.  
사진=마이리틀텔레비전 그는 모르모트PD와 남매 콘셉트를 한 채 운동법을 설명해갔고, 모르모트PD는 1인칭 시점 촬영을 위해 관찰카메라를 쓴 채 촬영을 이어갔다.이때 양정원이 동작을 알려주는 과정에서 카메라의 시선이 양정원의 가슴 쪽으로 향했다. 그러자 양정원은 “어딜 보는 거냐”며 버럭한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 3연승 이경규를 누르고 전반전 1위에 올랐다. 모르모트 PD는 양정원과 함께 남매 상황극을 펼치며 지원사격했다.30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 필라테스 미녀강사 양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 강의를 하겠다며 포부를 밝혔다. 이어 먼저 기구가 있는 방에서 전문적인 필라테스 방송을 시작했다.이어 게스트로 모르모트 PD가 나타났다. 모르모트 PD는 양정원과 남매 상황극을 벌이며 필라테스 방송을 했고, 양정원은 상황극이 어색한 듯 웃음을 감추지 못했다. 모르모트 PD 역시 민망한 발연기로 응수했다.양정원은 그러는 와중에서도 모르모트 PD에게 집에서 할 수 있는 필라테스를 가르쳤다. 이때 모르모트 PD는 네티즌의 지령을 받곤 양정원에게 "발 좀 씻어야겠다"고 지적해 웃음을 자아냈다. 당황도 잠시 양정원은 "너 집에서 신발 신고 돌아다녔지?"라며 청소를 하고 가라고 받아쳐 웃음을 안겼다.양정원은 결국 이날 전반전 1위에 올랐고 1위로 호명되자 자리에서 방방 뛰며 즐거워했다. 하지만 이경규 방송이 오디오 사고가 터지며 시청자가 이탈한 만큼, 양정원이 후반전에서도 1위를 이어갈 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편, 꽃방을 선보인 이경규가 2위에 올랐다. 이경규는 오디오 사고를 언급하며 "이게 다 MBC 탓"이라며 울컥해 폭소를 자아냈다.가수 이승철, 차오루와 함께 와인 방송을 진행한 김구라가 3위에, 전 스피드스케이팅선수 이규혁이 4위에, 개그맨 서남용의 머리를 스타일링한 헤어디자이너 태양이 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
필라테스 강사 양정원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 다양한 매력을 뽐냈다.
30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원의 자신의 직업을 살려 필라테스 강의에 나섰다.
이날 양정원은 필라테스의 역사에 대해 간략히 소개했다. 그는 "필라테스는 조셉 필라테스라는 사람이 1차 세계대전 당시 포로들의 건강을 위해 고안한 것"이라고 간략히 소개했다.
이어 양정원은 필라테스를 하면 면역력이 좋아진다며 호흡 때문이라고 설명했다. 그리고 직접 호흡법을 시범을 보였다. 그의 시범에 네티즌은 "필라테스는 보기만 해도 좋은 운동이다", "와 뒤태 보소" 등 양정원의 몸매에 대해 칭찬하기도 했다.
양정원의 시범은 계속 됐다. 그는 필라테스 운동에 쓰이는 다양한 기구 위해서 동작들을 선보였다. 이후 그의 일일 제자로 모르모트 PD가 등장했다. 양정원의 동작을 따라 하던 모르모트 PD는 뻣뻣한 몸으로 웃음을 자아냈다.
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
이날 양정원은 단순한 필라테스 강의만으로 일관하지 않았다. 자신의 필라테스 학원에서 강의와 퇴근 후 집에서 남동생에게 생활 속 필라테스 강의를 하는 두 가지 콘셉트로 방송의 재미를 살렸다.
학원에서 모르모트 PD 회원에게 수업을 하고 집으로 오면 일일 남동생 모르모트 PD가 또 있다. 양정원은 남동생 모르모트 PD에게 집에서도 할 수 있는 필라테스 동작을 가르쳤다.
양정원과 모르모트 PD가 만들어내는 호흡은 시청률을 높이기에 충분했다. 특히 양정원의 밀착 설명에 쑥스러워하는 모르모트 PD의 모습, 또 그가 다소 직설적인 발언으로 양정원을 당황 시키는 장면은 웃음을 선사했다. 
이날 모르모트 PD는 더러워진 양정원의 발을 보고 "누나 발 좀 씻어"라며 돌직구를 날렸다. 이에 양정원은 "너 집에서 신발 신고 돌아다녔지"라며 오히려 화를 내 웃음을 자아냈다. 이는 양정원이 재치를 엿볼 수 있는 모습이기도 하다.
양정원은 얼짱으로 알려진 만큼 미모로도 집중을 받았지만 방송 구성과 자신의 재치로 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연에 시청률 1위를 달성했다. 앞으로 그가 어떻게 시청자들의 마음을 사로잡을지 기대가 높아지고 있다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘마이리틀텔레비전’에 이변이 일어났다.요리연구가 백종원에 이어 천상계로 군림할 것 같았던 방송인 이경규가 4번째 콘텐츠인 ‘꽃방’(꽃을 소개하는 방송)으로는 전반전 시청률 1위를 차지하지 못했다. 하지만 아직 전반전까지의 결과만 공개된 상태이라 희망을 놓아서는 안 된다. 게다가 생중계 당시 음향 송출이 제대로 안 되면서 시청자들이 대거 이탈했던 바. 전반전 2위를 기록했다고 해서 그것을 ‘꽃방’의 실패라고 부를 수는 없지 않은가.이경규는 지난달 30일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 눕방(눕는 방송), 낚방(낚시 방송), 말방(말타기 방송)에 이어 꽃방이라는 새로운 콘텐츠를 선보였다. 누워서 생명의 존엄성만 외치던 모습만으로도 웃겼던 천생 개그맨이었으니 사실 어떤 콘텐츠를 가져왔더라도 독보적 1위 후보였다.이날 이경규는 아무래도 꽃을 소개해야 했기 때문에 공원으로 나설 수밖에 없었다. 야외 방송이 음향 송출에 에러를 가져올 줄은 예상치 못했겠지만, 생중계 당시 음성이 들리지 않는 어려움을 겪었다. 이에 “내 책임 아니다”며 방송국에 책임을 물으며 버럭하는 모습이 본방송을 통해서야 제대로 공개됐다. 
본방송을 통해 비로소 공개된 완전한 콘텐츠는 역시 이경규답게 재미를 살렸기 때문에 송출 에러 사태가 더욱 아쉬움을 자아낸다. 제대로 중계가 됐더라면, 이번에도 4연속 전반전 1위를 차지할 수 있었을지도 모른다. 심지어 지금까지 방송과 비교했을 때도 준비한 것이 많았다.이번 방송의 핵심은 음성을 통한 것이었다. 이경규는 외워온 꽃에 대한 지식을 펼쳐놨다. 자신이 외운 꽃에 대해서만 집중해주길 종용하는 모습 자체로도 웃음을 자아냈다. 그리고 ‘코스모스’를 부르는 ‘너’훈아, ‘물망초’를 부르는 ‘주’용필 등 모창 가수들을 초대한 아이디어도 돋보였다. 동시에 생명의 존엄성의 연장선으로 꽃방을 봐야하는 이유를 전하며 버럭 했던 소리도 생중계 당시 시청자들에게 전달되지 못했다는 것도 아쉬운 지점이다.그럼에도 역시 ‘킹경규’라고 칭하는 까닭은 열악한 환경에서도 의연하게 생중계를 이어나갔던 관록 있는 모습 때문이다. 당황해 하지 않고 끝까지 최선을 다했음을 누구도 부정할 수 없을 것이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
사진=MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 51회 2016년 4월 30일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
1주년을 맞이해 스케일이 더욱 커지는 마이리틀텔레비전(이하 마리텔). 첫 출연인 양정원은 모르모트와 필라테스를 하며 방송을 시작했고, 이규혁은 이상화와 같이 빙상에서 첫 방송을 시작했다. 이경규는 오디오가 끊기는 상황에서 마리텔 4번째 출연을 했고, 이경규는 와인을 주제로 트루스토리를 진행했다. 태양은 서남용의 긴 머리를 잘라주며 방송을 시작했다. 그 결과, 전반전 1위는 첫 출연을 했던 양정원이 차지했다.
리뷰
방송 1주년을 맞은 마리텔. 1주년을 맞이해서 일까, 필라테스 방송으로 마리텔에 첫 출연한 양정원은 그냥 필라테스 방송이 아닌 색다른 방송을 선보였다. 그는 초아와의 연애시뮬레이션을 했던 과거의 방송처럼 모르모트PD와 함께 남매시뮬레이션을 보여줬다. 뛰어난 외모는 물론 탄탄한 몸매까지. 뭇 남성들의 마음을 사로잡은 양정원는 이경규를 제치고 1위에 올라서며 마리텔에 큰 이변을 가져다 줬다. 첫 출연에 1위를 거머쥔 양정화. 처음 출연으로 1위를 차지하기는 어렵다. 그럼에도 불구하고 양정원는 어떻게 단숨에 1위라는 성적을 받게 된 것일까.
마리텔 내에서 높은 성적은 내가 잘해서 받을 수도 있으나, 남이 못해서 엉겁결에 받을 수 있기도 하다. 과거, 천상계의 부재로 1위를 했던 김구라. 물론 그의 방송이 재밌기도 했으나, 김구라의 1위는 사실 천상계의 부재의 영향이 컸다. 따라서 1위임에도 시청자들에게 빈집털이를 했다는 말을 들었던 김구라. 김구라의 빈집털이처럼, 대부 이경규 채널의 불량했던 방송 상태는 양정원이 본의 아니게 빈집을 털게 만들었다. 물론 이경규 채널이 불량하지 않았다 하더라도 어쩌면 양정화가 1위를 차지했을 수도 있다. 그러나 나훈아도 아니고 너훈아도 아니고 너운아까지 등장시키고, 일주일 동안 꽃에 대한 공부를 했던 이경규의 노력 탓일까. 공정하지 않았던 출발은 시청자들의 머릿속에 아쉽다는 생각을 갖게 만든다.
먹방, 음악방송이 주류인 지금 방송계. 이경규는 교육방송에 대한 부재의 아쉬움을 토로했다. 그의 아쉬움을 채워주는 사람은 다름 아닌 김구라였다. 역사부터 야구상식은 물론 이번에는 와인에 대한 지식까지 알려주는 김구라의 방송. 언제나 교육적인 주제를 가져오며 재밌게 방송하는 김구라의 트루스토리. 마리텔의 시작부터 지금까지 1년이라는 시간을 꾸준히 함께해온 그의 앞으로 방송도 기대가 크다.
수다 포인트
-시청자 강제로 시선 집중시키는 양정원씨 미모.
-주입식 교육(X) 규입식 교육(X)
-경규옹 다음에는 안전하게 스튜디오에서 방송하세요.
-방송 살릴 줄 아는 김수용 닮은 피겨선생님.
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 스포테이너 양정원이 '마리텔' 스타로 등극했다. 양정원은 지난 30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규 김구라 태양 이규혁 등 쟁쟁한 경쟁자들을 물리치고 전반전 시청률 1위를 기록했다. 이날 '마리텔'은 '눕방'과 '낚방'으로 예능계에 혁명을 일으킨 이경규가 정원에서 꽃 특집을 준비한 데다, 스케이트 감독 이규혁의 출연으로 화제를 모은 바. 양정원은 필라테스의 기술을 전수하기 위해 나왔는데, 앞서 건강미를 내세운 방송인들이 '마리텔'에서 고배를 마셨으므로 기대치도 낮았다.양정원의 시청률 1위가 갖는 의미가 더 크게 느껴지는 이유다.'마리텔' 방송 직후 TV리포트는 양정원과 짧은 전화인터뷰를 통해 소감을 들어봤다. ■ 다음은 양정원과 나눈 일문일답. - '마리텔' 스타로 등극한 소감은? "꼴등만 면하자는 생각으로 재미있게 웃으면서 방송했는데, 1위라니 실감이 안 된다. 마냥 얼떨떨하다." - '마리텔'에 출연한 이유는 뭔가? "필라테스를 알리고 싶었다. 전도사의 기분이었다." - 모르모트 PD와의 케미스트리도 화제인데, 비결은? "모르모트 PD와는 미팅 때도 본 적이 없고, 방송 날 처음 봤다. 모르모트 PD가 잘 맞춰줘서 케미가 산 것 같다." - 모르모트 PD가 오빠 아닌가? "방송하면서 몇 살이니?라고 물었는데 피드백을 안 줘서 그의 나이는 모른다." - 이경규 김구라 등 경쟁자들과 '마리텔' 방송 이후 어떤 대화가 오갔는지 궁금하다. "생각보다 굉장히 잠깐이다. 생방 들어가기 전에 인사하고 나와서 인사하고 그 정도로, 이야기를 할 시간이 없었다." - 앞으로 어떤 활동을 할 계획인가? "센터에서 강의도 하고 방송도 하고 오가면서 활동할 것 같다." 양정원은 연세대학교 대학원 스포츠심리학을 졸업, 2008년 tvN 드라마 '막돼먹은 영애씨 시즌3'로 방송에 데뷔했다. 최근 KBS2 '출발 드림팀 시즌2'의 '머슬녀 특집'에 출연해 주목받기 시작한 그녀는 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1등의 화려한 이력을 갖고 있다. 현재는 국제필라테스교육협회 이사직을 맡고 있으며, 언니 양한나는 SPOTV 아나운서로 활약 중이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=양정원 인스타그램
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] "지금도 얼떨떨해요. 이렇게 화제가 될 줄은 몰랐습니다."

 

양정원은 지난 4월 30일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '양필라'라는 이름으로 자신만의 방송을 진행했다. 이날 양정원은 쉽게 따라 할 수 있는 생활 속 운동을 선보였다. 양정원은 필라테스의 역사부터 기본 동작 등을 차근차근하게 설명하며 유용한 정보를 전달했다. 이와 더불어 양정원은 청순한 외모, 필라테스로 다져진 탄탄한 몸매를 자랑하며 많은 화제를 모았다. 특히 양정원은 예능 대부 이경규를 꺾고 전반전 1위에 등극하는 쾌거를 이뤘다.

 

양정원은 생중계 직후 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 많은 화제에 대해 "지금도 얼떨떨하다"며 "재밌게 했으면 좋겠다고 생각하고 갔는데 정말 이렇게 화제가 될 줄은 몰랐다. 다들 워낙 쟁쟁하신 분들이라서 꼴등을 면하는 것이 목표였다"고 소감을 전했다.
 
 

양정원은 현재 국제필라테스교육협회 교육이사이며 브르노콘서바토리 한국 캠퍼스의 외래 교수를 겸하고 있다. 그는 지금도 본업인 필라테스 수업에 열중인 모습이었다. 많은 관심에 놀라기도 했지만 양정원은 자신의 대한 화제에 감사함을 전했다.

 

양정원은 필라테스 정보를 알려주며 방송을 통해 시청자들에게 좋은 영향을 줬으면 좋겠다는 당부도 전했다. 그는 "시청자들이 유용한 것을 얻어갔으면 좋겠다"며 "몸에 대한 부분에 대해 좋은 정보를 알아가고 운동도 열심히 하며 몸이 좋아졌을 때 제 생각을 해주셨으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다.

 

그는 '마이 리틀 텔레비전'과 함께 MBC 에브리원 '아주 사적인 TV'에도 출연 중이다. 필라테스 관련 본업도 있지만 그는 '막돼먹은 영애씨' 등에도 출연하며 방송 활동도 해왔다. 양정원은 앞으로의 자신의 활동에 대해 "강의와 같이 기본적인 본업에 최대한 지장이 안가는 선에서 방송 활동도 겸하며 열심히 할 것이다"고 다부진 각오를 드러냈다.

 

true@xportsnews.com / 사진=양정원 인스타그램, MBC 방송화면
출처:/ 양정원 인스타그램양정원이 친언니 양한나와 함께 찍은 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 인증샷을 공개했다.양정원은 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “와 나다 신기해 잠시 후 11시 15분 MBC ‘마리텔’에서 만나요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양정원은 친언니 양한나와 함께 ‘마리텔’ 스튜디오에서 자신의 사진이 걸려있는 액자를 가운데 놓고 카메라를 바라보고 있다.특히 우월한 비주얼과 몸매를 뽐내고 있는 두 사람의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 양정원은 이날 방송한 ‘마리텔’ 전반전에서 1위를 차지했다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 하물며 방송사고도 재밌고, 정적인 운동인 필라테스 소개 방송도 묘한 즐거움을 선사한다. MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 1년간 쌓아온 웃음 내공이 반짝반짝 빛나고 있다. 여러 가지 실험을 거듭하며 재미를 유발하는 방법을 하나하나 발굴하고 있는 ‘마리텔’이 벌써 방송 1년을 맞았다.‘마리텔’은 지난 해 설날 특집 예능프로그램으로 방송된 후 백종원의 요리 방송을 대세로 만든 프로그램. 초반 백종원의 인기로 주목을 받았다면, 스타들이 다양한 장기를 내세우며 네티즌과 소통하는 중에 나오는 돌발상황, 그리고 반전 매력이 프로그램의 재미를 높였다.정규 방송은 지난 해 4월 25일이었다. 재기발랄한 자막과 컴퓨터 그래픽, 그리고 네티즌의 강한 농담에 대응하는 스타들의 표정 변화, 의외로 다채로운 재주가 많은 스타들을 지켜보는 즐거움이 상당했다. 분명히 백종원의 아내 소유진에 대한 사랑, 그리고 재밌는 요리 방송이 프로그램을 알린 것은 분명했지만 지난 1년간 이 프로그램이 걸어온 길을 보다 보면 왜 새 예능프로그램을 안착시키기 쉽지 않은 요즘 방송 환경에서 대박을 터뜨렸는지 알 수 있다.현재 3회 연속 우승을 한 이경규는 ‘마리텔’ 안에서 매회 야외로 나가며 1인 야외 버라이어티 프로그램을 만들고 있다. 또 다른 예능인이자 이 프로그램 1년째 출연 중인 김구라는 재밌는 정보 제공 방송을 펼쳐놓고 있다. 조연출인 권해봄 PD는 모르모트 PD라는 별명 속에 몸으로 배워야 하는 장기를 갖고 나오는 스타들과 호흡을 맞추며 프로그램의 웃음 장치 기둥 역할을 한다. 지난 달 30일 방송된 양정원의 필라테스 방송이 도무지 재밌는 순간이 있을 수 없는 구성인데도 모르모트 PD와 양정원의 웃기면서도 설레는 조합이 즐거움이 상당했다.제작진은 5개의 채널이 있으면 1~2개의 채널에서 실험을 하고 있다. 정보 제공을 하는 김구라, 유용한 실생활 활용 방법을 알려주는 요리·스타일링 등의 방송이 붙박이 가구마냥 있다면 이경규의 야외 예능, 모르모트 PD의 가상 현실을 결합한 구성이 곁들어지며 안정과 도전이라는 두 가지 카드를 동시에 활용하고 있다. 가끔 실시간으로 시청자와 화상 통화도 한다. 안정적인 즐거움을 안기는 장치와 어떤 결과물을 얻을 지는 모르지만 일단 해보는 웃음 실험이 조화를 이루고 있는 것. 그래서 이 프로그램은 매회 색다른 느낌을 선사하며 토요일 예능프로그램 강자 대열에 올라섰다. 시청자들에게 색다른 재미가 될 수 있는 제작진이 스타들과 함께 호흡하며 공감이 되는 웃음을 만들기도 하고, 누구나 1등이 될 것이라는 예상이 드는 이경규의 방송이 오디오 사고라는 변수를 맞기도 하며 예측할 수 없는 즐거움이 있는 곳이 여기 '마리텔'이다. 이 같은 돌발상황과 제작진의 번뜩이는 실험 정신이 ‘마리텔’이 1년간, 그리고 앞으로도 시청자들을 사로잡을 수밖에 없는 무기가 되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
(사진출처 = 양정원 인스타그램 캡처)양정원이 사진 한장을 공개했다.양정원은 자신의 SNS에 godbella인친님들도 즐거운 주말 보내고 계신가요? ?"라는 글을 게시했다.공개된 사진 속 양정원은 해맑은 눈동자와 청순한 생머리로 지켜보는 팬들의 이목을 집중시키고 있다.이 같은 상황 속 한 네티즌은 "양정원은 진짜 여신(ji****)"라는 글을 게시했다.또한 다른 네티즌들은 "너무 너무 이쁜 양정원씨(bi****)", "마리텔 잘 보고 있습니다 항상 화이팅(nw****)", "요즘 양정원씨 보는 재미로 마리텔 봅니다(no****)", "앞으로도 자주 보고 싶어요(cw*****)"등의 다양한 반응을 보였다.한편 서울특별시에서 양기중과 박애리사의 1남 2녀 중 둘째로 태어났다. 선화예술고등학교 발레과, 한성대학교 무용학과, 연세대학교 대학원 스포츠심리학과를 거쳤다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
마리텔 양정원 
마리텔 양정원 
마리텔 양정원‘마리텔’에 첫 등장한 필라테스 강사 양정원이 전반전 순위 1위를 차지해 화제를 모으고 있다.30일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 이경규, 헤어디자이너 태양, 이규혁, 양정원이 인터넷 생방송 대결에 나섰다.‘마리텔’에 첫 출연한 양정원은 몸에 밀착되는 필라테스 의상을 입고 완벽한 몸매를 과시했다. 연예인 뺨치는 빼어난 미모도 시선을 사로잡았다.양정원은 집에서도 할 수 있는 필라테스 강의를 하겠다고 선언했다. 먼저 필라테스 기구로 시범을 보인 뒤 집에서 고무밴드 등을 이용해 할수 있는 응용동작을 소개했다. 모르모트 PD와 남매로 상황극을 벌이며 웃음을 더했다.양정원에 이어 꽃방을 선보인 이경규가 2위에, 와인 방송을 진행한 김구라가 3위에, 전 스피드스케이팅선수 이규혁이 4위에, 헤어디자이너 태양이 5위에 올랐다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울 석혜란 기자] 필라테스 강사 양정원이 '마리텔'에 출연해 다양한 매력을 뽐냈다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원의 자신의 직업을 살려 필라테스 강의에 나섰다.이날 방송에서 양정원은 단순한 필라테스 강의만으로 일관하지 않았다. 자신의 필라테스 학원에서 강의와 퇴근 후 집에서 남동생에게 생활 속 필라테스 강의를 하는 두 가지 콘셉트로 방송의 재미를 살렸다.특히 그는 첫 출연임에도 이경규를 제치고 1위에 올라서며 마리텔에 큰 이변을 가져다줬다. 양정원은 뛰어난 외모는 물론 탄탄한 몸매까지 고루 갖춘 뭇 남성들의 마음을 사로잡았다. 
"하늘색 트레이닝복 입고 화사한 미모 뽐낸 양정원" 
"코스튬 의상도 완벽!" 
"누가 꽃인지 알 수 없는 여신 미모" 
"핑크색vs노란색…어떤 운동복이 더 예쁘나요?" 
"운동복 입고 단아한 매력 폴폴~" 
"래시가드 자태도 상큼 발랄"뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=양정원 인스타그램▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 세일러문을 서유리같다고 추정했다. 
사진 : MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 자우림의 노래 ‘하하하쏭’을 선곡해 무대에 오른 1라운드 네 번째 무대의 주인공 원더우먼과 세일러문의 모습이 그려졌다. 세일러문과 원더우먼은 폭발적인 가창력을 기반으로 발랄한 무대를 꾸미며 판정단의 눈길을 사로잡았다. 두 사람의 노래가 시작되자 판정단에서는 이를 자우림의 김윤아라고 추정하고 “자기 노래 부르기가 있냐”고 말했다. 찰진 화음으로 보는 이들의 마음을 벅차게 만든 무대를 보여준 두 사람은 무대가 끝난 뒤에도 쉽게 여운이 가시지 않는지 흥부자의 모습을 보였다.특히나 세일러문의 경우 조금은 크게 보여지는 리액션으로 이승철으로부터 “예능쪽에 계시는 분 같다”는 평가를 내렸다. 이승철은 “원더우먼은 완전 노래를 잘하시는 분 같다”는 칭찬도 잊지 않았다. 유영석은 원더우먼과 세일러문의 무대를 칭찬하며 “음악대장도 긴장해야 할만한 가수다”라고 말해 눈길을 끌었다. 김구라는 “성우 경력에 예능 블루칩으로 각광받는 서유리씨랑 느낌이 비슷하다”고 말해 눈길을 끌었다.서유리치고는 너무 말랐다는 지적에 김구라는 “얼마 전에 장염을 앓아가지고 (살이 빠졌을 것)”이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"필라테스, 이제 집에서 따라하세요!"
MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 그녀, 필라테스 미모의 강사 양정원이 왔다! 등장부터 시선을 강탈한 그녀의 천사같은 자태의 비밀은 바로 필라테스! 요즘 여성들에게 인기 콘텐츠라는 필라테스, 하지만 시간도 비용도 만만치 않기 때문에 직장인들과 주부들에게는 항상 버킷리스트 단골 손님일 뿐. 그런 시청자들을 위해 양정원이 집에서도 쉽게 따라할 수 있는 필라테스 동작을 선보인다.

"필라테스가 어렵다고요? 쉽게 따라할 수 있어요!"
놀랍게도 오늘의 준비물 역시 가까운 곳에서 구할 수 있는 것들이다. 언젠가 운동을 하겠다며 사놓았지만 애물단지가 되어버린 짐볼, 그리고 걸레, 응용동작을 위한 작은 공, 그리고 운동이 필요한 튼튼한 몸과 의욕이 전부! 명품몸매의 소유자, 양정원과 함께 지금부터 [마리텔 레시피]를 통해 '집에서도 기구 없이 쉽게 따라하는' 필라테스 동작을 익혀보자.


*준비물*
짐볼, 요가매트, 작은 공, 걸레(물걸레도 OK)

[1단계. '풋워크' 따라하기]
풋워크는 몸의 정렬을 맞추고 다리 근력을 강화하는 운동이다. 원래는 리포머라는 기구를 사용해 운동한다.
집에서 따라할 때는 벽에 등과 엉덩이를 댄 상태에서 상체를 세우고 무릎을 굽히며 운동하도록 한다.
이때, 다리 사이에 작은 공을 끼운 후 운동하면 허벅지 운동의 강도가 올라간다.

 


[2단계. '머메이드' 따라하기]
머메이드는 옆구리살을 빼고 복부의 운동량을 높여줄 수 있는 효과적인 동작이다. 
먼저 기본 자세는 엉덩이 뼈가 일정하게 바닥에 닿도록 한쪽 방향으로 앉도록 한다.
한 손으로 리포머 바를 밀고 숨을 내쉬며 운동하는데, 집에서 따라할 때는 리포머 없이도 '짐볼'을 사용하면 된다.
머메이드 자세에서 옆에 놓은 짐볼을 밀며 옆구리를 늘리고, 다시 당기는 동작을 반복하도록 한다.

 


[3단계. '사이드 스플릿' 따라하기]
사이드 스플릿은 허벅지 안쪽의 내전근 발달에 특효된 운동법으로, 하체의 안전성과 유연성에 도움을 준다.
리포머 위에서 다리를 벌리며 운동하는 방법이지만, 집에서 따라할 때는 걸레를 사용해 쉽게 따라할 수 있다.
한쪽 발에만 걸레를 댄 후, 양 팔을 벌리고 가위 자르듯 다리를 벌렸다가 오므려주는 동작을 반복한다.
(이때 걸레를 이용해 바닥청소까지 동시에 할 수 있으므로 바쁜 직장인&주부들에게 강력 추천!)

 


Q. 필라테스란 무엇인가요? 그리고 그 기원은 어떤 것인가요?A. 필라테스는 몸을 건강하게 만드는 운동법입니다. 조셉 필라테스가 개발한 신체 단련 훈련으로 1차 세계대전 당시 포로들의 건강을 위해 고안하였는데요, 당시 필라테스 운동법을 실행한 사람들은 건강해진 신체 덕분에 전염병으로부터 무사할 수 있었다고 하네요. 필라테스를 통해 건강한 정신과 신체를 가꿔보도록 하세요~!

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 금주의 움짤 ]
~여러분의 스마트폰, PC 갤러리를 풍족하게 만들어 드립니다~


스마트폰이나 PC 채팅, SNS를 사용하다보면 '한 마디의 말' 보다 '하나의 움짤'이 더욱 마음 와닿을 때가 있다. 이때문에 적절한 상황에 사용하기 위해 짤방을 미리 저장해두는 사람들도 많아지고 있다. 그런 여러분들을 위한 특급 서비스! MBC 채널 속 상황에 맞는 적절한 움짤을 드립니다!

 
★축☆ 마리텔 1주년 ★하☆
지난 30일(토) <마이 리틀 텔레비전>(이하 '마리텔')이 1주년을 맞이했다. 개인 방송이라는 콘텐츠와 제작진, 그리고 혼을 담은 CG로 시청자들을 빵빵 터지게 만들었던 <마리텔>. 그 명성에 걸맞게 매 방송마다 '짤방'은 기본이오 '움짤'까지 무한 생성하며 실생활에 사용할 수 있게 해주었다. 그래서 준비한 <마리텔> 1주년 특집 [금주의 움짤] 주제는 '어떤 움짤을 좋아할지 몰라 다 골라보았다.' 실생활에서 유용하게 쓸 수 있는 움짤'들'을 지금 만나보자!

 

금주의 움짤 1 / 사용예시
A : 나 오늘 무슨 일이 있었는지 알아?
B : 뭔데?
A : [금주의 움짤1] 사용
B : 무슨일인데? 꿀 빨았다고?
A : 어 완전. 나 일하러 갔는데 컴퓨터가 고장 난 거야.
B : 헐 그래서?
A : 그래서 퇴근까지 아무것도 못했어.
B : [금주의 움짤1] 사용
A : 완전 꿀 빨았지?
B : 부럽다...
A : 근데 내일 밀린 일 다 해야 돼...^^
B : (숙연)

 

금주의 움짤 2 / 사용예시
A : 우리는 진짜 영원히 친구하자
B : 갑자기 왜 그래?
A : 그냥 나랑 친구해줘서 너무 고마워서...
B : 무슨 일 있어?
A : 아니 그냥 감수성이 폭발했어.
B : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A : 빨리 우리의 우정에 치얼스.
B : [금주의 움짤2] 사용
A : [금주의 움짤2] 사용

 

금주의 움짤 3 / 사용예시
A : 우리가 자주 가는 옷가게 오늘부터 50% 세일한대
B : 헐 몇 시부터???
A : 지금 시작했나봐ㅠㅠ
B : 너 바로 나올 수 있어?
A : 응 지금 머리 묶고 나갈게
B : 알았어 빛의 속도로 와
A : [금주의 움짤3] 사용
B : 누구보다 빠르게 남들과는 다르게 튀어와
A : [금주의 움짤3] 사용

 

금주의 움짤 4 / 사용예시
A : 나 뷔페 공짜 쿠폰 생겼다~ 1인 2매~
B : [금주의 움짤4] 사용
A : 누구세요?
B : 나야 너의 제일 친한 친구
A : ???? 누구시죠 ???
B : [금주의 움짤4] 사용
A : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
B : 동포 겟미!
A : 알았다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이가!

 

금주의 움짤 5 / 사용예시
A : 아이스크림이 왜 죽었는지 알아?
B : 뭔데
A : 차가와서!
B : [금주의 움짤5] 사용
[enews24 전수미 기자] '필라테스 여신' 양정원이 옆구리 살 빼는 법을 전수한다.양정원은 지난 30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 승승장구하던 예능황제 이경규를 꺾고 첫 출연 만에 1등을 거머쥐며 화제의 인물로 급부상했다.청순한 비주얼과 필라테스로 다져진 섹시한 몸매로 대중들의 눈길을 사로잡은 양정원은 이 날 시청자와 소통하며 1:1 방식으로 운동을 전수, 마치 개인 레슨을 받는 것 같은 느낌을 안겨줬다. 또한 집에서도 쉽게 할 수 있는 필라테스법을 소개해 색달랐다는 반응을 이끌어냈다.양정원이 '마리텔'에서 다소 색다른 방식인 1인칭 시점 콘셉트의 방송을 첫 출연이라고 믿기지 않을 정도로 완벽 소화했던 데는 이유가 있었다. 3월부터 방송되고 있었던 1인칭 시점의 프로그램 MBC 에브리원의 '아주 사적인 TV'에서 혼자 사는 사람들을 위해 대화하는 형식으로 함께 운동해주는 코너를 진행하고 있었던 것.지금까지 '아주 사적인 TV'에서 혼자서도 쉽게 할 수 있는 생활 밀착형 운동을 알려준 양정원은 복근, 팔뚝살, 섹시 백 만들기에 이어 이번에는 좀처럼 빠지지 않는 골칫덩이 ‘옆구리 살’ 빼는 법에 대해 알려준다.게다가 양정원은 단 5분이면 애물 단지 옆구리 살을 완벽 제거하고 자신과 같은 콜라병 몸매로 만들어주겠다고 자신만만해 하는 모습으로 보였다.필라테스 여신 양정원과 대화도 하고 운동도 할 수 있는 MBC에브리원 '아주 사적인 TV'는 오늘 2일 화요일 오후 8시 30분에 만나볼 수 있다.사진제공=MBC에브리원전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
몸이 화두인 시대다. 건강한 삶 못지않게 예쁜 몸을 갖고 싶은 의지도 넘쳐난다. 이러한 대중의 열망은 자연스럽게 예쁜 몸을 가졌거나, 예쁜 몸을 만들어줄 수 있는 스타를 부른다. 최근 불기 시작한 ‘스포테이너(스포츠+엔터테이너)’ 열풍도 그런 대중 요구의 결과다. 그래서 다른 사람들의 몸을 가꿔주는 직업을 가진 사람들이 대중들의 선망을 받는다. 필라테스 강사였고 지금은 방송인으로 첫 발을 뗀 양정원도 그 과정에서 등장한 깜짝 스타다. KBS2 예능 <출발 드림팀 시즌2>로 주목을 받은 그는 최근 방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)을 통해 단숨에 큰 인기를 얻었다. 얼굴만 봐서는 도저히 나이가 가늠되지 않는 동안에 흰 피부 그리고 운동으로 관리한 늘씬한 몸매는 남성이든 여성이든 지금 시대의 요구를 모두 충족한다. 지금 가장 ‘뜨거운’ 그녀, 양정원을 스포츠경향이 만났다.(②편에서 계속) 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 미모의 언니 양한나 아나운서도 화제가 됐다.“언니는 저보다 먼저 방송 일을 시작했어요. Spotv 아나운서로 일하고 있는데요. 아나운서 이미지라 단아하게 보여야 하지만 저보다 훨씬 털털하고 웃겨요. 언젠가 소녀시대 제시카와 에프엑스 크리스탈 자매가 방송에 함께 나온 걸 봤는데 ‘저런 프로그램을 하면 우리 자매가 훨씬 재미있겠다’는 생각은 해본 적이 있어요. 언니가 엄청 웃겨요. 개그우먼이 웃기면 사실 당연한 일이잖아요. 그런데 언니는 안 그렇게 생겼는데 재미있어요.”- 미모는 집안의 내력인가.“남동생이 지금 중국에서 공부하고 있는데 ‘샤이니’의 느낌이에요.(웃음) 어머니께서 미인이셨대요. 예전 졸업사진을 찍으면 그 앨범이 학교마다 돌았다고 하는데 어머니 사진에는 많은 분들이 미인이라고 동그라미를 많이 쳤대요. 예전 사진을 보면 요즘처럼 보정이나 시술이 없던 시대인데도 정말 예쁘시더라고요. 내력도 있겠지만 어머니도 자기관리에 엄청 열심이세요. 아버지와 함께 운동도 하시면서 몸을 가꾸시죠. 아무래도 어머니 영향이 큰 것 같아요.” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 그런 모습을 보며 이상형이 생겼을 것 같다.“외모적인 것은 없어요. 외모는 제가 가꿔주면 되죠. 성격이 중요해요. 내면은 언행일치가 중요해요. 자신이 한 말은 지키는 남자가 좋아요. 나이? 별로 중요하지 않아요. 동생이 스물넷인데 동생보다 많으면 되죠.(웃음)”- 앞으로 방송활동 계획이 궁금하다.“필라테스를 전문으로 하고 있지만, 다양한 스포츠를 섭렵해서 보여드리고 싶어요. 여가생활과 스포츠가 함께 하는 삶을 알려드리고 싶고요. 방송은…. 불러만 주시면 다 해야죠.(웃음) 연기도 차근차근 다시 배워보고 싶어요.” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 이번 주 <마리텔> 후반전의 관전 포인트는?“이번 주에는 좀 더 제 본연의 모습이 많이 나올 것 같아요. 친구들도 웹 방송을 보고 ‘네 모습이 너무 나왔다’라고 하더라고요. 모르모트PD와의 상황극도 계속 나오는데 설정 상 남매니까 반말을 하는 거였어요. 너무 나쁘지 않게 봐주셨으면 해요. 아마 전반전보다는 더욱 재미있을 거예요.”- 팬들에게 한 마디.“방송에서 저를 보시면서 즐거우셨으면 해요. 그리고 제가 전하는 정보도 가급적이면 흘려듣지 마시고 스쳐가듯 한 번이라도 생각해주시면 좋겠어요. 저를 보고 운동을 하고 싶어졌다거나, 열심히 해야겠다는 생각을 하셨다는 말씀을 들으면 기분이 좋아요. 많은 분들의 몸이 좋아지는데 제 영향이 1%라도 있었으면 좋겠어요.”<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
몸이 화두인 시대다. 건강한 삶 못지않게 예쁜 몸을 갖고 싶은 의지도 넘쳐난다. 이러한 대중의 열망은 자연스럽게 예쁜 몸을 가졌거나, 예쁜 몸을 만들어줄 수 있는 스타를 부른다. 최근 불기 시작한 ‘스포테이너(스포츠+엔터테이너)’ 열풍도 그런 대중 요구의 결과다. 그래서 다른 사람들의 몸을 가꿔주는 직업을 가진 사람들이 대중들의 선망을 받는다. 필라테스 강사였고 지금은 방송인으로 첫 발을 뗀 양정원도 그 과정에서 등장한 깜짝 스타다. KBS2 예능 <출발 드림팀 시즌2>로 주목을 받은 그는 최근 방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)을 통해 단숨에 큰 인기를 얻었다. 얼굴만 봐서는 도저히 나이가 가늠되지 않는 동안에 흰 피부 그리고 운동으로 관리한 늘씬한 몸매는 남성이든 여성이든 지금 시대의 요구를 모두 충족한다. 지금 가장 ‘뜨거운’ 그녀, 양정원을 스포츠경향이 만났다.(①편에서 계속) 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 평소 몸매 관리는 어떻게 하나.“표본이 돼야 한다고 생각하니까 관리도 열심히 하고요. 운동도 열심히 해요. 당연히 필라테스가 주가 되고요. 다른 프로그램을 할 때도 그냥 운동을 생각해서 하는 게 아니라 제가 다 해봐요. 방송을 보시는 분들이 초급자라고 생각하고 있어요.”- 스스로 생각하기에 제일 자신있는 부분은 어디인가.“아, 미완성이에요.(웃음) 아직 자신있다고 하기에는 도달하지 못한 부분이 많아요. 콤플렉스요? 특별히는 없는 것 같아요. 운동을 하는 가장 기본적인 이유는 다양한 스포츠를 즐기고 싶은 마음 때문이에요. 필라테스 동작 연구를 하면서, 방송준비도 하고 운동도 그냥 꾸준히 해요. 주말에는 시간 나면 승마도 하고, 겨울에는 스키도 타고, 여름에는 스킨스쿠버도 즐겨요. 운동을 다양하게 하고 싶은 마음뿐이에요.” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 무용을 전공했다가 필라테스를 가르친 이색적인 이력이 있다.“원래 어렸을 때부터 발레를 전공했어요. 부상 때문에 더 이상 발레를 못 하게 됐을 때 필라테스를 접하게 됐죠. 예전과는 운동의 개념이 완전히 달라지는 느낌을 받았어요. 발레를 할 때는 수없이 몸을 썼지만 예술적으로 몸이 잘 움직이는 부분만 생각했거든요. 미를 창출하는 도구였지, 몸을 위한 운동은 아니었어요. 필라테스를 하면서 정말 몸을 위한 운동을 시작하게 된 것 같아요. 오히려 필라테스를 하면서 현실을 알아갔던 것 같아요. 부상부위가 갈수록 커진다는 사실도 알았죠. 발목을 다치면, 무릎으로 가고, 골반으로 가는 거죠. 근본적 원인을 고치지 못하면 다른 곳이 다치게 돼요. 운동을 할 때 필라테스를 했다면 좋았겠다는 생각도 들었죠.”- 스포츠심리학 대학원을 수료했다.“원래 공부에 욕심이 많았어요. 체육대학원에 들어가게 됐는데 필라테스 분과가 스포츠심리학 분과에 있었죠. 공부를 하면 몸에 대해서 공부를 많이 해요. 무용학과는 주로 실기를 배우는데 체육과에서는 해부학 등 신체에 대해 배우니까 필라테스를 좀 더 심화해서 공부할 수 있었죠.” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 최근 과거 연기를 했던 모습도 주목을 받았다. 연기에는 관심이 있었나.“어릴 때부터 연기에는 관심이 있었거든요. KBS2 <TV는 사랑을 싣고>에서 발레리나 강수진 선생님의 아역 역할을 한 적이 있었어요. 대역을 한 번 했을 뿐인데 연기에 관심이 가더라고요. 하지만 무용이 꿈이었고, 제가 다니던 학교가 연기를 못하게 하는 규칙이 있어서 무용으로 진로를 잡았었어요. 요즘 방송을 하다 보니 연기는 세심하게 안 배워서 아직은 잘 모르지만 즐겁다는 생각이 들어요. 하고 싶었는데 할 수 없는 환경이어서, 언젠가는 다시 차근차근 배우고 싶어요.”- 몸을 공부한 입장에서 양정원의 몸을 평가한다면.“발레를 할 때도 친구들 중에서는 유연한 편이었는데, 나중에 필라테스를 하니 기구에 스프링을 달 때 몸에 긴장이 많이 안 가는 면이 있더라고요. 다른 분들은 햄스트링(허벅지 안 쪽 근육)을 단련하는 운동이라는데 저는 느낌이 바로 안 오는 경우도 많았죠. 유연성이 있다는 건 아무래도 부상에 강하다는 말이죠. 뻣뻣하면 부상이 오기 쉬우니까요.”(③편에서 계속)<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
몸이 화두인 시대다. 건강한 삶 못지않게 예쁜 몸을 갖고 싶은 의지도 넘쳐난다. 이러한 대중의 열망은 자연스럽게 예쁜 몸을 가졌거나, 예쁜 몸을 만들어줄 수 있는 스타를 부른다. 최근 불기 시작한 ‘스포테이너(스포츠+엔터테이너)’ 열풍도 그런 대중 요구의 결과다. 그래서 다른 사람들의 몸을 가꿔주는 직업을 가진 사람들이 대중들의 선망을 받는다. 필라테스 강사였고 지금은 방송인으로 첫 발을 뗀 양정원도 그 과정에서 등장한 깜짝 스타다. KBS2 예능 <출발 드림팀 시즌2>로 주목을 받은 그는 최근 방송된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)을 통해 단숨에 큰 인기를 얻었다. 얼굴만 봐서는 도저히 나이가 가늠되지 않는 동안에 흰 피부 그리고 운동으로 관리한 늘씬한 몸매는 남성이든 여성이든 지금 시대의 요구를 모두 충족한다. 지금 가장 ‘뜨거운’ 그녀, 양정원을 스포츠경향이 만났다. 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 지난주 방송된 <마리텔>에서 백전노장 이경규를 제치고 전반전 시청률 1위에 올랐다.“항상 1위를 하시던 선배님이셨잖아요. 흔들리지 않는 순위라서 ‘아, 잘 하면 3등. 아니 꼴찌는 면하자’고 생각했어요. 그런데 중간 순위에서 1위를 제가 했더라고요. 이 감격을 숨겨야 하나, 아니면 표현해야 하나 헷갈렸어요. 결국에는 좋아했는데 그러고 나니까 ‘이렇게 하면 안 되나’ 싶을 정도로 저 스스로도 얼떨떨했어요. 처음 생방송이었는데.”- 3~4시간을 혼자 방송해야 하는 콘텐츠에다 생방송이었다. 부담감은 없었나.“혼자 진행하는 방송이라 오히려 더 편하지 않았나 싶어요. 옆에 진행하시는 분이 있었으면 못 따라갈 수도 있었겠죠. 솔직히 말씀드리자면 그런 부분에서는 하나도 안 떨렸어요.” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- <마리텔>에 출연하게 된 계기는?“소속사가 없을 때 캐스팅된 거라서 제가 먼저 프로필을 돌리거나 하지는 않은 결과였어요. 제작진 쪽에서 섭외가 먼저 왔죠. 제가 알기론 이경규 선배님과 함께 출연하는 형식으로 알았어요. ‘필라테스’를 알려주는 강사의 설정이었는데, 인터뷰를 마치고 혼자 나오기로 결정이 났죠. 사실 ‘양정원 방’이라고 하면 누군지 모르시는 분들이 많잖아요. 운동 좋아하는 분들은 아시겠지만 다른 분들에게는 ‘듣보잡(듣도 보도 못한 잡스러운 사람)’이니까요.”- 이런 인기를 예상했나. 방송의 인기를 확신한 순간이 있었을 듯하다.“당연히 방송할 때는 잘 몰랐죠. ‘실시간 검색어’에서 1위를 했다는 사실도 댓글 창을 통해 봤는데 거기 신경 쓸 겨를이 어디 있겠어요. 단지 필라테스를 어렵게 여기시는 분들이 많을까봐 최대한 쉽고 편하게, 제가 평소 관리하는 회원들의 몸을 봐준다는 느낌으로 방송했죠. 평소 회원들에게 하는 것보다는 조심을 많이 했어요. 작가님들도 ‘평소처럼 하되, 욕만 안 하시면 된다’고 해주시고.(웃음)” 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 스포츠경향과의 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 사진 김정근 기자- 모르모트PD, 권해봄PD와의 호흡도 좋았다.“다들 ‘꿀 케미’라고 해주시더라고요. 사실 처음하는 분들에게 알려드리는 대로 기본 동작을 해야 하는데 보기에 조금 지루하니까 난도가 약간 높은 동작을 했어요. 제가 방송 밖이었으면 그 동작을 안 시켰을 텐데, 분량의 문제도 있고 하니까 시도했어요. 남매 상황극 설정도 재밌었고, 열심히 해주셔서 즐기면서 했어요.”- 몸매와 얼굴이 예쁘다는 반응이 굉장히 많았다.“부담이에요.(웃음) 예쁜 분들도 많으시고, 몸매가 좋으신 분들도 많으니까요. 제가 예쁘고, 몸매가 좋은 것은 중요하지 않아요. 저는 다른 분들 몸을 예쁘게 만들어드려야 하는 역할이거든요. 항상 강조하는 게 자세가 예쁘면 몸이 예뻐진다는 사실이에요. 제가 좋은 예가 될 수 있으면 좋지만 확실히 ‘예쁘다’는 말이 예전과 다르게 부담이 되긴 해요.”(②편에서 계속)<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=김종효 기자]양정원이 ‘마리텔’에 재출연한다.MBC 측 한 관계자는 5월 4일 헤럴드POP에 “오는 5월 8일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’) 인터넷 생방송에 양정원이 다시 출연한다. TV 방송은 14일 예정”이라고 밝혔다.이 관계자에 따르면 양정원은 이미 지난 방송을 통해 소통과 화제성이라는 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있다는 것을 증명해냈다. 실제 지난 4월 30일 방송된 ‘마리텔’ 전반전 방송에서 방송이 시작되자마자 인터넷 시청자들은 폭발적인 호응을 보냈다. 그 결과, 양정원은 전반전 중간집계에서 부동의 1위를 지키고 있던 ‘킹경규’ 이경규를 누르고 1위를 차지하는 반전을 이끌었다.그러나 일각에선 대부분 시청자들이 양정원의 콘텐츠인 필라테스보다 양정원의 외모와 환상적인 몸매에 집중했다는 점이나 강력한 1위 후보인 이경규 방에서 송출 사고가 일어나 다른 방송으로 시청자들이 많이 넘어간 점 등을 지적하며 양정원의 전반전 1위에 대해 불편해했다.이에 양정원은 다시 한 번 ‘마리텔’에 출연해 이미 증명한 소통과 화제성은 물론 콘텐츠에 대한 준비도 더 철저히 해 논란을 불식시킬 예정이다. 더 철저히 준비한 양정원이 이번에도 예능왕 이경규의 아성을 위협할 수 있을 지 주목된다.이에 대해 양정원 소속사 측은 “출연 여부에 대한 확답은 절대 할 수 없다”며 말을 아꼈다.한편 5월 7일 MBC서 방송되는 ‘마리텔’에선 후반전 내용이 방송된다. 양정원에게 1위를 내준 이경규가 후반전 역전에 성공할 수 있을 지 주목된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 측이 양정원의 재출연 여부에 대해 방송 통해 확인해달라고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전’의 한 관계자는 4일 오후 OSEN에 “우리 프로그램은 실루엣 예고를 통해 출연자들을 공개하고 있다”라면서 “보도된 출연자 관련해서 확인해줄 수 없다. 방송을 통해 확인해달라”라고 말했다.앞서 한 매체는 양정원이 오는 8일 진행되는 생방송에 참여한다고 보도했다. 양정원은 필라테스 소개 방송으로 화제가 됐다. 특히 지난 7일 방송에서 이경규를 제치고 전반전 시청률 1위를 했다. 양정원의 최종 우승 여부는 오는 7일 방송에서 공개된다. 제작진은 2주에 한 번씩 인터넷 생방송을 진행하고 있는데, 생방송 전날 방송에서 실루엣으로 출연자를 예고하고 있다. / jmpyo@osen.co.k[사진] MBC 제공
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 양정원이 ‘마리텔’에 재출연한다.4일 '헤럴드POP'은 “오는 8일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’) 인터넷 생방송에 양정원이 다시 출연한다. TV 방송은 14일 예정”이라고 밝혔다.양정원은 이미 지난 방송을 통해 소통과 화제성이라는 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있다는 것을 증명해냈다.한편 이에 대해 양정원 소속사 측은 “출연 여부에 대한 확답은 절대 할 수 없다”며 말을 아꼈다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=양정원 인스타그램▶[카메라톡스] 시구하러 왔다가 부부 싸움? '돌발 상황'▶[★SNS] 유승옥, 잔뜩 화난 엉덩이가 무서워▶[현장스케치] 천우희, 보호본능 자극하는 종이 몸매[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
양정원, ‘마리텔’ 재출연? “확답은 절대 할 수 없다”
사진=MBC 제공

   
 
 '마리텔'에 양정원이 재출연한다고 보도됐다.4일 '헤럴드POP'은 "오는 8일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔') 인터넷 생방송에 양정원이 다시 출연한다"며 "TV 방송은 14일 예정"이라고 밝혔다.하지만 이에 대해 양정원 소속사는 "출연 여부에 대한 확답은 절대 할 수 없다"고 밝혔고, MBC 역시 "출연자 관련해서 확인해줄 수 없다. 방송을 통해 확인해달라"며 말을 아꼈다.한편 양정원은 지난 4월 30알 방송된 '마리텔' 방송에서 3연승의 이경규를 누르고 전반전 1위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
방송인 양정원이 ‘마리텔’ 재출연에 대해 관계자 측이  “출연 여부에 대한 확답을 줄수 없다”며 말을 아꼈다.4일 한 매체는 “오는 8일 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 인터넷 생방송에 양정원이 다시 출연한다. TV 방송은 14일 예정”이라고 보도했다.이에 대해 마리텔의 관계자 측은 “프로그램은 실루엣 예고를 통해 출연자들을 공개하고 있다. 보도된 출연자 관련해서 확인해줄 수 없다”라며 “방송을 통해 확인해달라”라는 입장을 전했다.양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로써 현재 필라테스 트레이너로 활동하고 있다. 양정원은 지난 ‘마리텔’출연으로 전반전 1위를 차지하며 화제를 모았다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원을 다시 볼 수 있을까.4일 MBC 관계자는 양정원의 MBC '마이 리틀 텔레비전' 재출연설이 불거지자 "'마이 리틀 텔레비전' 출연진은 따로 확인해줄 수 없다"며 "방송으로 확인해달라"고 말했다.양정원은 최근 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에 처음 출연해서 필라테스를 주제로 방송을 진행했다. 첫 출연 만에 '예능계 대부' 이경규를 꺾고 전반전 1위를 차지하는 기염을 토했다. 이에 재출연을 희망하는 네티즌들의 의견이 잇따랐다.양정원이 이경규를 제치고 최종 1위가 됐을지도 관심사인데, 오는 7일 방송에서 공개된다. 양정원이 재출연할 경우 인터넷 생방송이 8일이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 양정원의 MBC '마이 리틀 텔레비전' 재출연 설에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.


4일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "프로그램 출연자에 대해서는 따로 확인할 수 없다"며 "방송으로 확인해 달라"고 말했다. 


같은날 한 매체는 양정원이 '마이 리틀 텔레비전'에 재출연한다고 보도했다. 양정원은 최근 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 양필라라는 닉네임으로 출연해 필라테스를 주제로 한 방송을 진행했다. 


양정원은 시원시원한 이목구비와 필라테스로 다져진 탄탄한 몸매, 필라테스에 대한 쉬운 설명으로 방송인 이경규를 꺾고 전반전 1위에 오르기도 했다. 


양정원의 최종 우승 여부는 오는 7일 방송되며, 새로운 '마이 리틀 텔레비전'의 인터넷 생중계는 오는 8일 진행된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 4일 서울 중구 소공동 이데일리 본사에서 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자](인터뷰②에 이어)일각에서는 아쉬움을 드러냈다. 신체부위를 노골적으로 담아낸 카메라 앵글 등이 성의 상품화를 조장했다는 지적이다. 그는 “낱낱이 모니터하고, 리플도 전부 찾아본다”며 일부 부정적인 반응에 대해 알고 있음을 드러냈다. “그런 말씀을 주시는 데는 다 이유가 있어서 그러는 게 아닐까 싶어요. 아직 익숙하지 않아서 그런지, 하나하나 귀기울이게 되더라고요. 악플이 상처가 되는 건 사실인데, 합당한 지적에 대해서는 고치려고 해요. 악플 보다는 무플이 더 슬플 거 같아요.”그는 방송인과 필라테스 강사로서의 역할을 병행할 계획이다. 인터뷰를 진행한 날에도 방송 녹화가 잡혀 있었다. 최근에는 소속사도 생겼다. 지난 8년을 소속사 없이 홀로 활동했다. 스케줄 정리부터 운전, 협찬 등을 알아서 했다. “소속사가 있을 정도는 아니라고 생각해서 고집을 피웠다”며 “때론 언니(양한나 스포TV 아나운서)가 동행해줬는데, 스케줄이 많아지면서 생각을 바꿨다”고 말했다.  
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 4일 서울 중구 소공동 이데일리 본사에서 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.“방송을 하면서 수업에 필요한 걸 배우는 경우도 많고, 수업에서 방송에 필요한 걸 배우기도 해요. 다 연결되어 있다고 생각해요. 수식어가 다양하다는 것은 할 수 있는 게 다양하다는 뜻이잖아요. 긍정적으로 받아들이고 있어요. 보는 분들도 지겹지 않고요.”양정원 외에도 레이양, 예정화, 유승옥 등 운동하는 여성이 인기를 끌고 있다. 양정원은 “보디빌더 선수 출신은 자신의 예쁘고 멋진 몸을 보여주는 분들이지만, 나는 누군가의 몸을 예쁘고 멋지게 만들어 주는 사람”이라고 차별점을 찾았다. “지방 백화점 강의도 자주 나가요. 금전적 이익은 크게 없어요. 오프라인에서 많은 분들을 만나고 가까워지려고 하는 일이죠. 전 ‘내가 예뻐요’라고 말하는 사람이 아니에요. 방송에 나온 저를 보고 필라테스를 하지 않더라도, 흐트러졌던 자세라도 바로 잡아주신다면 감사할 것 같아요. 사람들의 건강한 몸을 만들어 주는 유용한 사람이 되고 싶어요.”김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 4일 서울 중구 소공동 이데일리 본사에서 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자](인터뷰①에 이어)‘마리텔’ 대본은 양정원이 직접 썼다. 제작진이 전반적인 흐름을 제시하지만, 구체적인 내용은 양정원이 구성하는 식이었다. 이후 제작진이 웃음 코드를 추가하는 등 살을 덧붙였다. 보다 좋은 수업을 위해 수정에 수정을 거듭하기도 했다.“방송에 나온 것보다 더 많이 준비했어요. 기구 필라테스 동작과 같은 효과를 주는, 손쉽게 할 수 있는 동작이 더 있는데, 다 할 수 없어 아쉬웠어요. 모르모트PD(권해봄 MBC PD)와 상황극이 있다 보니 어쩔 수 없었죠. 실제 수업에선 더 구체적으로 설명하는데, 거기서 직업병을 부리면 안 되잖아요. 재미도 생각해야 하니까 운동만 가르칠 순 없더라고요.”지난 30일 방송에서 모르모트PD는 양정원의 남동생이란 설정으로 상황극을 펼쳤다. “이 집 전세야”, “저리 좀 비켜봐” 등 재치 있는 대사가 웃음을 안겼다. 양정원은 “대본 회의를 할 때는 모르모트PD가 없었다. 생방송 때 그 순간 투입됐다”며 “어색하고 민망했다”고 말했다. 누나와 남동생이란 설정이었지만 실제로는 모르모트PD가 양정원보다 나이가 많다. 양정원은 “나이를 계속 물어봤는데 답을 안 해주더라. 나중에 검색해보니 송중기와 친구라더라. 막 대하지 말걸 그랬다”고 후회했다. 후반전에서 발레도 선보였다. 방송 상으로는 7일 전파를 탄다. 인터넷 방송 당시 폭발적인 반응을 얻었다. 그는 “‘필라레’라는 발레와 필라테스를 접목시킨 프로그램을 소개하기 앞서 발레의 기본 동작을 알려드리기 위해서였다”며 “원래 말로만 설명하려고 했는데, 직접 보여주는 것이 더 좋겠다는 제작진 말씀이 있어서 추가됐다”고 말했다. 처음 경험해보는 생방송은 어땠을까. 그는 “부담이 있었지만, 전혀 낯선 환경은 아니었다”며 “늘 보는 필라테스 기구와 소도구들이 있어 다행”이라고 말했다. 시청자의 반응을 즉각적으로 확인할 수 있는 1인 방송 시스템은 난제였다. 그는 “준비한 말도 해야 하고, 시청자의 말에 반응도 해야 한다”며 “방송은 머리가 좋고 센스도 좋고 재치도 좋고 순발력도 좋아야 하는 구나 싶었다. 배움의 기회였고, 모든 방송인들이 존경스러웠다”고 떠올렸다. (인터뷰③로 이어) 
MBC 제공김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 4일 서울 중구 소공동 이데일리 본사에서 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 이경규를 누른 신입이 있다. 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이다. 그는 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이경규를 제치고 전반전 1위를 차지했다. 필라테스 수업이 전부였지만, 청순한 외모와 늘씬한 몸매는 시청자의 시선을 잡아 끌었다. KBS2 ‘출발 드림팀2’, MBC에브리원 ‘아주 사적인 TV’ 등에도 출연 중인 그는 단숨에 주목받는 방송인으로 떠올랐다.“‘마리텔’ 이후 스케줄이 늘었어요. 신경쓰고 준비해야 할 것들이 점점 늘어나고 있어요. 이렇게 많은 관심을 받아보는 것이 처음이라 감사히 생각하고 있어요.”그는 학창시절부터 유명 인사였다. 선화예고 시절 ‘인터넷 얼짱’으로 또래 청소년들의 관심을 받았다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 박민영의 친구 역할로 연예계에 입문하기도 했다. 케이블채널 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨 시즌3’(2008)에서 얄미운 인턴 역을 맡는 등 드라마와 예능을 오가며 활동을 이어갔다.  
[이데일리 스타in 한대욱 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 4일 서울 중구 소공동 이데일리 본사에서 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.그 사이 한성대 무용과를 졸업, 연세대 대학원에서 스포츠심리학을 공부했다. 발목에서 시작해 점점 부위가 넓어진 부상이 이유였다. 이후 필라테스에 푹 빠진 그는 국제필라테스교육협회의 교육이사이자 브로노콘서바토리 한국캠퍼스의 외래교수로 활동 중이다. 씩씩하게 개척하고 주어진 일에 최선을 다하는 성격은 ‘마리텔’에서도 엿볼 수 있었다.  당초 ‘마리텔’ 제작진은 양정원을 이경규의 필라테스 선생님으로 섭외했다. “엄청 많이 준비해갔다”는 양정원은 제작진의 호감을 샀다. 홀로 출연이 결정됐다. “그때부터 엄청 부담이 됐다”고 웃었다. 그는 재출연에 대해 “토요일(7일) 방송을 보면 알 수 있다”고 웃었다. “제가 가진 것을 총 동원해서 대방출했다고 보시면 돼요. 하얗게 불태웠어요. (웃음) 필라테스를 막연히 어렵다고 생각하는데, 대중적으로 다가가면 좋겠다고 생각했거든요. 혼자 준비하면 시각이 주관적일 수 있어서 다른 선생님들 도움도 많이 받았어요.” (인터뷰②로 이어)김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] 국가대표 축구선수 출신 방송인 안정환이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 이어 ‘어서옵쇼’로 다시 한 번 시청자들과 쌍방향 소통에 나선다. 이번에도 시청자들의 투표를 받아 순위가 결정된다.안정환은 앞서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 출연 당시 김성주와 한 팀을 이뤄 환상적인 호흡을 보여주며 1위를 차지했다. 김성주가 판을 깔면 안정환이 특유의 솔직하고 거침없는 입담을 쏟아내며 재미를 만들어냈다.그야말로 ‘미친 입담’을 뽐내며 시청자들을 불러 모았고 결국 ‘마리텔’에서 시청률 최종 1위를 기록했다.네티즌들과 활발하게 소통, 쌍방향 소통 프로그램에 강한 모습을 보였던 안정환이 이번에는 KBS 2TV ‘어서옵쇼’에서 홈쇼핑 호스트로 나선다.‘어서옵쇼’는 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 스타 재능 기부 홈쇼핑 프로그램으로 100원의 문자 콜수로 홈쇼핑 판매를 체크하며 대결하고 최종 당첨자가 선정된다.안정환은 이서진과 한 팀이 됐다. 은퇴 4년차에도 축구실력이 여전할지 선보일 예정. 시청자들로부터 얼마나 많은 문자 콜수를 받을지 관심이 모아진다.제작진에 따르면 이서진이 저질 체력으로 힘든 경쟁이 예상됐지만 안정환과 찰떡 호흡을 과시했다는 후문. ‘마리텔’에서도 김성주와 최고의 호흡을 보여줬던 안정환이 이서진과는 얼마나 환상의 케미를 보여줬을지, 그리고 시청자들은 안정환의 재능을 최종 선택했을지 궁금증이 쏠린다.과연 안정환이 ‘마리텔’에 이어 ‘어서옵쇼’에서도 ‘안느 파워’를 보여주며 시청자들에게 선택받을 수 있을지 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 
MBC ‘마이리틀텔레비전’ 김구라, 이승철, 차오루/사진 제공=MBC
방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 본격 음주 방송을 시작했다.
오는 7일 방송되는 MBC‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 지난주에 이어 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주를 소개할 예정이다.
특히 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명하던 중 평소에 쉽게 접할 수 있는 안주는 물론, 최고의 안주와 최악의 안주를 소개할 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.
또한 연예계 대표 와인 애호가인 가수 이승철이 소개한 아끼는 와인의 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 놀라움을 자아낸다.
방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 피에스타 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 돌발 행동을 해 시청자들에 큰웃음을 선사할 예정이다.
김구라의 본격 와인 음주 방송은 오는 7일 오후 11시 15분, ‘마리텔’을 통해 전파를 탄다.
손예지 인턴기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자]‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 본격적으로 와인 음주 방송을 시작한다. 지난주 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다. 특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다는 후문. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그 중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다.한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다. 본격적으로 시작된 김구라의 와인 음주 방송은 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김구라가 음주 방송을 시도한다. 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다.  특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다는 전언. 한편 김구라의 와인 음주 방송은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 레인보우 재경과 지숙이 '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.


6일 복수의 방송관계자에 따르면 재경과 지숙은 8일 인터넷에서 생중계되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.


재경과 지숙은 손재주가 뛰어난 걸그룹 멤버로 유명하다.


개인 블로그 '재경공방'을 운영 중인 재경은 일상생활부터 인테리어, 반려동물 멀티밤, 탈취제 만들기, 천연화장품 제작까지 가내수공업 라이프를 선보이며 '금손'을 자랑하고 있다.


온스타일 '겟잇뷰티 2014' MC로 활약하는가 하면 지난 2월 V앱을 통해 직접 립밤을 만드는 과정을 공개하는 등 다양한 재주를 가졌다.


지숙 역시 '쑥쓰러운 쑥로그'라는 이름의 블로그를 운영하는 파워 블로거다. 메이크업, 인테리어, 패션, 게임, 요리, 캘리그래피 등 다양한 분야에서 자신만의 노하우를 공유하며 팬들과 소통한다. 지난해 MBC '능력자들'에서 취미 덕후임을 공개하며 “글씨를 쓴다던지 네일아트를 하고, 컴퓨터 조립이나 게임, 기계 공부를 하곤 한다”고 밝히기도 했다.


'마이 리틀 텔레비전'에서 두 사람을 보고 싶다는 팬들의 요청이 꾸준히 이어진 가운데 어떤 재주로 시청자와 소통할지 기대가 모인다.


본방송은 14일 전파를 탄다. 
khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 필라레를 선보인다.


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 필라레를 공개하겠다고 선언했다.


양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 '겨울왕국' OST 메인테마인 '렛잇고'에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 


또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 1인칭 상황극을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.


모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 헤어아티스트 태양이 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개한다.


MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전에서 셀프 헤어 커트 비법을 공개해 화제를 모은 태양은 후반전에서는 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.


태양은 이제 웨딩 헤어도 셀프로 하는 시대가 왔다고 언급하며 즉석에서 서유리를 불러 이효리 웨딩 헤어 스타일링을 선보였다.


특히 이 방법은 양말과 깡통만으로 자연스러운 웨이브 펌을 완성할 수 있다. 하지만 양말과 깡통을 머리에 두른 모습을 본 시청자들은 경악을 금치 못했다는 후문.


또한 태양은 웨이브 뿐 아니라 웨딩 묶음 머리를 연출할 수 있는 팁도 공개했다. 숱이 적고 애매한 머리 길이의 초딩 작가를 부른 태양은 단지 몇 번의 손길만으로 초딩 작가의 머리를 풍성하고 길게 연출하는 팁을 공개하여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.


태양은 앞머리만 펌을 하고 싶은데 미용실에 가기 망설여지는 시청자들을 위해 집에서 손쉽게 앞머리 볼륨 펌 하는 법을 선보여 큰 공감을 얻었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
레인보우 재경(왼쪽)과 지숙/사진=김창현 기자
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 측이 걸그룹 레인보우 재경과 지숙의 출연 여부에 대해 방송을 통해 확인해달라고 밝혔다.
'마이 리틀 텔레비전' 관계자는 6일 오전 스타뉴스에 "재경과 지숙의 '마이 리틀 텔레비전' 출연 여부는 방송을 통해 확인해달라"라고 말했다.
재경과 지숙은 지난 2009년 데뷔 앨범 'Gossip Girl'로 데뷔한 걸그룹 레인보우의 멤버로 각각 '재경 공방', '쑥스러운 쑥로그'라는 블로그를 운영하며 요리, 메이크업, 인테리어 등의 분야에서 재능을 드러냈다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] "비밀인데..."하물며 1년째 고정 출연 중인 방송인 김구라도 실루엣 예고로 얼굴과 몸을 가려버리는 제작진이다. MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 생방송 출연자가 잇따라 공개되며 기껏 제작한 실루엣 예고를 날려버릴 위기에 처했다.‘마리텔’은 스타들의 개인방송을 구성으로 하는 프로그램. 제작진은 파일럿과 첫 방송을 제외하고 출연자들을 실루엣으로 공개하며 시청자들에게 재밌는 숙제를 내주고 있다. 심지어 1년째 출연 중인 김구라도 실루엣 예고를 통해 출연이 공개된다.귀신 같은 눈썰미의 소유자인 시청자들은 단 번에 출연자를 알아낸 후 인터넷 게시판에 출연자 추측글을 올린다. 분명히 추측인데 100%의 적중률을 자랑한다. 제작진이 아무리 본 적 없을 사진으로 실루엣을 만들어도, 생판 처음 보는 출연자일지언정 정답은 언제나 등판한다. 이는 제작진과 시청자들이 지난 1년간 즐겨온 하나의 놀이다. '복면가왕' 7연승의 우리동네 음악대장이 모 가수라는 사실을 알고 있음에도 그 누가 그 가수의 이름을 공개적으로 거론하지 않는 것처럼 말이다.때문에 ‘마리텔’은 다른 인기 프로그램에 비해 출연자가 사전에 공개되는 일이 손에 꼽힐 정도다. 제작진은 출연자들에게 사전에 출연 정보를 언론에 알리지 말아달라고 당부하고, 대부분의 출연자들은 이를 지키고 있다. 제작진은 출연자와의 신뢰를 바탕으로 실루엣 예고를 제작해 방송을 통해 시청자들에게 숙제를 내주며 추리하는 재미를 높인다. 허나 간간히 실루엣 예고가 아닌 보도를 통해 출연자가 알려지는 경우가 생기고 그때마다 제작진은 “방송을 통해 확인해달라”는 당부를 하고 있다.이미 제작된 실루엣 그림이 소용 없게 되는 일이 벌어진 것. 편집을 하는 조연출은 허탈할 수밖에 없다. 제작진은 사전에 보도로 출연자가 알려지는 것을 막기 위해 MBC 예능본부 내부에서도 최소한의 공유를 하고 있다. ‘마리텔’의 한 관계자는 최근 OSEN에 “출연자는 우리 프로그램 제작상의 비밀”이라면서 “출연자가 사전에 보도로 알려졌다고 해서 우리가 출연자를 공식적으로 발표할 수는 없는 노릇이다. 그래서 방송으로 확인해달라는 말씀밖에는 드릴 수가 없다”라고 난감해 했다.오는 8일 진행되는 생방송은 이미 2개의 방을 채우는 출연자가 공개됐다. 필라테스 강의를 보여준 양정원, 그리고 손재주가 뛰어난 레인보우 재경과 지숙이다. 여기에 사전에 공개되지는 않았지만 출연이 확실한 김구라까지 더하면, 5개의 방 중 벌써 3개의 방이 알려진 상태다. 안타깝게도 실루엣 예고를 편집하는 ‘마리텔’ 제작진의 수고는 이미 허탕이 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다.순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.  
 또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.양정원이 알려주는 신 개념 운동법 필라레와 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법은 오는 7일 밤 11시15분에 방송된다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다. 순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다. 양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다. 또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다. 모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다. 양정원이 알려주는 신 개념 운동법 필라레와 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 태양이 집에서 하는 셀프 웨딩 헤어 스타일링을 공개한다. 
사진 : MBC 제공7일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 헤어아티스트 태양이 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개한다.전반전에서 셀프 헤어 커트 비법을 공개해 화제를 모은 태양은 후반전에서는 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.태양은 이제 웨딩 헤어도 셀프로 하는 시대가 왔다고 언급하며 즉석에서 서유리를 불러 이효리 웨딩 헤어 스타일링을 선보였다. 특히 이 방법은 양말과 깡통만으로 자연스러운 웨이브 펌을 완성할 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 그러나 양말과 깡통을 머리에 두른 모습을 본 시청자들은 경악을 금치 못했다는 후문.또한 태양은 웨이브뿐 아니라, 웨딩 묶음 머리를 연출할 수 있는 팁도 공개했다. 숱이 적고 애매한 머리 길이의 초딩 작가를 부른 태양은 단지 몇 번의 손길만으로 초딩 작가의 머리를 풍성하고 길게 연출하는 팁을 공개하여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다한편 이날 태양은 앞머리만 펌을 하고 싶은데 미용실에 가기 망설여지는 시청자들을 위해 집에서 손쉽게 앞머리 볼륨 펌 하는 법을 선보여 큰 공감을 얻었다.헤어 아티스트 태양이 공개하는 셀프 웨딩 헤어 스타일링 비법은 5월 7일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 걸그룹 레인보우의 재경과 지숙이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 예고해 눈길을 끌고 있다. 6일 한 매체는 재경과 지숙이 오는 8일에 있을 '마리텔' 녹화에 참석한다고 밝혔다. '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 이러한 프로그램 특성 때문에 재경과 지숙의 출연을 요청하는 팬들이 상당히 많았다. 이에 제작진이 재경과 지숙을 캐스팅하며 팬들의 요청에 응답한 것으로 보인다. 이와 관련해 MBC 측은 '방송을 통해 확인해 달라'며 모호한 답변을 전했지만, 복수의 방송 관계자에 따르면 이들의 '마리텔' 출연은 확정된 것으로 전해졌다. 제작진의 공식입장 발표 전 출연진이 밝혀지며 김이 빠지긴 했으나 이들의 '마리텔' 출연은 큰 관심을 모으고 있다. 재경과 지숙은 직접 블로그를 운영하며 자신들의 손재주를 뽐내기로 유명하다. 개인 블로그 '재경공방'을 운영 중인 재경은 일상생활부터 인테리어, 반려동물 멀티밤, 탈취제 만들기, 천연화장품 제작까지 가내수공업 라이프를 선보이며 남다른 손재주를 자랑하고 있다. 지숙 역시 '쑥쓰러운 쑥로그'라는 이름의 블로그를 운영하고 있다. 지난해 포털 사이트 N사가 선정한 파워 블로거 10위에 당당히 이름을 올리기도 한 지숙은 메이크업, 인테리어, 패션, 게임, 요리, 캘리그래피 등 다양한 분야에서 자신만의 노하우를 공유하며 팬들과 소통한다. 이처럼 가요계 활동 뿐만 아니라 자신들의 장기를 살려 많은 사랑을 받고 있는 재경과 지숙이 '마리텔' 출연을 확정지으면서 어떤 콘텐츠로 대중의 관심을 사로잡을지 벌써부터 관심이 집중되고 있다. 이들의 마리텔' 출연은 오는 8일 저녁께 확인할 수 있을 것으로 보인다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[SS스타일] I.O.I vs트와이스, 치어리더룩 대결▶[영상] 남미 축구서 나온 원더 골 '입이 쩍'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다. 
순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보인다.순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.양정원이 알려주는 실생활 필라테스 운동법은 7일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공/AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 가장 화제를 모았던 출연자는 누구일까.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 지난 4월 25일을 기해 정규 편성 1주년을 맞았다. 지난 1년 간 ‘마리텔’은 여러 가지 실험적 소재, 그리고 TV 방송과 인터넷 방송의 결합이라는 신선한 포맷으로 꾸준한 사랑을 받아왔으며, 연예계를 포함 다방면의 유명인사들이 출연해 시청자들의 흥미를 자극했다. 시청자들에게 익숙한 출연자들은 채팅창을 통해 시청자들과 소통하며 기존 방송에서 볼 수 없었던 색다른 면을 보여줬고, 시청자들에게 익숙하지 않았던 출연자들은 예능에 익숙하지 않은 서툰 모습으로 혹은 예상 외의 예능감을 발휘하며 웃음을 선사했다.이처럼 ‘마리텔’에는 지난 1년간 많은 출연자가 시청자들에게 웃음을 전하는 활약을 펼쳤다. 이에 AK몰 SNS마케팅 팀과 헤럴드POP는 빅데이터 분석 툴 타파크로스를 이용해 ‘마리텔’ 화제의 출연자들을 선정, 버즈량(온라인 상 언급 횟수)을 분석 조사했다. 2015년 4월 28일부터 2016년 4월 29일을 기준으로 조사한 결과, 최근 1년간 ‘마리텔’ 버즈량은 총 37만4,139회였으며, ‘마리텔’과 관련된 키워드는 백종원, 김구라, 피디 등이 연관 검색어로 등장했다. 
AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사(상단)/방송화면 캡처(하단)◆ 5위: ‘갓샘물’ 정샘물메이크업 아티스트 정샘물이 ‘마리텔’에 등장하며 이목을 집중시켰다. 정샘물은 배우 탕웨이, 김태희 등 유명 연예인들의 메이크업을 담당해 트렌드를 이끄는 메이크업 아티스트로 이름을 알렸으며, ‘마리텔’ 생중계 방송 시작 후 높은 버즈량을 기록했다. 정샘물은 방송을 통해 화장으로 애교살 만들기, 턱 깎기, 눈썹 그리는 법, 피부에 맞는 파운데이션 호수 정하는 팁 등 화장을 하는 사람들이 궁금해했을 법한 내용들을 쉽게 알려줬다. 특히 여성 시청자들의 높은 호응에 힘입어 첫 출연 후 2위에 오르는 성과를 올렸다. 이후 방송에서는 1980년대 유명 메이크업과 아이돌 엑소 메이크업 등을 ‘마리텔’ 작가들에게 선보이며 시청자들의 시선을 끌었다.이처럼 정샘물은 시청자들과의 차분한 소통, 메이크업 ‘꿀팁’ 방출로 이목을 집중시키며 ‘마리텔’에 출연할 때마다 꾸준한 인기를 끌었다. 
AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사(상단)/방송화면 캡처(하단)◆ 4위: ‘예능 대부’ 이경규, 예능의 새 패러다임을 열다‘예능 대부’라 불리는 이경규가 ‘친정’ MBC에 귀환해 전성기를 맞았다. 이경규는 ‘마리텔’ 첫 출연 당시 기존 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 ‘눕방’(누워서 하는 방송)이었다. 불독 새끼강아지들과 함께 누워 여유를 즐기는 모습 등 이전과는 다른 방송 포맷과 베테랑다운 입담과 재치로 시청자들의 관심을 끌며 최종 순위 1위를 기록했다. 방송 사상 최초로 보여준 ‘눕방’에 오히려 시청자들이 분량 걱정을 하는 아이러니한 상황까지 맞닥뜨렸지만, 역시 ‘예능 대부’라는 수식어답게 ‘마리텔’ 1위를 거머쥐었다.이후 이경규는 ‘낚방’(낚시방송)을 선보이며 또 한 번 열풍을 일으켰다. 그는 생방송 시간 내 붕어 20마리를 잡지 못할 경우 입수하겠다는 자체 벌칙까지 내걸어 시청자들의 흥미를 돋웟다. 또한, 낚시터에서 끓여먹는 라면 레시피를 공개하며 오감만족 방송을 완성했다. 너무 정적이라 자칫 지루해질 수 있는 ‘낚시’라는 소재로도 이경규는 시청자들에게 색다른 재미를 안기며 1위의 영예를 또 한 번 안았다. 이경규는 어디에서도 볼 수 없는 자연스러움으로 무장한 색다른 콘텐츠를 선보이며, 자극적인 웃음이 아닌 진짜 ‘힐링’을 전파했다. 이어진 방송에서도 직접 승마장을 방문해 말과 교감하고 직접 말 타는 모습을 보여주며 3연승을 달성, ‘슈가보이’ 백종원 이후 처음으로 다연승을 이어가며 현재 4연승을 노리고 있다.  
AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사(상단)/방송화면 캡처(하단)◆ 3위: ‘웃음장례식’ 치를뻔한 정준하정준하는 ‘무한도전’에서 기획한 ‘무도드림’ 특집에서 ‘마리텔’ PD에게 자신의 24시간이 낙찰되며 ‘마리텔’에 출연하게 됐다. ‘무도드림’은 ‘무한도전’ 멤버들의 24시간을 경매에 부친다는 구성으로 이루어진 자선 경매쇼.정준하 방송이 화제를 모은 것은 ‘무한도전’과 ‘마리텔’의 콜라보기 때문이기도 했지만, 같은 ‘무한도전’ 멤버인 박명수 앞서 ‘마리텔’에 출연했다가 ‘웃음 사망꾼’이라는 오명을 얻었기 때문이다.정준하의 생방송 당시 생중계되는 사이트에 접속에러가 났을 정도로 많은 접속자가 몰려 화제를 불러 일으켰다. 하지만 시청자들의 반응은 다소 엇갈렸다. ‘편집본이 기대된다’는 반응과 ‘너무 노력해서 안타깝고 보기 불편했다’는 극과 극 반응. 이처럼 많은 기대와 우려 속에서 최선을 다해 방송을 진행했던 정준하는 최종 순위 1위를 기록하는 반전을 이뤘으며, 방송 직후 많은 이슈를 모으며 버즈량 또한 급상승했다. ‘무한도전’에서 ‘마리텔’ 비하인드를 방송하며 정준하에 대한 버즈량이 또 한 번 증가했다. 
AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사(상단)/방송화면 캡처(하단)◆ 2위: 명예의 전당 오른 ‘슈가보이’ 백종원‘마리텔’이 안정적으로 자리잡고 인기를 얻기까지, 단연 가장 큰 일등공신은 백종원이다. 백종원은 누구나 손쉽게 따라 할 수 있는 요리 레시피와 특유의 재치 넘치는 입담으로 시청자들의 마음을 사로잡았고, 방송마다 큰 화제를 불러일으켜 무려 6연승이라는 대기록을 달성했다.지난 해 7월, ‘종이접기 아저씨’ 김영만이 출연을 결정하며 과연 백종원의 대항마가 될 수 있을 것인지에 대해 관심이 쏠렸고, 이 같은 관심은 곧바로 버즈량 급상승으로 이어졌다. 이후에도 백종원의 ‘쿡방’은 여전히 승승장구했으나, 같은 달 그의 부친 백승탁이 성추행 논란에 휘말리며 백종원은 잠정하차를 결정했다.이후 12월, 백종원은 ‘마리텔’을 떠난 지 5개월 만에 다시 보고 싶은 출연자 1위로 뽑혀 생방송 무대에 복귀했고, 또 한 번 왕좌를 탈환, 왕의 귀환을 알리며 시청자들에게 반가움을 안겼다. 
AK몰 SNS 마케팅팀 & 헤럴드POP 공동조사(상단)/방송화면 캡처(하단)◆ 1위: 전국의 ‘코딱지’ 울린 김영만20·30세대를 추억에 젖게 만든 종이접기 아저씨 김영만. 그의 ‘마리텔’ 출연은 백종원의 ‘쿡방’으로 승승장구하던 ‘마리텔’에 큰 반향을 불러 일으켰다. 버즈량으로는 백종원의 우위에 올랐으며, SNS상에서도 김영만에 대한 버즈량이 급증하는 모습을 보였다.김영만은 과거 자신이 진행했던 방송에서처럼 시청자들을 ‘어린이 여러분’, ‘코딱지 친구들’이라고 칭하며 종이접기 시범을 보여 향수를 불러 일으켰다. 또한 방송 내내 시청자들을 감동하게 만들었던 김영만의 발언들이 화제가 되며 연인 이슈를 모았으며, 김영만의 근황에 대한 인터뷰들도 사람들의 집중 관심을 받았다. 특히 '코딱지’ 출신 신세경이 깜짝 등장하여 눈시울을 붉혔으며, 신화 김동완 역시 그의 방송에 깜짝 등장해 감동을 함께 하는 등, 잔잔한 감동을 선사해 첫 출연 이후에 꾸준한 버즈량을 기록했다. 김영만의 성공적인 방송 이후 20·30세대의 미술선생님이었던 김충원이 등장한다는 소식이 또 한 번 이슈가 되었으나, 김영만처럼 기록적인 버즈량은 보이지 않았다.매 방송마다 꾸준한 버즈량을 기록하며 시청자들의 관심과 사랑을 받아온 ‘마리텔’. 매번 다른 출연자로 매회 색다른 느낌을 선사하며 토요일 예능 프로그램의 강자 대열에 올라섰다. AK몰 SNS 마케팅 김은지 연구원은 “정준하 출연분이 버즈량으로 조사했을 때 역대 3위를 차지했지만 반면에 부정적인 버즈량도 많았다”며 “자극적인 방송을 위해 억지로 웃음을 쥐어 짜내는 것보단 편안한 방송을 원하는 시청자들에게 실용적인 정보를 주었던 백종원, 그리고 추억으로 힐링을 준 김영만이 돋보였다”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘예능 대부’ 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 연승 행진을 이어갈 수 있을까.지난 4월 30일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-26 전반전이 방송됐다. 이날 전반전 순위 발표 결과, 1위는 양정원, 4연승을 노리는 이경규는 2위를 차지했다.백종원 이후 다연승을 이룬 출연자가 없었기에 시청자들은 또 다른 ‘천상계 출연자’를 기다려왔다. 그리고 백종원이 잠정하차를 결정했던 지난해 7월 이후 8개월여 만에 이경규라는 명예의 전당 후보자가 드디어 등장했다. 때문에 2위라는 순위가 결코 낮은 순위가 아님에도 ‘마리텔’ 시청자들은 그가 1위를 놓쳤다는 것에 안타까움을 표하고 있다.이경규는 MLT-26에서 ‘눕방’, ‘낚방’, ‘말방’에 이어 ‘꽃방’을 선보였다. 너무 정적인 주제가 아니냐는 평가도 있었지만, 이경규가 ‘마리텔’ 첫 방송 때 누워서 “생명의 존업성”을 외치던 모습을 떠올리면 그에게 소재가 정적인 것이 문제가 되지는 않을 듯했다.이경규는 '꽃'이라는 주제를 두고, 꽃을 시청자들과 함께 보며 설명을 하거나, 꽃에 관한 시를 낭송하고, 꽃에 관한 노래를 부르는 등 다양한 코너를 준비해 재미를 더하려 했다. 하지만 예상치 못했던 방해물이 있었다. 바로 방송 사고였다. 정적인 소재를 ‘꿀잼’으로 만들 이경규의 노력이 시청자들에게 제대로 전달되지 못한 것. 생중계 되는 중에 시청자들이 말을 알아들을 수 없을 정도로 방송이 끊기고 이 상태가 생각보다 오래 지속됐다.‘마리텔’은 동시간대 여러 채널에서 동시에 방송을 송출하는 시스템이다. 그런 만큼 이경규 방송에서 사고가 생기자 시청자들은 다른 방으로 넘어갔고, 그 방의 재미에 빠져 그곳에서 시청을 이어가기도 했다. 이에 이경규도 “다 MBC 탓이다”고 안타까움을 표했고, 제작진은 시청자들과 이경규에게 사과헸다. 물론 이경규는 치명적인 방송사고에도 불구하고 2위를 차지하는 저력을 보였다.사람들은 이날 이경규의 방송에서 무슨 이야기가 오갔는지 본방송을 보고 나서야 정확하게 알 수 있었다. 그리고 본방송 이후 ‘역시 이경규’라는 반응이 이어졌다. 생방송 당시에는 ‘노잼’이라는 평가를 받았지만, 오디오가 정상적으로 송출되고 제작진의 영혼을 담은 편집으로 이경규가 준비했던 방송의 재미를 온전히 느낄 수 있었다.아직 MLT-26 최종 순위는 공개되지 않았다. 후반전에도 방송사고가 있었기에 장담할 수는 없지만, 후반전에서 다시 1위를 탈환하는 반전을 노릴 수 있지 않을까. 무엇보다, 1위를 놓치면 어떠하랴. 시청자들은 ‘갓경규’의 방송을 볼 수 있는 것만으로 큰 즐거움이라는 반응이다. 그저 이경규가 순위에 대한 부담 없이 김구라처럼 개근해주길 바랄 뿐이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '어서옵쇼'는 우려와 달리 '마이 리틀 텔레비전'과 전혀 달랐다.지난 6일 첫방송된 새 예능 프로그램 KBS2 '어서옵쇼'. 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑 프로그램으로, 이서진, 노홍철, 김종국이 MC를 맡아 화제를 모았다.세 MC의 호흡은 기대 이상이었다. 이서진, 노홍철, 김종국은 처음 보는 사이였지만 티격태격하면서 웃음을 안겼다. 이서진은 대놓고 노홍철을 우려하는 모습을 보였다.노홍철은 시청자를 향해 90도 폴더 인사를 한 후, "다른 말씀 안 드리겠다. 정중하게 사과드린다. 제가 할 수 있는 모든 것, 말로 행동으로 보여드리겠다. 잘 부탁드린다"라고 사과를 전했다. 그는 활기찬 모습을 보이며, 열의를 불태웠다.'어서옵쇼'를 통해 쇼핑호스트가 된 이서진, 노홍철, 김종국은 자신들이 맡은 제품을 소개했다. 이서진은 안정환의 축구 교실, 노홍철은 로봇 휴보, 김종국은 송소희의 판소리를 각각 맡았다.이어 쇼핑호스트들이 기부자들의 재능을 검증하고, 생방송 판매를 준비하는 모습이 그려졌다. 지난달 24일 진행된 홈쇼핑 생방송은 앞부분만 맛보기로 공개됐다. 노홍철의 로봇 휴보가 아이오아이 멤버들과 함께 '픽미' 댄스를 추는 모습만 보여줬고, 이후의 이야기는 다음주로 넘어갔다.'어서옵쇼'는 생방송 진행 때문에 MBC의 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'과 비슷하다는 평을 받았다. 실시간으로 네티즌과 소통하고, 3명의 팀이 각자 다른 방송을 진행한다는 점이 비슷한 느낌을 준 것. '생방 요정' 김세정과 '마이 리틀 텔레비전' MC 서유리의 역할이 비슷하다는 지적도 있다.하지만, 아직 생방송 부분이 전격 공개되지 않아서인지 두 프로그램은 확연히 달랐다. '어서옵쇼'는 3명의 팀이 생방송을 어떻게 준비하는지 과정을 자세하게 다뤘다. 생방송 부분은 큰 틀로 봤을 때 일부라는 느낌을 줬다. 무엇보다 가장 큰 차이점은 생방송이 추구하는 취지다. '어서옵쇼'는 스타의 재능이 얼마나 유용하고 가치 있냐가 중요한 것이고, '마이 리틀 텔레비전'은 방송 콘텐츠의 재미가 중요했다.'어서옵쇼'는 '마이 리틀 텔레비전'의 개인 방송 보다는 홈쇼핑으로 보는 것이 맞다. 자신이 맡은 제품 주문을 많이 받는 것이 중요한 것. 첫 방송이다 보니 3명의 MC들은 무엇을 어떻게 해야할지 잘 몰라서 어색해하고는 했다. 하지만, 방송에 점차 익숙해지고, 재능 기부 맛을 알게 되면, 전문 쇼호스트 못지않은 실력을 갖게 될 것으로 예상된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '어서옵쇼' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규가 '세상에서 가장 아름다운 꽃'을 공개했다.


7일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 지난 방송에 이어 꽃을 주제로 방송을 진행한다.


전반전에서 조용필, 나훈아 모창가수들을 불러 꽃에 관한 노래를 선보인 이경규는 후반전에서 진짜 가수 박상민을 초빙해 더 특별한 노래들을 선보일 예정.


특히 이경규는 해바라기 꽃을 소개하며 박상민에게 대표곡인 ‘해바라기’를 불러줄 것을 요청했는데, 노래를 듣자마자 시청자들은 “진짜 가수, 박상민이 나타났다!”며 폭발적인 반응을 보였다.


또한 시원시원한 고음과 애절한 목소리에 전율을 느낀 시청자들은 박상민에게 ‘슬램덩크’의 제가를 불러달라고 요청했고, 이에 박상민은 꽃밭에서 한밤의 콘서트가 펼쳐지는 풍경을 연출하며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.


이경규와 박상민이 꽃밭에 나란히 누워서 노래를 부르는 진귀한 광경은 시청자들의 웃음을 자아냈다.


한편, 여러 종류의 꽃 소개를 마친 이경규는 마지막으로 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’을 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다. 이경규가 야심차게 준비한 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’이 등장했고, 초대형 꽃의 정체에 시청자들은 환호했다.


7일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xporsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 지난 방송에 이어 꽃을 주제로 방송을 진행한다.전반전에서 조용필, 나훈아 모창가수들을 불러 꽃에 관한 노래를 선보인 이경규는 후반전에서 진짜 가수 박상민을 초빙해 더 특별한 노래들을 선보일 예정.특히 이경규는 해바라기 꽃을 소개하며 박상민에게 대표곡인 ‘해바라기’를 불러줄 것을 요청했는데, 노래를 듣자마자 시청자들은 “진짜 가수, 박상민이 나타났다!”며 폭발적인 반응을 보였다.또한 시원시원한 고음과 애절한 목소리에 전율을 느낀 시청자들은 박상민에게 ‘슬램덩크’의 제가를 불러달라고 요청했고, 이에 박상민은 꽃밭에서 한밤의 콘서트가 펼쳐지는 풍경을 연출하며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.이경규와 박상민이 꽃밭에 나란히 누워서 노래를 부르는 진귀한 광경은 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, 여러 종류의 꽃 소개를 마친 이경규는 마지막으로 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’을 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다. 이경규가 야심차게 준비한 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’이 등장했고, 초대형 꽃의 정체에 시청자들은 환호했다고.이경규가 공개한 세상에서 가장 아름다운 꽃의 정체는 무엇일까? 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
꽃방은 끝나지 않았다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 지난 방송에 이어 꽃을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려진다. 전반전에서 조용필, 나훈아 모창가수들을 불러 꽃에 관한 노래를 선보인 이경규는 후반전에서 진짜 가수 박상민을 초빙해 더 특별한 노래들을 선보일 예정. 특히 이경규는 해바라기 꽃을 소개하며 박상민에게 대표곡인 ‘해바라기’를 불러줄 것을 요청했는데, 노래를 듣자마자 시청자들은 “진짜 가수, 박상민이 나타났다!”며 폭발적인 반응을 보였다. 또한 시원시원한 고음과 애절한 목소리에 전율을 느낀 시청자들은 박상민에게 ‘슬램덩크’의 제가를 불러달라고 요청했고, 이에 박상민은 꽃밭에서 한밤의 콘서트가 펼쳐지는 풍경을 연출하며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다. 이경규와 박상민이 꽃밭에 나란히 누워서 노래를 부르는 진귀한 광경은 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편, 여러 종류의 꽃 소개를 마친 이경규는 마지막으로 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’을 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다. 이경규가 야심차게 준비한 ‘세상에서 가장 아름다운 꽃’이 등장했고, 초대형 꽃의 정체에 시청자들은 환호했다고. 이경규가 공개한 세상에서 가장 아름다운 꽃의 정체는 무엇일까? 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 생방송을 도입했다는 부분에서, 또 스타들의 재능을 콘텐츠로 삼았다는 점에서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 따라한 것이 아니냐는 시선이 있었던 것이 사실이다. 그런데 이 같은 의혹(?)은 ‘어서옵쇼’ 첫 방송에서 산산조각 났다.확실히 차별화됐다. 각자의 개성을 자랑하는 세 명의 MC 이서진, 김종국, 노홍철의 존재감이 일단 확실하고, 이들이 게스트들의 재능을 검증하고 판매 하면서 만들어내는 호흡들이 꽤나 흥미롭다. 이 같은 재미와 함께 스타들의 재능이 기부된다는 공익성까지 갖추고 있다는 점에서도 다름의 의미가 보인다.KBS 2TV 새 예능프로그램 ‘어서옵SHOW’는 스타들의 재능을 홈쇼핑 생방송을 통해 판매하고 이를 재능기부 형식으로 기부까지 한다는 기획. 아직 생방송 분량은 노홍철과 휴보의 홈쇼핑 중 일부만 전파를 탔는데, 전망이 꽤 밝다. 지난 6일 오후 첫 방송에서 볼 수 있었던 포인트들을 짚었다.# 이서진 김종국 노홍철, 3인 MC들의 존재감 
‘마리텔’과 달리 ‘어서옵쇼’에는 프로그램을 책임지는 3명의 MC가 있다. 이날 첫 방송에서는 이서진과 노홍철, 김종국의 3인3색 매력이 풍성하게 살아나면서 게스트들과의 호흡에서도 시너지가 발휘됐다.이 방송 기획 특성상 이들의 ‘케미’가 살아나야 방송의 재미가 극대화 된다. 세 팀은 생방송 홈쇼핑을 통해 스타들의 재능을 팔아 가장 높은 콜 수를 기록해야하는 경쟁을 펼치는데, 흥미로운 구도가 만들어지려면 서로에 대한 견제는 필수. 생방송에 앞서 재능을 검증하는 시간에도 세 사람의 각기 다른 진행스타일이 살아나면서 프로그램이 다채로워졌다.무서운 존재감을 자랑하는 MC들이 있다는 점이 든든하다.# 스타들의 특별한 재능과 기똥찬 검증 
스타들의 재능을 판매하는데 앞서 이들의 재능을 검증하는 시간을 갖는데, 생방송 분량이 나가기 전 등장하는 이 ‘검증 타임’도 꽤나 흥미롭다. 스타들의 독보적인 재능들을 확인하는 동시에 기대감을 높일 수 있는 요소로 작용할 전망.이날 방송에 재능을 기부하기 위해 출연한 안정환과 송소희, 휴보는 각자 이서진, 김종국, 노홍철과 함께 재능을 검증하는 시간을 가졌다. 안정환은 이서진과 한강에서 공을 차 강 건너편에 있는 과녁을 맞추는 미션으로 재능을 검증했고, 송소희는 쏟아지는 폭포 안에 들어가 소리를 뚫고 자신의 목소리를 내는 미션으로 재능을 검증 받았다. 로봇 휴보는 노홍철을 태운 차를 운전하는 모습으로 놀라움을 사기도.# 찾아가는 재능기부, 흥미로운 생방송의 시작 
또 한 가지. ‘마리텔’과의 극명한 차별점은 재능을 기부하는 형식으로 판매가 진행된다는 점. 스타들의 재능이 필요한 이들은 생방송 중 콜을 넣고, 그들 중 몇 군데를 찾아가 재능을 기부하는 방식이다. 이들의 재능이 어디에 어떻게 쓰일지를 지켜보는 것도 쏠쏠한 관전 포인트가 될 전망.아직 본격적인 생방송이 전파를 타지는 않았다. 휴보의 재능을 파는 노홍철의 모습이 방송 말미에 잠깐 등장했는데, 이 장면들이 관심을 높였다. 돌아가는 스튜디오 안에서 제한시간 동안 재능을 어필해야한다는 것인데, 옆방에서 이를 지켜보고 있는 경쟁자들의 반응을 교차 편집해 웃음을 더한 점 등이 흥미롭다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 지난 방송에 이어 꽃을 주제로 방송을 진행한다.전반전에서 조용필, 나훈아 모창가수들을 불러 꽃에 관한 노래를 선보인 이경규는 7일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전' 후반전에서 가수 박상민을 초빙해 더 특별한 노래들을 전한다.이경규는 최근 녹화에서 해바라기 꽃을 소개하며 박상민에게 대표곡인 ‘해바라기’를 불러줄 것을 요청했고, 시청자들은 폭발적인 반응을 보였다.또한 시청자들은 박상민에게 ‘슬램덩크’ 주제가를 요청했고, 이에 박상민은 꽃밭에서 한밤의 콘서트가 펼쳐지는 풍경을 연출했다.한편, 다양한 종류의 꽃 소개를 마친 이경규는 마지막으로 "'세상에서 가장 아름다운 꽃’을 공개하겠다"고 밝혔고, 초대형 꽃의 정체에 시청자들은 환호했다.이경규의 꽃 소개와 이상민의 한밤의 콘서트는 7일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 첫 방송이다 보니 시청률은 다소 저조했던 것이 사실. 하지만 화제성은 어떤 프로그램보다 으뜸이었다. 스타들의 재능을 홈쇼핑 생방송을 통해 판매하고 이를 재능기부 형식으로 기부한다는 신선하고 기특한 기획. 여기에 이서진, 김종국, 노홍철이 MC를 맡았으니 관심을 받는 것은 당연했다.KBS 2TV 새 예능프로그램 ‘어서옵SHOW’가 지난 6일 첫 방송 됐다. 아직 생방송 분량은 노홍철과 휴보의 홈쇼핑 중 일부만 전파를 탔는데, 전망이 꽤 밝다.각자의 개성을 자랑하는 세 명의 MC 이서진, 김종국, 노홍철의 존재감이 일단 확실하고, 이들이 게스트들의 재능을 검증하고 판매 하면서 만들어내는 호흡들이 꽤나 흥미롭다. 이 같은 재미와 함께 스타들의 재능이 기부된다는 공익성까지 갖추고 있다는 점에서도 다름의 의미가 보인다.생방송을 도입했다는 부분에서, 또 스타들의 재능을 콘텐츠로 삼았다는 점에서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 따라한 것이 아니냐는 시선이 있었던 것이 사실이다. 그런데 이 같은 의혹(?)역시 첫 방송에서 산산조각 났다.첫 방송을 마치고 난 다음 날(7일) 오전, 연출을 맡은 KBS 오현숙 PD와 인터뷰를 가졌다. 방송 후 화제가 된 이서진의 예능감과 ‘마리텔’과 비교하는 시선에 대한 생각, 기부가 어떻게 진행되는지 등까지 다양한 이야기를 나눴다.- 첫방 어떻게 지켜보셨나“늘 첫 방송을 보는 PD의 마음으로 봤죠. 앞으로 잘 해야겠다는 생각이 들고요. 자리 잡아가는 게 중요하다고 생각해요. 시청자분들의 반응을 보고 정리할 것은 하고, 잘 살려야 할 부분은 더 발전시키려고 하고 있습니다.”- 이서진 씨에 대한 평이 좋은 거 같은데“이서진 씨 매력 있죠. 확실히 (방송의) 맥을 잘 짚는 것 같아요. 이것저것 나서는 스타일은 아닌데, 워낙 스마트한 부분이 있기도 하고요. 처음 같이 해보는데 여러모로 알아가는 부분이 있어요. 왜 주변에 사람들이 많은지 알겠더라고요.”- 촬영 중에 졸던데 많이 피곤해 하던가“하하. 드라마 촬영 끝날 때까지 기다렸다 촬영을 진행했거든요. 하루 쉬시고 다음날 녹화를 했는데, 드라마에 열중 했던 터라 여독이 남아있었던 거 같아요. 녹화 당일 열심히 해야겠다는 의지가 있으셨던지 에너지를 쏟으시더라고요. 그간 촬영을 편하게 했던 부분이 있었을 텐데 ‘어서옵쇼’는 출연진도 많고 카메라도 많고.. 그런데 그렇게 잠드는 모습이 더 자연스러웠던 거 같아요. 그런게 매력 아닐까요?”- ‘어서옵쇼’의 관전 포인트들을 직접 짚어주자면“과연 이서진과 노홍철은 가까워질 수 있을까 하는 부분도 흥미로우실 거예요. 또 최근에 녹화를 했는데 그때는 MC 3명이서 진행을 했어요. 이들의 ‘케미’가 예상보다 좋더라고요. 이 세 명의 관계가 일단 중요할 거 같고, 재능을 기부한다는 의미가 있는 좋은 프로라는 것도 눈여겨 봐주셨으면 좋겠어요.”“재능 기부를 위해 스타들이 출연하는 즐거움도 있을 것 같아요. 어제 방송에는 재능이 또렷한 분들이 나왔는데, 저희가 생각하는 ‘재능’은 작은 재주도 포함하는 의미거든요. 그런 것들도 작게나마 기부를 할 수 있다는 것이죠. 취미 같은 사소한 재능이라도 가능합니다. 화려하지 않더라도 뜻 깊은 의미로 동참하면 재미있을 거 같아요. 이미 하고 싶다는 분들이 꽤 계시고, 섭외가 진행되고 있어요. 다양한 분야의 전문가들도 동참하실 거 같아요.” 
- 생방송과 재능 기부는 어떻게 진행되나“생방송 중 시청자분들이 구매 문의 보내주시고 구매 주문이 들어오면 그 중에 한 분을 선정해 직접 찾아가 재능을 기부하는 형식이죠. 어제(6일) 구매자 분을 찾아가 촬영을 마쳤어요. 재능을 기부하신 분도 굉장히 좋아하셨어요. 그 과정에서 생긴 수익도 좋은 곳에 쓰입니다. 자신의 재능이 좋은데 쓰인다는 것에 대해 긍정적으로 생각해보시는 거 같아요.”- ‘마리텔’과 비슷한 것이 아니냐는 지적도 있던데“어떻게 보셨어요? 그런 부분에 대해 이야기가 있는 것은 기사를 보고 알았어요. 일단은 다양한 의견을 들어보고 있어요. 이 같은 문제뿐만 여러 가지 지적도 있고 우려도 있죠. 부족한 부분은 채우고 우리가 가진 강점이 있을 테니 발전시켜나가야 할 것 같아요.”/joonamana@osen.co.kr[사진] '어서옵쇼' 방송화면 캡처.
▲ 양정원, 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'


'마리텔' 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 필라레를 선보인다.
 
양정원은 7일 오후 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 필라레를 공개한다.
 
양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 살려 발레와 필라테스를 접목한 신개념 운동법 필라레를 공개할 예정이다.
 
앞선 방송에서 양정원은 '겨울왕국' OST 메인테마인 '렛잇고'에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다.
 
또한 1인칭 상황극을 활용해 한층 더 업그레이드 된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 디자이너 박승건이 '마이 리틀 텔레비전'에 이어 '테이스티 로드'까지 접수했다. 그야말로 '예능 치트키'다운 활약이었다.. 7일 방송된 케이블 채널 O'live '테이스티 로드'에서는 모델 송경아와 디자이너 박승건이 소개한 맛집이 공개됐다.먼저 유라와 김민정이 송경아와 함께 향한 곳은 이탈리아 가정식을 주로 하는 맛집. 송경아의 자신감대로 줄줄이 등장한 모짜렐라 튀김, 생면 라자냐 등은 입맛을 돋구는 비주얼로 눈길을 끌었다. 다음은 바로 박승건이 소개하는 태국 맛집이었다. 화려한 태국 현지풍 셔츠를 입고 등장해 심상치 않은 포스를 풍긴 박승건은 김민정을 보고 "우리 여기 가게 안주인, 바깥주인 같다"라고 재치를 발휘했다. 이어 그는 음식에 대해 유창하게 설명하던 중 자신에게 집중하는 김민정과 유라를 보며 "앞에 왕눈이 두 명이 있으니까 너무 부담스럽다"라며 농담을 던졌다. 또한 "왜 먹는 여자를 사랑스럽다고 하는지 두 사람 보고 알 것 같다. 진짜 미친 듯이 먹네"라고 말해 두 사람을 당황하게 만들었다. 또한 '마리텔'에서 한 차례 선보였던 '사와디캅' 성대모사까지 선보이며 완벽한 예능감을 선보인 박승건은 유라, 김민정과 더불어 3MC 체제까지 노리며 큰 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 마지막까지 "스위트하지? 나 같은 남자 만나야 돼. 내가 그게 좀 문제다"라며 아름답게(?) 마무리하며 '예능 치트키'임을 입증했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '테이스티 로드' 방송 캡처.
[스포츠서울 장우영기자] 정규 편성 1년째를 넘긴 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’이 실험적인 콘셉트로 호평을 받고 있다.자신을 제외한 출연자들과 콘텐츠 경쟁을 통해 시청률로 승부를 가리는 ‘마리텔’에는 그만큼 특이한 콘셉트의 방송이 많이 소개됐다. 자신이 가장 잘 할 수 있는 콘텐츠를 살려서 그만큼 성적을 거둔 이들도 있으며, 새로운 도전으로 신선한 느낌을 주며 새로운 방송을 만들어 낸 이도 적지 않다.가장 실험적인 방송을 한 이는 최근 상승세를 달리고 있는 이경규다. 이경규는 ‘눕방(누워서 방송)’, ‘낚방(낚시 방송)’, ‘말방(승마 방송)’을 비롯해 꽃을 콘텐츠로 한 ‘꽃방’까지 선보였다. ‘예능대부’ 이경규는 앞서 MBC ‘무한도전’에서 해외 예능 프로그램을 소개하면서 “예능의 끝은 다큐멘터리다”라고 말한 바 있다. 이를 실천이라도 하듯 이경규는 첫 출연에 강아지들과 함께 ‘힐링방송’을 표방한 눕방을 시도해 1위를 차지했다. 다음 방송에서는 밤낚시를 주제로 낚시 방송을 선보였고, 세 번째 방송에서는 말을 타는 승마 방송으로 3연승을 거뒀다. 
이경규의 상승세에 제동을 걸고 있는 양정원은 ‘피트니스’ 방송으로 화제를 모았다. 앞서 ‘마리텔’의 개국공신이라고 할 수 있는 예정화가 선보였던 바 있는 ‘피트니스’ 방송은 남성 시청자들을 저격하는 데 성공했다. 몸매가 드러나는 운동복을 입고 등장해 군살없는 몸매와 함께 모르모트PD와 함께 선보이는 아찔한 동작의 피트니스는 화제를 모았고, ‘마리텔’의 재미있는 편집과 만나면서 보는 이들의 불편함을 줄였다. 
이은결의 마술방송과 김영만의 종이접기 방송 역시 실험적이었지만 대성공이었다. 특히 이은결의 마술방송은 ‘마리텔’에 최적화 된 콘텐츠였다. 짧게 시청자들을 속이는 마술부터 시작해 도구가 필요한 스케일이 큰 마술까지, 이은결은 후배들과 함께 지루하지 않은 마술방송을 선보이며 많은 사랑을 받았다. 김영만의 종이접기 방송은 추억을 불러왔다. 현재 ‘마리텔’의 주 시청자들이 과거 김영만의 종이접기를 배우면서 컸기에 김영만의 종이접기 방송은 그야말로 ‘추억’이었다. 
특이한 콘셉트도 많았다. AOA 초아는 모르모트PD와 함께 1인칭 시점을 활용해 가상 데이트를 즐기는 듯한 방송으로 남성 시청자들의 취향을 저격했다. 가상 데이트도 기발했지만 중간중간 선택지가 나오면서 선택에 따라 이야기가 바뀌는 게임 같은 콘셉트로 웃음을 선사했다. 장도연과 박나래는 파티에 어울리는 분장을 소개한다면서 엽기적인 분장과 춤으로 현장을 초토화시켰다. 본방송에 나갈 수 있을까라는 걱정도 있었지만 장도연과 박나래의 채널은 입소문을 타고 퍼지면서 높은 순위를 기록했다.‘마리텔’은 지난 3월 서울 여의도 KBS별관에서 열린 ‘제28회 한국PD대상 시상식’에서 TV부문 실험정신상을 수상했다. ‘마리텔’은 5개의 채널 중 항상 실험적인 콘셉트가 결합되며 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 출연자의 신선한 콘셉트와 제작진의 번뜩이는 아이디어는 ‘마리텔’은 매회 색다른 모습으로 토요일 예능의 강자로 자리매김했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 홈페이지, ‘마이리틀텔레비전’ 페이스북▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] TV보다 인터넷으로 먼저 만나는 방송이 늘고 있다. 지난 6일 KBS 새 예능 '어서옵SHOW'가 포문을 열었다. '어서옵SHOW'는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 개성 강한 3MC가 쇼 호스트가 돼 재능 상품을 판매하는 신개념 홈쇼핑 예능이다. '어서옵SHOW'는 지난달 24일 인터넷을 통해 생방송을 통해 본방송 보다 먼저 네티즌과 만났다. 당시 이서진은 안정환의 축구 교실, 노홍철은 로봇 휴보, 김종국은 송소희의 판소리를 각각 판매 상품으로 내놨다. TV 방송 첫 회에서는 이 같은 인터넷 생방송 뒷이야기가 공개됐다. 말하자면 인터넷 방송이 프리퀄인 셈. 세 MC의 생방송을 앞둔 소감부터 생방송을 준비하는 과정과 뒷이야기 등으로 첫 방송이 꾸며졌다. 이처럼 실시간 소통을 표방하는 예능 프로그램이 늘고 있다. 인터넷으로 먼저 공개를 하더라도, 그 이면에 담긴 이야기들을 추가해 본방송에서는 또 다른 재미를 준다. 인터넷 생방송과 TV 방송 두 가지를 즐길 수 있는 형태의 예능이 계속 늘어나고 있다. 인터넷 방송 포맷을 가져온 대표적인 예능은 MBC '마이 리틀 텔레비전'이다. 인터넷 소통 방송의 성공 가능성은 이미 '마리텔'을 통해 증명됐다. 채팅창을 낯설어하던 출연자들도 어느새 적응해 네티즌과 농담을 주고 받으며 방송을 이끈다. 자신의 댓글에 반응하는 연예인의 모습이 방송을 보는 재미를 더욱 증폭시킨다.시청자와 쌍방향 소통은 이미 오래전부터 방송의 지향점이었다. '마리텔'이 성공적으로 방송가에 안착하면서 실시간 소통은 이제 방송의 미래로 더욱 가까이 다가왔다. 시청자가 투표를 하던 방식에서 이제는 실시간으로 대화를 나누는 방향으로 진화하고 있다. 오는 5월 방송을 앞두고 있는 '좋아요' 또한 지난 22일 인터넷 생방송을 진행했다. '좋아요'는 스타들이 직접 이벤트형 영상인 '꿀방'을 만들어 인터넷으로 생중계하는 프로그램. 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져가며, 이 기부금은 그 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.지상렬, 최여진은 동물전문가 강형욱과 함께 반려견 '50마리'가 살고 있는 최여진의 집에서 방송을 펼쳤다. 이지혜는 서장훈을 '썸남'으로 섭외, 헤어스타일을 변신시켰다. 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신하기도 했다. '식신' 정준하는 싱글족들을 위한 '혼밥' 몰래카메라를 선보였고, '힙합대디' 션은 워킹맘을 위해 4시간 동안 아이들 10명과 혼자 놀아주는 어려운 미션을 수행했다.JTBC에서 걸그룹 먹방 예능 '잘먹는 소녀들'(가제, 이하 '잘먹소')를 기획 중이다. '잘먹소'는 인터넷과 접목한 실시간 걸그룹 먹방쇼. 걸그룹을 대표하는 멤버들을 한 자리에 모아 일대일 먹방 배틀을 펼치고, 가장 예쁘고 맛있게 잘 먹는 '먹방 요정'을 찾는다'잘먹소' 또한 방송가에서 주력하고 있는 실시간 소통형 프로그램이라는 점에서 눈길을 모은다. 인터넷 생방송으로 먼저 네티즌과 만나고, 편집을 거쳐 방송 과정이 본방송에서 공개된다. 먹방 요정들과 실시간 소통, 투표를 통한 참여 등이 네티즌을 잡아당기는 매력 포인트가 될 것으로 보인다.실제로 '어서옵SHOW' 방송 당시 25일 생일을 앞두고 있던 김종국은 네티즌과 축하인사를 나눌 수 있었고, 이서진은 심심하다는 댓글 반응에 안정환과 팔씨름을 하거나 축구공으로 헤딩을 선보이기도 했다. 휴봇에 관심을 보이지 않던 네티즌도 노홍철과 실시간으로 소통하면서 그의 입담에 빠져 흥미를 갖기도 했다.실시간 소통 방송 뿐만이 아니다. 이미 TV로 방송되기에 앞서 인터넷에서 선공개하는 형식의 웹드라마는 이미 익숙하다. 모바일을 활용해 언제 어디서나 즐길 수 있도록 기존 안방극장에 비해 스토리가 가볍고, 에피소드 중심으로 구성해 짧은 분량으로도 몰입도를 높였다.   MBC 창사기념 특집드라마 '퐁당퐁당LOVE'는 100% 사전제작으로 만들어진 '웰 메이드' 드라마로 제작초기부터 많은 화제를 불러일으켰다. 특히 '웹'에서 일부(1~4회)를 선공개하고 TV를 통해 1부(1~5회)까지 내용을 공개하는 형태를 취해 눈길을 모았다. 이는 본방송 시청률을 저하하는 것이 아니라 오히려 궁금증을 높이는 역할을 했다.  웹 예능을 표방한 '신서유기'는 아예 온라인으로 먼저 공개되고 TV판으로 편집해 후속 반영하는 형식을 취하고 있다. 플랫폼 형식에 따라 방송 수위를 조절한 점도 눈길을 끈다. 신효정PD는 "보시면 아시겠지만 TV로 나갈 수 없는 내용이 웹으로 공개되고 비교해서 보는 재미가 있을 것이다. 취향껏 골라 보시던지 다같이 보셨으면 좋겠다"고 말했다.이제 인터넷은 하나의 방송 채널로 봐도 무방할 정도다. 단순히 같은 콘텐츠의 재방송이 아니라, 플랫폼 별로 서로 다른 재미가 충분한 웹드라마와 웹예능. 진정한 원소스 멀티유즈로 골라보는 재미가 더욱 커질 전망이다. ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 연예계에는 ‘악마의 재능’을 가진 스타들이 여럿 있다. 뛰어난 재능에 굳이 ‘악마’라는 수식어를 붙인 이유는 논란으로 인해 사회적 물의를 일으켰음에도 불구하고 재능만큼은 인정할 수밖에 없다는 시청자들의 생각을 담고 있는 것이다.이런 악마의 재능을 가진 스타들 중에서도 탁재훈은 입담을 타고났다. 그는 지난 1995년 1집 앨범 ‘내가 선택한 길’을 통해 연예계에 데뷔한 가수였으나 노래뿐만 아니라 다재다능한 능력을 보유한 만능엔터테이너로 성장했다. 스크린에서는 특유의 능청맞은 연기를 뽐내며 영화배우로, 브라운관에서는 주로 특유의 순발력 있는 입담을 뽐내는 방송인으로 거듭났다.특히나 예능계에서 그는 자신만의 영역을 구축했다. 누구도 대체되지 않을 캐릭터였고 활발한 방송활동을 하며 큰 인기를 끌었다. 그러나 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받은 뒤 모든 프로그램에서 하차했던 바. 지난 3월 케이블채널 Mnet의 페이크 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘음악의 신2’을 시작으로 방송 복귀를 결정하기 전까지는 자숙의 시간을 가졌다.사실 그의 방송복귀는 조심스러웠다. 케이블채널이나 종합편성채널을 통해 먼저 방송활동을 재개했기 때문. 종합편성채널 채널A 예능 ‘오늘부터 대학생’, tvN ‘SNL코리아7’까지 비교적 요란하지 않게 방송복귀를 했지만, 시청자들이 탁재훈에게 바라는 모습은 전성기 시절 화려한 입담이었다. 이를 드디어 지난달 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해서 풀어내게 됐다. 
특집 콘셉트부터 연예계 사고뭉치. ‘라디오스타’답게 게스트를 향한 가감 없는 질문 공세는 오히려 탁재훈 같은 복귀 스타들에게는 좋은 효과를 불러올 수 있다. 복귀 스타들의 경우 좋은 반응만 바랄 수는 없기 때문. 이에 정곡을 찌르는 지적과 사과로 복귀에 대한 불편함을 최소화해왔다.‘라디오스타’ 방송 후 반응은 좋았다. 그동안 예능에서 볼 수 없었던 탁재훈표 입담이 반가웠다는 반응이 제법 많았다. 탁재훈은 방송 후 OSEN에 “몸이 막 풀리니 녹화가 다 끝나버린 기분이었다”며 아쉬움을 드러냈던 바. 그가 앞으로 나아갈 방향에 대한 해답도 바로 이 점에 있는 듯하다.앞서도 언급했듯 탁재훈에게 시청자들이 바라는 건 화려하고 순발력 있는 입담이다. ‘라디오스타’에서 그의 능력을 뽐낼 수 있던 것도 그의 장점을 살릴 수 있는 방송이었기 때문. 이에 스타의 입담과 순발력으로 방송의 재미를 결정하는 ‘마이리틀텔레비전’의 진행 방식이 떠오르는 바이다.‘악마의 재능’인 그의 입담으로 긴 시간을 꽉 채울 ‘마이리틀텔레비전’이라면, 그 스스로 느꼈던 아쉬움도 해소할 수 있지 않을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 양정원이 필라레 운동을 통한 슬림한 몸매를 만드는 ‘꿀팁’을 공개한다. 7일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 순백의 발레복을 입고 짧은 발레 공연으로 후반전을 시작한 양정원은 과거 발레를 전공했던 경험을 십분 살려 발레와 필라테스를 접목한 신 개념 운동법인 ‘필라레’를 공개하겠다고 선언했다.  
사진제공=MBC 양정원은 우아한 필라레 동작들을 차례로 보여주고는 겨울왕국 OST 메인테마인 ‘렛잇고’에 맞춰 하나로 이어진 필라레 동작들을 선보였다. 이를 본 시청자들은 극찬을 아끼지 않았다.또한 지난 방송에 이어 시청자들과 가깝게 소통할 수 있는 ‘1인칭 상황극’을 활용하여 한층 더 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법을 소개했다.  
사진제공=MBC 모르모트 PD와 함께 다시 남매 상황극에 돌입한 양정원은 집에서 화장할 때, 드라마 볼 때, 간식 먹을 때 등 평소 실생활에서 자연스럽게 운동 할 수 있는 방법을 친근하고 알기 쉽게 소개했다.양정원이 알려주는 신 개념 운동법 필라레와 업그레이드된 실생활 필라테스 운동법은 7일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 제작진에게 화를 내며 "다 집합해"라고 말했다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 이경규는 순위 발표 후에 2위 한 것을 확인하고 "다 MBC 탓이다"라며 분노를 감추지 못했다.
이어 이경규는 "아이 나 안 할래"라며 뒤돌아섰다. 이경규는 "망했다 망했어"라며 "재미있었는데 오디오 때문에 망했다"며 분노했다.
이경규는 "생각할수록 열 받네"라며 제작진에게 "다 집합해"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 분통을 터트렸다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 지금껏 지켜오던 시청률 1위자리를 빼앗기자 이에 열분을 토하는 이경규의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 이경규는 생방송 오프닝에서 오디오 사고로 소리가 나가지 않는 방송사고를 맞아야했다. 제작진이 이를 뒤늦게나마 수습하기는 했지만 채팅창을 통해 소리가 안들린다는 시청자들의 피드백이 이어지며 이경규 역시 노심초사할 수 밖에 없는 상황이었다. 거기다 ‘꽃’이라는 콘텐츠 주제가 다소 약하게 느껴지자 날고기는 ‘갓경규’도 불안할 수밖에 없는 상황이었다. 이경규는 결국 전반전에서 2위에 머물자 “분위기는 좋았는데”라며 오디오 사고를 들먹이기 시작했다.내심 1위 자리를 빼앗긴 것이 씁쓸한지 이경규는 “아, 참”이라며 한숨을 내쉬었다. 전반 종료 후 쉬는 시간이 주어지자 이경규는 모니터를 향해 다가서며 “망했다”고 허탈한 웃음을 지어보였다.그러나 곧 이경규는 ‘버럭’ 본능을 일깨운 듯 “아 재밌었는데 아잇 오디오 때문에”라고 짜증을 부렸다.이경규는 결국 제작진들을 향해 “다 집합해”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 이경규가 버럭했다.7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 이경규는 전반전 순위 2위라는 결과를 받고 화가 치밀어 올랐다. 이날 이경규는 "분위기 좋았는데 오디오 때문에"라며 버럭했다. "망했다"를 연발하던 이경규는 "나 안 해"라며 버럭하는 모습이었다. 이경규는 "다 집합해"라며 스태프들에게 버럭했다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 전반전 1위를 기록했다.


7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원은 전반전 시청률 조사 결과 강력한 우승 후보인 이경규를 제치고 1위에 올랐다. 이에 이경규는 "오프닝도 좋았다. 망했다"라며 속상해했다.


또 양정원은 "후반전에서는 필라테스와 발레를 접목한 필라레라는 운동법을 알려드릴 거다"라며 기뻐했다. 이어 양정원은 발레복을 입고 등장했고, "제가 발레를 했었다"라며 수준급 발레 실력을 자랑했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원이 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지한 가운데 김구라와 이경규의 반응이 눈길을 끈다. 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원 김구라 이경규 태양 이규혁이 출연했다.이날 전반전 1위의 주인공은 바로 양정원이었다. 이에 따라 3연속 우승에 빛나는 이경규의 아성이 깨진 바다. 특히나 이번 생방송 동안 이경규는 서버 문제로 고생했던 바다. 이경규는 “아 재밌었는데 오디오 때문에”라며 아쉬워했다. 김구라는 “어떻게 저분이 1등을 했나? 대단하다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원의 언니 양한나가 공개됐다.


7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원의 언니 양한나가 깜짝 등장했다. 양한나는 늘씬한 몸매와 청순한 외모로 양정원 못지 않은 우월한 비주얼을 자랑했다.


특히 양정원은 방송 도중 발이 더러워지자 급하게 언니를 불렀고, 양한나는 양정원의 발을 직접 닦아주는 등 남다른 우애를 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 모르모트PD가 양정원의 필라테스 강의 중 노출 의상에 당황했다.그는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 양정원이 필라테스 자세를 알려주는데 노출 의상 때문에 몸매가 드러나자 어쩔 줄 몰라 했다.시선을 둘 곳이 없었던 것. 모르모트PD는 곁눈질을 했다가 다시 시선을 피하고 자리를 여러차례 옮겼다. 어디에 있어도 민망한 상황이 되자 결국 의자에 앉았다. 그야말로 극한 직업 수행 중이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 양정원이 발 때문에 방송을 중단했다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 맨발로 스튜디오를 누비느라 새카매진 발 때문에 방송을 중단하게 되는 양정원의 모습이 그려졌다. 양정원은 발레와 필라테스를 접목시킨 운동을 알려주겠다며 모르모트PD를 조수로 소환했다. 불려나온 모르모트PD는 앉으라고 말하자 마치 죄인이라도 된 듯 무릎을 꿇고 앉아 웃음을 자아냈다. 졸지에 사죄방송 분위기가 되자 양정원은 매트를 가져오다 이를 발견하고는 “왜 그렇게 앉아계시냐”고 이를 지적했다.본격적인 강습에 나선 양정원은 시청자들도 집에서 따라할 수 있는 동작이라며 자세를 가르쳐 줬다. 앉은 자세로 발을 앞으로 쭉 뻗는 동작에서 양정원과 모르모트PD의 발이 노출되자 시청자들은 새카매진 두 사람의 발을 보고는 지적에 나섰다. 계속 화면에 잡히는 발에 대해 지적이 빗발치자 결국 양정원은 민망해하며 도와주러온 언니를 불렀다.양정원은 시청자들을 향해 “발 좀 닦고 갈게요”라며 다급하게 “언니~”라고 불렀다.결국 언니는 스튜디오로 들어와 양정원의 발을 물티슈로 닦아주는 상황이 연출돼 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 배우 양정원이 순백의 발레리나로 변신했다. 양정원은 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.전반전 1위를 차지하고, 양정원은 발레에 필라테스를 더한 필라레로 후반전의 시작을 알렸다. 순백의 자태가 하이라이트. 그런데 이때 AOA 초아의 영상이 삽입됐다. 초아 역시 ‘마리텔’을 통해 발레를 선보였던 바다. 한편 이날 방송에서 양정원은 필라레 외에도 필라테스의 기술을 소개했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 모르모트 PD가 양정원의 필라레에 망부석이 됐다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스와 발레를 결합한 필라레 레슨에 나섰다. 레슨이 끝난 뒤 양정원은 직접 공연으로 보여드리겠다며 '렛잇고'에 맞춰 직접 선보였다. 양정원의 필라레에 모르모트PD는 눈 둘 곳이 없는 듯 망부석이 됐다. [사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자] 
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이규혁이 이정수, 이상화선수에게 화를 내며 농담했다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 이규혁은 전반전에서 4위를 한 것을 확인하고 "4위면 메달도 못 받는다"며 아쉬워했다.
이어 이상화 선수와 쇼트트랙선수 이정수 선수에게 화를 내며 "너네 탓이야"라며 농담했다. 또 이규혁은 "잠시 카메라 좀 꺼주세요"라고 농담했다.
이상화 선수가 "왜 내 탓이야 네 책임이지"라고 말하자 이규혁은 이정수 선수에게 "네 탓이야. 책임져"라고 무턱대고 화를내고 예민하게 굴어 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 차오루가 이승철의 고가 와인에 관심을 보였다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 고가의 와인을 공개하는 가수 이승철의 모습이 그려졌다. 크게 신세계와 구세계로 분류되는 와인에 대해 이야기를 나누던 중 이승철은 처음 와인을 배우던 당시 국내에서는 구세계 와인이 보편적이었다고 말문을 열었다.이어 스튜디오 뒤편에 정성스럽게 보관되어 있던 와인 한병을 꺼내오며 “이건 소믈리에님도 실제로 본 건 몇 번 안될 것”이라고 말해 의문을 자아냈다. 이승철이 와인을 꺼내들자 소믈리에는 수줍은 소녀가 된 듯 기뻐하는 모습을 보였다.정하봉 소믈리에는 이승철이 가지고 나온 와인이 전세계에서 가장 고가의 와인이라며 2005년도에 생산된 최상급 품질로 국내에는 연간 15병 정도만 들어온다고 설명했다,더불어 이 와인 자체를 눈으로 보는 것도 어려울 것이라고 말해 시청자들의 이목을 끌었다. 정하봉 소믈리에는 이승철이 가져나온 와인을 “제가 보기엔 거의 2000만원”이라고 가격을 책정했다.이에 이승철은 “한잔에 150만원 정도 한다”며 값비싼 와인에 대한 애정을 드러냈다.차오루는 이승철의 말에 “저 지금 150만원 드릴게요, 한잔주세요”라며 “돈 뽑아올게요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 박상민이 '해바라기'를 열창했다.


7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 "후반전 처음으로 소개할 꽃은 해바라기다"라며 해바라기를 소개했다. 이때 박상민이 '해바라기'를 부르며 등장했고, 이경규는 "진짜 박상민이다"라며 호들갑을 떨었다.


이에 이경규는 "박상민이 해바라기를 부르니까 분위기가 확 살아난다"라며 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트PD가 양정원의 시범을 똑바로 쳐다 보지 못하고 안절부절해 웃음을 자아냈다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 양정원은 동작을 잘 따라 하지 못하는 모르모트 PD 앞에서 필라레라(필라테스+발레) 동작을 선보였다.
모르모트PD는 뒤돌아서 힐끗 쳐다봤고, 양정원이 "왜 그러시냐"고 물었다.
모르모트 PD는 "저쪽에서 볼게요"라고 말했지만 별 다를 것 없이 시선 둘 곳이 없어 난감해 했고, 양정원은 아무렇지 않게 동작을 선보여 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 이경규가 화려한 꽃 마술로 볼거리를 잡았다. 7일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 ‘안녕 꽃’ 방송을 개설했다. 전반전에 이은 후반전에서 이경규는 화려한 오프닝을 선보였다. 미녀의 꽃 마술로 네티즌들의 시선을 사로잡은 것. 여기서 끝이 아니었다. 게스트로 박상민이 출연한 것. 박상민은 애니메이션 ‘슬램덩크’의 주제가를 노래하는 것으로 흥을 돋웠다. 한편 이날 방송에는 이경규 외에도 양정원 태양 김구라 이규혁이 출연했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박상민이 ‘슬램덩크’ OST를 불렀다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘킹경규’ 이경규의 꽃방에 특별출연한 가수 박상민의 모습이 그려졌다. 이경규는 해바라기를 소개하다 노래 ‘해바라기’를 부른 적 있는 가수 박상민을 특별초대해 웃음을 자아냈다. 다소 잠잠할 수 있는 꽃방에 이경규는 코너 중간중간 특별 게스트들을 초대해 흥을 돋우려는 모습을 보였다. 박상민이 ‘해바라기’만 짤막하게 부르고 들어가자 채팅창에는 ‘슬램덩크’의 OST를 불러달라는 요구가 빗발쳤다.이를 발견한 이경규는 뜨거운 반응에 솔깃하며 다시 박상민을 카메라 앞으로 불렀다.제작진을 향해 이경규는 “박상민 씨 집에 안 갔나”라고 물었고 뒤이어 멀찍이 서서 휴대전화를 확인하고 있는 박상민의 모습이 잡혔다.이경규가 시청자에 이야기를 이어가려는 사이 어디선가 사이렌 소리가 들려오며 ‘슬램덩크’의 OST ‘너에게 가는 길’ 전주가 흘러나왔다. 박상민은 멀찍이서부터 전주를 즐기며 등장하다 덩크슛 장면을 묘사해 웃음을 자아냈다. ‘너에게 가는 길’ 열창에 채팅창이 후끈 달아오르자 이경규도 신이 났는지 몸을 흔들거리며 댄스 타임을 가졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '마리텔' 방송 캡처. 양정원의 아찔한 필라레가 화제다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 양정원이 필라테스와 발레를 결합한 필라레 레슨을 하는 모습이 그려졌다.이날 필라레를 배우러 나온 모르모트 PD는 망부석이 됐다.양정원은 레슨이 끝난 뒤 '렛잇고'에 맞춰 공연을 선보였고, 계속되는 아찔한 포즈의 모르모트 PD는 당황한 기색을 숨기지 못했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
모르모트 PD가 양정원의 팔라레에 망부석이 됐다.7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 양정원은 모르모트 PD에게 필라테스와 발레를 결합한 필라레 레슨에 나섰다.  레슨이 끝난 뒤 양정원은 직접 공연으로 보여드리겠다며 ‘렛잇고’에 맞춰 직접 필라레 시범을 보였다. 
양정원이 푸쉬업을 하며 엎드리는 등 다양한 동작을 선보이며 탄력적인 볼륨 몸매가 적나라하게 드러났다.결국 모르모트 PD는 눈 둘 곳을 찾지 못했고 더 이상 양정원을 바라보지 못해 망부석처럼 가만히 서 있어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
양정원 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 양정원이 발 때문에 방송을 중단했다.7일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 ‘필라레’를 선보였다.이날 앉은 자세로 발을 앞으로 쭉 뻗는 동작에서 양정원과 모르모트PD의 발이 노출됐고, 시청자들은 새카매진 두 사람의 발을 보고는 “발 좀 씻고 합시다”라고 지적했다.이에 양정원은 시청자들을 향해 “발 좀 닦고 갈게요”라며 다급하게 도와주러 온 언니를 불렀고, 결국 언니는 스튜디오로 들어와 양정원의 발을 물티슈로 닦아줘 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 전반전 2위를 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트 = 박지수 기자] 헤어 디자이너 태양이 셀프웨딩 스타일링 노하우를 전수했다. 태양은 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. 이날 태양은 “요즘 셀프웨딩이 유행이지 않나? 이효리처럼 멋진 웨딩사진을 찍고 싶은 사람에게 추천한다”라며 스타일링 노하우를 소개했다. 모델은 사랑스런 외모의 초딩작가. 옆머리를 땋아 핀을 올려주는 것만으로 훌륭한 스타일링이 완성됐다. 태양은 또 헤어피스를 적극 활용하라며 긴머리 연출밥을 소개했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 이승철이 이천만원 와인을 마신 사연을 털어놨다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이날 자신이 애정하는 소장와인을 시청자들에게 공개하는 가수 이승철의 모습이 그려졌다. 소믈리에 정하봉이 와인잔을 들고오자 이승철은 당황하며 “이걸 왜 들고오냐”고 물었다.그러나 정하봉은 이승철이 가지고 있는 이천만원에 육박하는 와인을 마시는 잔을 설명하기 위해서라고 밝혔다. 채팅창에는 이승철이 고가 와인 등장에 까서 가치를 증명하라는 요구가 나와 웃음을 자아냈다. 이승철은 계속 와인을 개봉하라는 요구가 들어오자 “제가 원래 한 병이 더 있었다”고 털어놔 눈길을 끌었다.그러나 원래 두 병이었던 와인 중 한병을 마시게 된 이유가 술취한 김이었다며 씁쓸해하는 모습을 보였다.이승철은 무척 비싼 와인을 마시고도 술 기운 때문에 “그 향이 기억이 안 나요”라고 억울해했다.김구라가 어쩌다가 그걸 마셨냐고 타박하자 이승철은 “술 취해서 허세 부리다가 ‘따자’ 그러다 그랬는데 다음날 기억이 안 나”라고 밝혔다.다음날 다면서 어떤 생각이 들었냐고 묻자 이승철은 노래의 한구절인 “후회하며 지내겠지요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이승철이 첫 째 딸이 결혼하는 날 고가의 와인을 딸 생각이라고 밝히자 김구라는 와인 때문에 딸에게 접근하는 와인 애호가가 있으면 어쩔거냐고 말했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 초딩작가가 태양에게 "시집가고 싶다"고 말했다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 헤어아티스트 태양은 셀프 웨딩 헤어 비법을 공개했다.
초딩작가가 게스트로 나와 3가지 웨딩 헤어 연출을 받았다. 초딩작가는 "예쁘다"를 연발하며 "결혼하고 싶다. 적령기다"라고 언급했다.
태양이 "나이가 어떻게 되냐"고 묻자 초딩작가는 "그건 비밀이다. 그렇지만 시집가고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 가수 이승철과 사돈욕심을 냈다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이승철과 함께 와인을 주제로 이야기를 나눴다. 김구라는 귀한 와인을 갖고 있는 이승철이 "이건 큰 딸 결혼할 때 따야겠다"라고 하자, "만약에 어떤 와인을 좋아하는 사람이 이 와인이 먹고 싶어서 딸한테 접근하면 어떻게 할거냐"라고 물었다. 이승철은 "지금 네가 노리고 있는거냐"고 말했고, 김구라는 펄쩍 뛰었다. 화면에는 'MC그리가 더 가능성이 있다'는 말에 "아, 그런거냐"라며 싫지 않은 표정이었다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이정수가 이규혁을 도우러나왔다 훈련을 하게됐다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 평창올림픽 홍보를 위해 방송에 나왔다는 이규혁의 지원에 나섰다가 방송서 훈련을 하게되는 이정수의 모습이 그려졌다.이정수는 훈련 중 하나인 한 발로 스케이트를 타는 모습을 직접 보여주자는 말에 “이 훈련이 진짜 굉장히 힘들어요”라고 다소 꺼려하는 모습을 보였다.이규혁은 “스케이트를 자유자재로 다루는 테크닉연습”이라고 설명하며 “일단은 한 번 해보겠습니다”라며 이정수에게 이를 떠넘겼다.이정수는 선배 선수인 이규혁이 등을 떠미는 상황에 별 수 없이 이를 시현해 보이기 위해 복장을 갖췄다.빙상 위에서 이정수가 한 발로 스케이트를 타며 힘겨워하자 이규혁은 “저거 보기보다 굉장히 힘들거든요 체력적으로”라고 말했다.힘든 훈련을 이정수 혼자 하자 채팅창에는 이규혁도 함께 하라는 요구가 올라왔다. 이규혁은 시청자들의 요구에 어쩔 수 없이 나서며 “아오 나 진짜”라며 은퇴한 이후 하게 된 훈련에 억울함을 호소했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 쇼트트랙 간판 이정수가 스케이팅 비화를 공개했다. 이정수는 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다. 이날 이정수는 “마음에 안 드는 선수를 뒤에 두고 방귀를 뀐 적이 있나?”란 짓궂은 질문에 경험담을 소개했다. 이정수는 “외국에서 시합을 하는데 방귀냄새가 너무 심하게 나는 거다”라 입을 뗐다. 이정수는 “방귀가 아니라 변이 나온 것 같았다. 냄새가 너무 지독해서 앞으로 치고 나가지 못했다”라며 당시의 고통을 토해냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD가 채팅창 지령에 따라 양정원에게 "누나, 불법다운로드야?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 모르모트 PD와 양정원은 남매 콘셉트로 집에서 할 수 있는 필라테스를 소개했다.
양정원이 "드라마를 보면서 할 수 있는 운동을 가르쳐주겠다"고 말하며 TV를 손가락으로 가리켰다.
모르모트 PD는 채팅창에 뜬 지령에 따라 "누나, 혹시 불법 다운로드야?"라고 말해 웃음을 자아냈다.
양정원은 "천원 냈다"며 "유 에이치 디.."라고 얼버무려 웃음을 자아냈다. 모르모트PD가 다시 채팅 지령에 따라 "누나는 굿 다운로더입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’ 양정원이 설정 극에 푹 빠졌다. 양정원은 8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. 이날 양정원은 생활에서 활용할 수 있는 운동법을 소개했다. 고관절을 돌려 노폐물을 제거하고 겨드랑이를 쳐 지방을 태우는 비법을 전수한 것. 이어 양정원은 상황극에 빠져들었다. 양정원은 “오늘 남자친구가 오기로 했다”라며 호들갑스럽게 메이크업을 하고 남자친구를 맞이하려 한 것. 그런데 등장한 인물은 모르모트PD. 둘의 케미가 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 "내 개그는 썩지 않았다"고 농담해 웃음을 자아냈다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 김구라는 와인과 어울리는 안주가 치즈라는 것을 듣고 치즈를 맛봤다.
이어 그는 "썩은 걸 아주 좋아한다"며 농담했다. 김구라는 "채팅창에 개그도 썩었다는 말이 있다"며 "내 개그는 썩지 않았다"라고 말했다.
옆에 있던 가수 이승철이 이 말을 듣고 시음하던 와인을 뿜어낼 뻔 해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 모르모트PD가 양정원의 애교에 정색했다. 무슨 사연일까.8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 양정원이 출연했다.생활에서 활용할 수 있는 운동법을 소개하기 위해 양정원이 스튜디오를 방 콘셉트로 꾸몄다.여기에 더해진 설정이 양정원과 모르모트PD의 남매관계.양정원이 초코과자를 먹고 싶다며 껍데기를 벗겨 달라고 애교를 부리자 모르모트PD는 “누나, 애교 부리지 마”라며 정색했다. 지령에 따른 것.모르모트PD는 또 “남자친구한테 해”라 엄하게 덧붙였고 이에 양정원은 “미안, 주말이라 헷갈렸어”라 대꾸, 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
쇼트트랙 간판 이정수가 당황스러운 에피소드를 공개했다.이정수는 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다. 이날 이정수는 “마음에 안 드는 선수를 뒤에 두고 방귀를 뀐 적이 있나?”란 질문에 “외국에서 시합을 하는데 방귀냄새가 너무 심하게 나는 거다”라 입을 뗐다. 이어 이정수는 “방귀가 아니라 변이 나온 것 같았다. 냄새가 너무 지독해서 앞으로 치고 나가지 못했다”라며 당시의 고통을 토로해 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양정원이 TV를 시청하며 할 수 있는 운동을 소개했다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 TV를 시청하면서도 할 수 있는 운동을 소개하는 양정원의 모습이 그려졌다. 모르모트PD는 다시 아바타 모드에 돌입해 남동생으로 양정원의 방에 등장했다. 시청자들의 멘트를 그대로 따라하는 모르모트 아바타는 운동을 가르쳐주겠다는 양정원의 말에 “그냥 돈주고 배울게”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 양정원은 왜 다른데 가서 돈주고 배우냐며 “반값으로 하고 방값이나 내”라는 아재개그를 선보였다.양정원은 쇼파에 앉은 모르모트PD에 평소 텔레비전을 시청할 때 구부정하게 앉지 않냐며 이런 생활습관이 몸에 좋지 않다고 지적했다.마침 TV에서는 드라마 ‘계약결혼’이 나오고 있었고 양정원은 유이와 이서진의 키스신에 호들갑을 떨었다.양정원은 등장인물 두 명에 따라 달라지는 운동법을 소개하며 TV앞에서 열심히 운동을 재현해 보이고 있었다. 시청자들의 지시를 받은 모르모트PD는 열심히 운동하는 양정원을 향해 “누나 미쳤어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 게스트로 등장한 박상민과 쌍으로 눕방을 해 눈길을 끌었다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 이경규는 '해바라기'를 시작으로 박상민을 불러 노래를 시켰다.
이경규는 국화를 소개했고, 박상민은 '무기여 잘 있거라'를 열창하며 이경규에게 다가왔다.
이경규는 "네가 다 해라"라며 편안하게 누웠다. 박상민도 이경규의 권유에 따라 다가와 누워서 노래를 불렀다.
이어 이경규는 깔갈 웃으며 "제작진도 누워라"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 이정수 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이정수가 시합 중 해프닝에 대해 털어놨다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 전 스피드 스케이트 선수 이규혁이 합류한 가운데 쇼트트랙 선수 이정수가 게스트로 출연했다.이날 마음에 들지 않는 선수를 뒤에 두고 방귀를 뀐 적이 있냐는 질문에 이정수는 “외국에서 시합을 하는데 방귀 냄새가 심하게 나더라”고 말문을 열었다.이어 “방귀가 아니라 변이 나온 것 같았다”면서 “냄새가 너무 지독해서 앞으로 치고 나가질 못했다”면서 자신의 경험담을 토로했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이정수는 한 발로 스케이트 타는 모습을 보여줬다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 흥에 취했다. 
 사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 박상민의 등장에 흥에 취한 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 박상민은 이경규의 꽃방에 등장해 모처럼의 TV출연에 시청자들의 열화와같은 성원을 입었다.특히나 시청자들을 댓글을 통해 박상민의 히트곡 중 하나인 애니메이션 ‘슬램덩크’의 주제곡 ‘너에게 가는 길’을 불러달라고 청원했다.시청자들의 요구가 이어지자 이경규는 ‘해바라기’를 부르고 사라졌던 박상민을 다시 소환해냈다. 전반전에서 2위에 머무르며 평소같지 않게 고전하던 이경규에게 박상민은 신의 한수급 게스트였다.박상민은 다시 한번 ‘너에게 가는 길’로 분위기를 한껏 고조시키고는 카메라에서 모습을 감췄다.이경규는 박상민이 다녀간 뒤 농구방 때문에 지친다며 “노래를 왜 이걸 가져와서”라고 하소연했다.그러나 박상민은 결정적인 순간에 재등장하며 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다.이경규는 멀찍이서 다가오는 박상민을 직접 마중 나가 손까지 붙잡고는 카메라 앞으로 성큼성큼 걸어왔다.박상민이 결정타로 ‘무기여 잘 있거라’를 부르며 카메라에 잘 잡히지도 않는 멀리서부터 들어오자 이경규는 다시 눕방 모드로 돌아가 잔디밭에 드러누웠다.이경규는 드러누워 “상민아 네가 다 해먹어라”고 말하며 술취한 아저씨처럼 길바닥에 누워 일어날 생각을 하지 않았다.이에 제작진은 채팅창이 뜨는 태블릿PC를 가져가 이경규의 눈앞에 직접 보여줬다.뜨거운 채팅방의 반응에 이경규는 흡족해하며 노래를 부르고 있는 박상민에게 자신 옆에 누우라고 말했다.이에 박상민이 이경규의 말대로 드러눕다 언뜻 보기에는 술취한 절친들이 길바닥인지도 모르고 드러누워 노래를 부르고 있는 듯한 모습이 그려졌다. ‘마리텔’ 제작진의 CG가 정점을 찍으며 이경규의 눕방+주사 방송이 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 양정원이 '예능 대부' 이경규를 제치고 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연에 최종 1위를 차지했다. 이경규의 3연승을 멈추게 했다. 모르모트PD와의 좋은 호흡 덕에 이뤄낸 성과다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 이경규의 꽃 소개, 김구라의 와인 소개, 양정원의 필라테스 강의, 헤어디자이너 태양의 헤어스타일링, 이규혁의 동계올림픽 스포츠 소개 방송이 펼쳐졌다.그 결과 양정원이 전반전에 이어 최종 1위를 차지했다. 이경규의 3연승을 멈추게 했다. 5위는 이규혁이었다. 4위는 태양이었다. 3위는 김구라였다. 2위는 이경규였다.이날 관전 지점은 이경규의 4연승 여부. 이경규는 3연승을 했다. 허나 4연승 도전 방송에서 오디오 사고로 네티즌 이탈이 심해져 양정원에게 1위를 내주고 말았다. 이경규가 과연 전반전의 악재를 딛고 우승을 차지해 4연승을 할지 관심을 받았다.이날 양정원은 애교 섞인 목소리로 필라테스 강의로 남성 네티즌의 눈길을 사로잡았다. 모르모트 PD의 열성적인 필라테스 따라하기도 재밌었다. 
김구라의 와인 소개 방송은 전문가, 그리고 와인에 조예가 깊은 가수 이승철이 함께 하며 해박한 정보가 쏟아졌다. 특히 이승철은 고가의 와인을 갖고 왔다.태양은 ‘마리텔’ 스태프의 머리를 예쁘게 만들어주며 은근히 독설을 내뱉어 웃음을 안겼다. 이경규는 야외에서 꽃을 소개하는 과정에서 가수들이 무대를 꾸미며 색다른 재미를 만들었다. 다만 전반전에 이어 또 다시 방송 사고가 나서 안타까움을 자아냈다. 이규혁은 전반전과 마찬가지로 다소 어설픈 진행 실력과 함께 네티즌의 독설에 맞대응하며 웃음을 유발했다. 특히 쇼트트랙 선수 이정수가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 최종 우승을 차지했다.


7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원은 전반전 시청률 조사 결과 강력한 우승 후보인 이경규를 제치고 1위에 올랐다. 이에 이경규는 "오프닝도 좋았다. 망했다"라며 속상해했다. 반면 양정원은 기쁨을 주체하지 못했고, "후반전에서는 필라테스와 발레를 접목한 필라레라는 운동법을 알려드릴 거다"라며 기대를 높였다.


양정원은 후반전이 시작되자 발레복을 입고 등장했다. 양정원은 "제가 발레를 했다"라며 직접 발레를 선보였고, 청순한 외모와 수준급 실력으로 매력을 발산했다. 양정원의 언니 양한나가 깜짝 등장했고, 늘씬한 몸매와 청순한 외모로 비주얼을 자랑했다. 특히 양정원은 방송 도중 발이 더러워지자 급하게 언니를 불렀고, 양한나는 양정원의 발을 직접 닦아주는 등 남다른 우애를 과시했다.


태양과 이규혁은 각각 자신들의 분야를 알리기 위해 최선을 다했고, 김구라는 이승철, 차오루 등과 함께 와인을 주제로 방송을 이어갔다. 이경규는 1위 자리를 탈환하기 위해 더욱 적극적인 자세로 방송에 임했다. 이경규는 "후반전 처음으로 소개할 꽃은 해바라기다"라며 해바라기를 소개했고, 박상민이 '해바라기'를 부르며 등장했다. 이경규는 "진짜 박상민이다. 박상민이 해바라기를 부르니까 분위기가 확 살아난다"라며 호들갑을 떨었다. 박상민은 시청자들의 요청에 따라 '슬램덩크' OST '너에게로 가는 길'을 열창했다. 급기야 박상민은 즉석에서 미니 콘서트를 펼쳤고, 이경규와 함께 '눕방'을 진행했다.


한편 시청률 조사 결과 양정원이 1위를 차지했고, 이경규는 2위를 기록했다. 이어 3위 김구라, 4위 태양, 5위 이규혁 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
필라테스 강ㅅ 양정원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 최종 우승했다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류, 양정원이 최중 순위 1위를 차지했다. 이어 2위는 이경규, 3위는 김구라, 4위는 태양, 5위는 이규혁이 차지했다.
양정원은 "발레와 필라테스를 결합한 필라레라를 소개하겠다"며 바닥에 매트를 깔고 동작을 선보였다. 모르모트 PD가 옆에서 필라레라를 따라하려고 했으나 결국 많은 동작을 따라하지 못하고 지켜만 봐야했다. 하지만 모르모트 PD는 양정원을 똑바로 쳐다보지도 못하며 웃음을 자아냈다.
이어 양정원은 집에서 할 수 있는 필라테스를 공개했다. 지난주와 마찬가지로 모르모트 PD와 남매 상황극을 펼쳤다. 모르모트PD는 채팅창 지령에 따라 웃긴 애드리브를 선보였고, 양정원도 이에 지지않고 받아쳐 눈길을 끌었다.
이경규는 지난주에 이어 꽃 이름과 관련된 노래를 부른 가수를 현장에 불러 방송을 진행했다. 이날 게스트로 가수 박상민이 등장해 '해바라기'를 열창해 눈길을 끌었다. 이어 박상민은 채팅창 요청에 따라 '너에게 가는 길'을 열창해 분위기를 띄웠다.
이경규는 양귀비, 불두화, 장미, 국화, 찔레꽃을 소개했다. 박상민은 이날 '찔레꽃'노래와 '무기여 잘 있거라'를 열창했고, 이경규에 권유에 따라 누워서 노래를 열창하는 눕방을 선보여 웃음을 자아냈다. 이경규는 "사람이 꽃보다 아름답다"며 "가장 아끼는 꽃을 소개하겠다"며 딸 이예림과 함께 방송의 마지막을 장식했다.
김구라는 지난주에 이어 와인을 콘셉트로 방송을 진행했다. 김구라는 가수 이승철과 차오루를 게스트로 맞이했다. 소믈리에는 소믈리에 대회를 시연하며 "상황극을 실제로 한다"며 1주년 맞이 술자리행사를 꾸몄다. 또 와인과 어울리는 안주를 치즈라고 소개해 눈길을 끌었다.
이어 대형마트의 와인 바이어와 함께 마트에서 와인즐기기 방법을 소개했다. 와인 바이어는 1분 만에 상그리아 만들기를 소개해 눈길을 끌었다. 이승철은 상그리아가 만들어지는 동안 노래를 불렀고 "내 노래가 BGM으로 쓰이네"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이규혁은 지난주에 이어 동계 스포츠 알리기에 나섰다. 이규혁은 연습하고 있는 쇼트트랙 영재 선수들을 바라보며 "귀엽다"며 아버지 미소를 지어 웃음을 자아냈다. 이어 쇼트트랙 선수 이정수와 함께 계주 훈련을 소개했다. 이정수 선수는 "이규혁 선수와 계주를 함께 할 때 방귀 냄새가 났었다"며 깜짝 고백을 하기도 했다.
헤어아티스트 태양은 "미용실 갈 여유가 없을 때 집에서 앞머리 셀프 펌을 할 수 있는 방법을 알려드리겠다"고 말했다. 이어 박지은 헤어 어시스턴트를 초청해 펌제와 밀가루를 섞은 셀프 펌 비법을 선보였다.
또 태양은 초딩작가와 함께 셀프웨딩 헤어 연출법을 공개했다. 초딩작가는 "정말 예쁘다"를 연발하며 "시집가고 싶다"고 말하며 태양을 흐뭇하게 만들었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원의 매력이 남심과 ‘마리텔’을 집어삼켰다. 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원은 필라테스 클래스를 개설, 섹시하면서 애교 넘치는 매력을 발산했다.이날 ‘마리텔’에는 양정원 외에도 이경규 김구라 태양 이규혁이 개인방송을 개설해 다양한 정보의 볼거리를 선사했다.이날 방송의 이변은 양정원이 ‘킹경규’ 이경규의 아성을 뚫고 전반전 1위를 차지했다는 것. 서버문제가 존재하나 첫 출연에 이뤄낸 결과라는 점에서 의미가 남다르다. 후반전에서 양정원은 보다 꽉 찬 매력으로 시청자를 만났다. 그 첫 번째가 바로 발레. 순백의 발레리나로 분한 양정원은 우아한 백조 같은 자태로 네티즌을 사로잡았다. 이는 깜찍한 매력이 돋보였던 초아의 발레동작과 비교되며 웃음을 자아내기도 했다. 모르모트PD와의 케미도 건재했다. 전반전에 이어 이번에도 양정원은 생활에서 활용할 수 있는 필라테스를 전수했다. 스튜디오는 방 콘셉트로 꾸며졌고, 양정원은 모르모트PD와 남매로 분했다. 이어진 건 끝을 알 수 없는 상황극. 모르모트PD가 방 곳곳에 놓인 카메라를 지적하는 것으로 선공을 하자 양정원은 돈이 없어진다고 대꾸하는 것으로 반짝이는 기지와 예능감을 뽐냈다. 그 결과 양정원은 1위를 차지하며 ‘마리텔’을 장악했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규의 딸 이예림과 가수 박상민이 지원군으로 등장했다. 
 사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규의 ‘꽃방’을 돕기 위해 달려온 딸 이예림과 가수 박상민의 모습이 그려졌다.이날 박상민은 다소 막막했던 이경규의 꽃방에서 한줄기 단비처럼 시청자들의 이목을 사로잡으며 크게 활약했다. 이경규는 채팅창에서의 박상민에 대한 뜨거운 인긴에 방송 흐름이 원활하지 않을때마다 그를 소환하며 적재적소에 활용했다.급기야 박상민이 생각 이상으로 활약하자 이경규는 눕방 모드에 돌입하며 “네가 다 해라”고 소리를 질러 웃음을 자아냈다. 후반전이 10여분 남은 상황에서 이경규는 “지금부터 여러분께 설명해 드릴 꽃은 제가 가장 좋아하고 또 가장 아름다운 꽃이다”고 말문을 열었다.이경규가 “이 세상 모든 꽃 중 가장 아름다운 꽃은 사람”이라고 하자 채팅창에는 이예림의 등장을 예고하는 댓글이 이어졌다.아니나 다를까 이경규가 가리킨 곳에는 이예림과 이날 크게 활약한 박상민까지 속해져있는 합창단이 등장해 노래 ‘꽃보다 아름다워’를 불렀다.이경규는 앞서 ‘마리텔’에서 보여준 적 있는 자신의 애완을 향해 반갑게 달려가며 훈훈하게 방송을 마무리했다.그러나 이날 이경규는 ‘마리텔’ 출연 이후 최초로 1위에 등극하지 못하며 씁쓸해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이승철이 라이브를 선보였다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 샹그리아를 1분만에 만드는 비법을 공개하는 자리에서 즉흥적으로 라이브를 선보이는 이승철의 모습이 그려졌다.김구라의 와인방에 초대된 게스트는 집에 흔히 있는 유자차와 과일청을 통해 샹그리아를 만들 수 있다고 설명하며 차오루의 도움을 받으며 곧바로 제조에 나섰다.생각보다 정말 빠른 속도로 샹그리아가 만들어지고 있는 가운데 이승철은 자신의 노래 한 소절을 부르기 시작해 눈길을 끌었다.분위기가 무르익어가는 가운데 차오루는 갑작스레 노래를 부르는 이승철을 향해 “조금 취하신 거 같아요”라며 “그거 까자!”고 앞서 선보인 고가의 와인을 지목했다.김구라는 차오루의 지적에 “아직 아니다”라며 “이 형 술 잘 마셔요”라고 이승철이 취하지 않았다고 주장했다.이승철은 주위의 반응에 크게 동요하지 않으며 노래를 이어가다 “내 노래를 BGM으로 쓰네”라고 말했다.채팅창에는 “네 잘 들었고요 제 점수는” “와우! 가수하셔도 되겠어요~” 등 기발한 글들이 올라왔다.이승철은 앞서 명곡들을 부르다 신곡을 부르며 은근슬쩍 신곡 홍보를 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 양정원이 더러운 발 때문에 방송을 중단했다.지난 7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 필라테스에 발레를 접목한 새로운 운동법 '필라레'를 주제로 방송을 진행했다.이날 방송에서 양정원은 모르모트PD와 함께 바닥에 앉았고, 앉은 자세로 양 발을 앞으로 뻗었다.하지만 두 사람의 발을 보고 시청자들은 "발 좀 씻고 하자", "양말 좀 빨아라"라고 지적했다.결국 양정원은 "발 좀 닦고 갈게요"라며 급하게 언니를 소환, 언니가 발을 물티슈로 닦아주는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이경규는 방송사고로 인해 최종 2위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 양정원이 최종 1위를 차지했다.지난 7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔리비전'에는 이규혁, 양정원, 김구라, 이경규, 태양이 1인 방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양정원은 모르모트 PD와 필라테스와 발레를 접목한 '필라레'를 주제로 방송을 진행했다.이후 발표된 순위에서 이경규와 1위 후보에 오른 양정원은 평균 시청률 31%로 1위를 차지했다.이에 자동적으로 이경규는 2위를 차지했지만, 야외 방송으로 인한 오디오 사고가 자주 일어나 아쉬움을 자아냈다. 한편 3위는 김구라, 4위는 태양, 이규혁이 5위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 양정원이 1위에 등극했다. 
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 시청자들의 절대적인 지지를 받고 있는 킹경규를 밀어내고 당당히 1위에 이름을 올리는 양정원의 모습이 그려졌다. 양정원은 지난 전반전 방송분에서도 1위를 차지하는 기염을 토해내며 모두를 놀래켰다. 이경규의 꽃방이 방송사고로 인해 난항을 겪기는 했으나 그렇다고 양정원이 1위를 차지한다는 생각은 아무도 하지 못했기 때문이었다. 이경규는 전반전 결과 발표에 씁쓸한 마음을 애써 감추려다 결국 제작진을 향해 “다 집합해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 양정원의 이날 방송은 전반전과 크게 다르지는 않았다. 지난 방송에서 기구를 이용한 운동을 초반 알려주며 이런 기구를 쉽게 접할 수 없는 시청자들의 공감을 얻어내지 못했다면 이날은 집에서도 쉽게 할 수 있는 생활 밀착형 운동을 선보였다. 방송 초반에는 스튜디오를 맨발로 누비다 새카매진 양정원의 발이 전파를 타며 이에 실시간 시청자들의 지적이 이어지는 모습이 비쳐지기도 했다. 양정원은 발 좀 닦으라는 댓글에 민망해하며 이날 방송을 도우러 함께왔다는 친언니를 불러 발을 닦아달라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 운동에 관심이 많은 시청자들은 물론 시종일관 웃음을 보이며 방송을 이어나가는 양정원의 남성팬들도 적지 않았다. 아바타로 모르모트PD가 출연해 다소 난감한 질문이나 행동을 보여도 양정원은 웃는 얼굴로 재치있게 이를 모면하며 방송을 이어나갔다. 모르모트PD가 시청자들의 지령을 받아 운동을 알려주겠다는 양정원에 돈 내고 다른데서 배우겠다고 말하자 그녀는 “(누나한테)반값으로 하고 방값이나 내”라는 예상치도 못한 아재개그로 눈길을 끌었다.양정원은 본인이 준비해온 콘텐츠를 어떻게든 시청자들에게 고스란히 전달하기 위해 아바타 모르모트PD의 방해공작에도 끄떡없이 방송을 했다.그런 그녀의 노력 덕분이었을까. 전반전 1위에 이어 양정원은 이날 ‘마리텔’에서 전·후반을 합쳐 전체 1위를 차지하며 모두의 축하를 받았다. 본인도 예상하지 못한 결과인지 1위에 이름이 호명되자 양정원은 좋아 어쩔줄을 몰라했다. 더불어 함께 고생해준 모르모트PD에 인사를 전하는 모습이 그려졌다. 이날 1주년을 맞았던 ‘마리텔’은 역사상 4번째 여자 우승자를 배출하며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 매력에 상응하는 입담. 양정원이 톡톡 튀는 예능감으로 ‘마리텔’을 점령했다. 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 양정원이 필라테스 클래스를 개설했다. 후반전에 이르러 양정원이 생활 필라테스를 전수했다. 스튜디오를 방으로 꾸며 일상에서 활용할 수 있는 운동법을 소개한 것. 그 중 하나가 바로 드라마 운동법. 양정원은 “드라마를 볼 때도 달라야 한다. 그냥 앉아서 보는 건몸에 득 될 게 없다”라며 노하우를 전수했다. 이를 테면 여주인공이 나올 땐 몸을 구부리는 1번 자세를, 남자주인공이 나올 땐 몸을 세우는 2번 자세를 해 쉼 없이 몸을 움직이라는 것. 양정원과 남매설정으로 이 운동법을 소화한 모르모트PD는 진땀을 흘렸다.이어 상황극 설정에 맞춰 “누나, 왜 서른 명 만나는지 알겠다”라 농을 던졌다. 이에 양정원은 “나 만난 남자들은 처음엔 너 같았지만 다 몸짱 돼서 헤어졌어”라 너스레를 떨었다.상황극에서 만들어진 케미는 이번 방송의 관전 포인트. 운동법을 소화하다가도 모르모트PD는 스튜디오 곳곳에 놓인 카메라를 가리키며 “저 카메라는 뭐야?”라 천연덕스럽게 물었다. 이에 양정원은 “요즘 돈이 자꾸 없어지는 것 같아. 너지?”라 능청스럽게 대꾸했다. 뿐만 아니라 남자친구 설정으로 등장한 도우PD를 향해 돈의 출처에 대해 묻는 것으로 절정의 예능감을 뽐냈다.케미가 통한 걸까. 양정원은 전반전 1위의 기세를 모아 우승을 거머쥐었다. 첫 출연에 이뤄낸 쾌거다. 양정원은 “모두의 건강을 위해 최선을 다하는 사람이 되겠다. 감사하다”라며 소감을 나타냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1년이면, 조연출인 모르모트PD가 웬만한 예능인보다 웃긴 준예능인이 된다. 모르모트PD가 뭘 해도 웃음이 터지고 여성 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발하는 ‘마성의 남자’가 됐다.모르모트PD는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 조연출인 권해봄 PD의 별명. 지난 해 첫 방송 때부터 예정화를 시작으로 온갖 몸쓰는 일을 다해본다는 의미로 실험쥐라는 뜻의 모르모트PD라는 별명을 얻었다. 1년 동안 출연자들과 호흡을 맞추며 방송의 재미를 높였더니 이젠 웬만한 예능인 기죽이는 입담을 자랑하고 있다.그는 지난 7일 방송된 ‘마리텔’에서 양정원의 필라테스 방송의 재미를 높였다. 양정원에게 교육을 받는 ‘회원님’이자 네티즌의 지시에 따라 애드리브를 이어가는 상황극에서는 양정원에게 독설을 내뱉는 동생 역할을 했다.‘회원님’으로서 양정원에게 교육을 받을 때는 노출 의상 때문에 당황하는 일이 많았다. 눈을 어디에 둬야 할지 몰라 시선이 흔들리고 어쩔 줄 몰라 하는 모르모트PD의 모습은 네티즌의 놀림감이 됐다. 동시에 시청자들에게는 웃음을 안겼다. 웃긴 컴퓨터그래픽까지 더해지며 모르모트PD는 자칫 지루할 수 있는 필라테스 방송의 웃음을 확 높였다.제작진은 지난 해 AOA 초아와 함께 실험을 했던 네티즌 지시대로 모르모트PD가 말을 하며 만들어가는 상황극 카드를 다시 꺼내들었다. 양정원은 빼어난 순발력과 의외로 털털한 성격으로 짓궂은 농담을 지시하는 네티즌의 장난에도 흔들림이 없었다.밑도 끝도 없는, 기승전결 없는 애드리브로 인해 엉망이 되는 상황극 속에서 꿋꿋하게 지시대로 행동하는 모르모트PD의 재치 역시 재밌는 지점이었다. 웃음이 터지는 것을 꾹 참는 모르모트PD의 표정을 보는 재미가 있었기 때문. 남동생과 ‘회원님’을 오고가며 맥락을 잃어버린 상황극에서 모르모트PD와 양정원의 호흡은 좋았다.여기에는 표정이 다 드러나는 귀여운 매력의 모르모트PD가 방송을 1년 동안 이어가며 순발력과 예능감이 늘었기에 애드리브로 이어가는 상황극이 웃음을 선사했다. 모르모트PD와 함께 한 양정원은 이경규의 4연승을 막았다. 이경규의 독주를 막은 데 있어서 모르모트PD의 역할이 상당히 컸다.모르모트PD를 비롯한 ‘마리텔’ 제작진은 스타들과 함께 개인 방송을 흥미롭게 만드는 웃음 장치가 되고 있다. 특히 압도적으로 출연이 잦은 모르모트PD는 날이 갈수록 예능감이 늘고 있고 동시에 많은 네티즌의 부러움을 사며 안방극장의 호감도 높아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
‘마리텔’ 양정원. MBC 화면 캡처섹시미와 이에 못지 않은 입담을 과시한 양정원이 ‘마리텔’의 최종 우승을 차지했다.양정원은 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 필라테스 클래스를 개설, 누구나 쉽게 따라할 수 있는 방안 운동법을 소개했다.후반전을 맞이한 양정원은 “드라마 볼 때도 달라야 한다. 그냥 앉아서 보는 건 몸에 득 될 게 없다”라며 말했다.특히 양정원은 여주인공이 나올 때 몸을 구부리고, 남자주인공이 나올 때면 몸을 세우는 자세를 쉼 없이 반복했고, 이를 따라한 모르모트PD는 폭풍 땀을 흘려야 했다.남매 설정을 들고 나온 모르모트PD는 “누나, 왜 30명 만나는지 알겠다”라고 농담을 건네자 양정원은 “나 만난 남자들은 처음엔 너 같았지만 다 몸짱 돼서 헤어졌어”라 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.결국 강력한 우승후보인 이경규를 제치고 전반전 1위를 차지한 양정원은 후반전에도 기세를 이어갔고, 결국 우승을 차지하며 신흥강호로 떠올랐다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
양정원 마리텔 출어:/''마이리틀텔레비전'' 캡쳐양정원이 모르모트 PD와 환상의 케미를 선보였다.양정원은 지난 8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 필라테스와 발레를 접목한 '필라레'를 주제로 1인 방송을 꾸몄다.양정원은 모르모트 PD와 남매라는 설정으로 생활에서 활용할 수 있는 운동법을 소개했다.양정원이 초코과자를 먹고 싶다며 껍데기를 벗겨 달라고 애교를 부리자 모르모트PD는 “누나, 애교 부리지 마", "남자친구한테 해"라는 등 단호한 반응을 보였다.이 양정원은 “미안, 주말이라 헷갈렸어”라 답해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 양정원이 '마리텔' 시청률 1위 이경규를 꺾고 새로운 강자로 우뚝 올라섰다.7일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 시청자들의 절대적인 지지를 받고 있는 '킹경규'를 밀어내고 최종 시청률 1위에 오른 양정원의 모습이 담겼다.앞서 양정원은 지난 전반전 방송에서도 1위를 차지하며 모두를 깜짝 놀라게 한 바 있다. 비록 이경규의 '꽃방'이 야외 촬영이라는 한계를 벗어나지 못하고 방송사고가 발생하는 난항을 겪긴 했으나, 양정원이 1위에 오를 것이라는 예상은 아무도 하지 못했기에 놀라움은 더 컸다. 양정원은 다양한 필라테스 운동법을 가르쳐주면서도, 스튜디오를 맨발로 누비다 새카매진 발바닥을 공개하거나, 모르모트 PD의 난감한 질문과 방해공작 등에도 웃음을 잃지 않으며 방송을 이어가 남심을 움직였다. 전·후반을 모두 합쳐 전체 1위를 차지한 양정원은 모두의 축하를 받았다. 그는 '마리텔' 역사상 4번째 여자 우승자여서 눈길을 끌었다. 사진=MBC '마리텔' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'마리텔' 모르모트 PD가 양정원의 의상 때문에 진땀을 흘렸다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처'마리텔' 모르모트 PD가 양정원의 의상 때문에 진땀을 흘렸다.7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 차지했던 양정원은 발레에 필라테스를 더한 필라레로 후반전을 시작했다.양정원은 모르모트 PD와 함께 필라테스 강의를 시작했다. 양정원은 다양한 동작을 선보이며 영화 '겨울왕국'의 OST '렛잇고(Let It Go)'에 맞춰 시범을 보였다. 양정원의 볼륨 몸매가 드러나자 당황한 모르모트 PD는 스튜디오 구석에 서서 움직이지 않았다. 이후 모르모트 PD는 자리를 옮기며 망부석처럼 서 있다가 결국 양정원의 옆에 놓인 의자에 앉아 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1위 소감을 밝혔다.양정원은 7일 자신의 인스타그램에 "처음 해본 마리텔 1위 너무 감사드려요!"라며 "#godbella #yangpila #mbc #MLT #mylittletelevision #갓벨라 #양정원 #양필라 #마리텔 #마이리틀텔레비전" 등의 해시태그를 적었다. 함께 올린 사진은 자신이 출연한 '마이 리틀 텔레비전' 화면을 찍은 것. 앞서 이날 방송에서 양정원은 필라테스를 주제로 진행해 첫 출연만에 개그맨 이경규 등을 꺾고 1위에 오르는 파란을 일으켰다.[사진 = 양정원 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 양정원이 이경규를 꺾고 1위를 차지하는 기염을 토했다.7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 이경규, 태양, 양정원, 이규혁이 출연했다.전반전 시청률 1위를 달리는 양정원은 후반부에 발레복을 입고 등장해 눈길을 끌었다. 그는 수준급의 발레 실력을 과시하면서도 주종목인 필라테스 운동법도 열정적으로 가르치는 모습을 보였다.특히 모르모트 PD의 난감한 질문과 방해공작 등에도 웃음을 잃지 않는 해맑은 매력을 뽐내 남성 시청자들의 큰 지지를 받았다.이에 반해 이경규는 ‘꽃방’이라는 야외 촬영이라는 한계를 벗어나지 못하고 방송사고가 발생하는 등 난항을 겪었다.이후 시청률 조사 결과 양정원은 ‘킹경규’를 꺾고 후반부 역시 1위를 차지해 놀라움을 자아냈다. 이어진 종합 순위에서는 이경규가 2위, 3위는 김구라, 4위는 태양, 5위는 이규혁 순으로 나타났다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[아시아경제 김원유 인턴기자] 
양정원 윤신영 에디터 / 사진=맥심지난 7일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 이경규를 꺾고 1위를 차지해 화제를 모은 방송인 양정원이 화보를 통해 우월한 몸매를 과시했다. 
양정원 / 사진=맥심양정원은 최근 남성지 MAXIM과의 화보촬영에서 잡지 에디터와 함께 커플 필라테스를 선보였다. 특히 필라테스 세부 동작 촬영시 아슬아슬한 장면을 연출해 지켜보던 남성 스태프들의 부러움을 샀다는 후문.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 이경규와 양정원이 '마리텔' 1위를 놓고 재대결을 펼친다.이경규와 양졍원은 8일 오후 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 생방송에 재출연한다.앞서 양정원은 지난 방송에서 3연승 독주를 이어가고 있던 이경규를 막아서며 1위를 차지하는 대이변을 펼쳤다. 이경규는 4연승 문턱에서 아쉽게 2위를 차지했다. 그런 두 사람이 다시 한 번 재대결을 펼치며, 박빙의 승부를 예고하고 있다.또 이번 방송에는 김구라를 비롯해 레인보우의 재경 지숙, 장진우가 출연한다. 손재주와 입담 좋기로 유명한 재경과 지숙은 물론 아직 전력을 알 수 있는 장진우의 첫 출연이 '마리텔' 순위에 어떤 영향을 끼칠지 관심이 집중된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 차지한 소감을 밝혔다.양정원은 8일 자신의 인스타그램에 "처음 해본 마리텔 1위. 정말 감사드려요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진은 '마이 리틀 텔레비전' 화면을 찍은 것이다. 특히 양정원은 시청률 1위를 기념하는 벨트를 허리에 차고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
양정원이 '마리텔' 1위 소감을 밝혔다. © News1star / 양정원 인스타그램한편 양정원은 지난 7일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 필라테스를 소개해 첫 출연만에 1위에 오르는 파란을 일으켰다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 운동중독과 막장 뺨치는 상황극이 만나니 이렇게 재미있을 수가 없다. 모르모트 PD와 합작한 양정원이 '마리텔' 새로운 우승자로 등극했다. 여자로서는 4번째 우승이다.양정원은 지난 7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 조연출인 권해봄 PD, 즉 모르모트 PD와 필라테스 운동법을 배워보는 시간을 가져보는 한편, 집에서의 상황극으로 모두의 이목을 집중시켰다.집에서 할 수 있는 기본적인 운동법은 양정원 특유의 애교와 맞물려 따라하고 싶은 욕구를 만들어냈고, 양정원의 요청에 따라 함께 운동을 하는 모르모트 PD는 예능 PD답게 적절한 돌직구와 상황극에 몰입한 동작들로 웃음을 선사했다.무엇보다 가장 큰 재미는 양정원과 모르모트 PD의 찰떡 같은 호흡이었다. 모르모트 PD는 양정원에게 교육을 받는 '회원님'인 동시에 상황극 중 양정원에게 독설을 내뱉는 동생으로 활약을 했는데, 두 사람은 때때로 전혀 생각지 못했던 입담으로 신선한 재미를 안겼다.양정원은 네티즌 뿐만 아니라 모르모트 PD가 자신을 놀려도 웃음 한 번 잃지 않았고, 오히려 이를 적절하게 받아치며 예능감을 과시했다. 특히 드라마를 볼 때 할 수 있는 정신 사나운 운동법에 모두가 "누가 드라마를 이러고 보냐", "우리 누나가 미쳤어요" 등의 반응을 끊임없이 보이는데도 양정원은 꿋꿋했다. 오히려 "왜 계속 남자친구와 헤어지는 지 알겠다"는 말에 "처음 만날 때는 몸이 너 같았지만, 다 몸짱 되어서 헤어졌다"고 운동 자신감을 내비치기도.또 간식을 뜯어 달라고 애교를 부리는 건 기본, 밑도 끝도 없이 이어지는 모르모트 PD의 애드리브 속에 점점 더 상황극이 막장으로 달려가도 두 사람의 호흡만큼은 보면 볼수록 빠져들 수밖에 없는 '꿀잼'을 완성했다. 여기에 '미쳐돌아가는 막장 상황극' 등의 자막이나 모르모트 PD에 덧입혀지는 컴퓨터그래픽은 '마리텔'만의 최대 장점. 그 중에서도 앉으라고 할 때마다 무릎을 꿇고 앉는 모르모트 PD에 BGM 섞은 사극의 한 장면과 함께 만들어낸 컴퓨터그래픽은 큰 웃음을 선사했다.이제는 마주 보고 서 있기만 해도 웃긴 두 사람은 결국 3연승을 달리고 있었던 이경규의 독주를 막아서며 우승을 차지했다. 아무도 예상치 못한 반전 결과였지만, 그 어떤 이견도 없을 만큼 단연 최고의 재미임에 틀림없다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
배우 양정원이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1위를 자축했다.양정원은 지난 7일 자신의 SNS에 “처음 해본 ‘마리텔’ 1위 너무 감사드려요”라는 글을 올렸다.  
사진=양정원 SNS 양정원은 이날 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 모르모트 PD와 함께 필라테스를 선보였고 첫 출연 만에 1위에 오르는 기염을 토했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개·낚시·승마·꽃…"내가 좋아하는 걸 하면 사람들이 좋아할 거라 믿어""댓글 달아본 적은 없어…내 기사 댓글은 좋은 것만 봐"    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = "'마리텔'이 어떤 프로그램인지 잘 모르고 시작했어요. 누가누가 출연했다가 실패했는지도 몰랐고요. 한마디로 아무 생각이 없었습니다. MBC에서 하자고 해서 그냥 알았다고 했어요."    '아무 생각'없이 출연했다는데 내리 3연승을 했다. 
 

    난다긴다하는 각 분야 스타들이 출연해 장기와 끼, 순발력을 겨루며 최소한 꼴찌는 안하려고 안간힘을 쓰는 프로그램인데, 57세의 이경규에게는 '모르는 게 약'이었던 듯하다.     MBC TV '마이 리틀 텔레비전'에서 첫 출연부터 시청자와 제작진의 허를 찌르며 1위 행진을 이어가고 있는 이경규를 최근 전화인터뷰했다.     그는 "첫번째 방송에서 우승을 하고 나니 '이거 얻어 걸렸구나' 싶었다"며 껄껄 웃었다.     인터뷰 내내 수화기 너머 개 짖는 소리가 요란하게 들렸다. '마리텔'에 등장했던 그의 집 개들이다.     다음은 이경규와의 일문일답.
 

    --'마리텔'이 무슨 방송인지 알고 출연했나.    ▲개인이 만드는 방송이고, 자기가 아이디어를 내서 섭외하고 연출까지 다 하는 것이라는 설명을 듣고 하겠다고 했다.     --그게 부담스럽지는 않았나.    ▲어차피 예전에 '이경규가 간다' 했을 때도 거의 혼자 했던 거다. 너구리를 찾아나서고 하는 데 나 혼자 했지 누구랑 같이 했던 것은 아니다. 다만 댓글을 봐가며 쌍방향 방송을 한다는 점에서는 좀더 바쁜 건 사실이다. 근데 그것도 해보니 재미있다. '아 사람들이 이런걸 생각하는구나' 느끼면서 하니까 나름 재미가 있다. 댓글을 봐야하는 것 빼고는 혼자서 방송을 하는 점에서는 예전이나 지금이나 별로 달라진 것 같지는 않다.     --댓글창도 잘 안 보일 나이다. 
 

    ▲잘 안보인다. 그래서 모니터에 가까이 다가가서 보기도 하고 작가들이 크게 써서 보여주기도 한다.     --평소 댓글은 보나. 댓글을 달아본 적은 있나.    ▲내 기사에 달린 댓글은 본다. 근데 좋은 것만 본다. 나쁜 건 안 본다. 내가 인터넷에 댓글을 달아본 적은 없다.(웃음)    --개, 낚시, 승마, 꽃을 소재로 방송을 진행한 게 특이하다.     ▲그냥 그렇게 하면 먹힐 것 같았다. 내가 좋아하는 걸 하면 사람들도 좋아하겠거니 생각했다. 반대로 내가 좋아하지 않는 콘텐츠를 가지고 방송을 하면 실패할 가능성이 높다. 
 

    --젊은층이 보는 프로그램인데 젊은층을 겨냥한 아이템도 아니다. 무슨 자신감인가.     ▲젊은층에 포커싱을 했다면 꽃방송에서처럼 옛날 노래를 부르지 않았을 것이다. 그들의 눈에 재미있냐 아니냐를 고려하지 않았다. 내가 좋아하는 소재를 하나씩 차례로 골랐고 그에 맞춰 방송을 진행했다. 진짜 내가 좋아서 해야 그게 전달될 것이라 생각했다.     --꽃도 좋아하나.    ▲물론 좋아한다. '마리텔'과 상관없이 어느날 누가 나한테 진달래의 꽃이름이 몇개나 되는지 아냐고 물었는데 잘 모르겠더라. 그후 궁금해서 찾아보니 '참꽃' '귀촉화' '두견화' 등 이름이 많았고, 그 이름에 따른 전설도 많더라. 그게 재미있어서 다른 꽃들도 찾아보니 꽃마다 전설과 이야기가 많았다. '마리텔' 소재를 찾다가 꽃으로 방송을 해도 재밌겠다 싶었고, 그에 맞춰 꽃말이 들어간 옛날 노래들을 찾아서 방송에 넣었다. 요즘 노래에는 꽃말이 안 들어있다. 옛날 노래를 부를 거면 모창가수를 섭외하는 게 재미있을 것 같았다.     --꽃방송 때 오디오가 끊어지고 화면 연결이 불량해 누리꾼들의 원성이 컸다. 
 

    ▲생방송 때 그거에 신경 쓰는 바람에 방송이 제대로 안됐다. 다 MBC 탓이다.(웃음) 40분간이나 제대로 소통을 못하고 나혼자 떠들고 있었다. 그나마 후반전이 재미있어서 다행이었다.     --말도 탔다. 죽다 살아난 것 같았는데 어땠나.    ▲승마? 다시는 안한다.(웃음) 원래 말 타고 달리려면 한달은 연습해야하는데 그날 3시간 만에 달려보겠다고 도전해서 결국 성공은 했다. 달리긴 달렸으니. 근데 고생을 너무 많이 해서 다시는 안 타고 싶다.(웃음) 예전에 두어번 타보긴 했는데 이번에 타려니 진짜 죽겠더라.    --낚시하다 결국 벌칙으로 입수를 했다. 각오했던 일인가.    ▲각오했다. 조명기 켜져있고 시끄럽고 그러면 원래 고기가 입질을 잘 안한다. 또 붕어가 아무때나 잡히는 게 아니다. 그날도 작은 것들만 잡혔는데 30~40㎝짜리 큰놈들은 다 산란철이 돼야 올라온다. 계속 떠들고 요리하고 하느라 바빴는데 낚시방송이 재미있었다.  다음에는 큰 것들만 대상으로 다시한번 낚시방송을 해보고 싶다. 
 

    --'마리텔' 아이템이 앞으로 더 있나.    ▲있다. 그런데 얘기하면 안된다. 비밀이다. 방송에서 공개하겠다.(웃음)    --'마리텔'을 해보니 어떤가.     ▲이게 진짜 어려운 거구나, 참 어려운 프로그램이구나 느끼고 있다. 아무 생각없이 시작했는데 할수록 어렵다.    --마지막으로 최근 '나를 돌아봐'가 종영했다. 말도 많고 탈도 많았는데 소감이 어떤가.     ▲다시는 나를 안 돌아볼거다.(웃음) 좋은 시기에 막을 내린 것 같다. 재미있었다. 박명수랑은 나중에 다시 한번 방송을 해보고 싶다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] '잔인·어눌'…모순투성이 토막살인범 조성호 심리는▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
'마이 리틀 텔레비전' 이승철 /사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이승철이 고가의 와인을 공개했다.7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이승철이 로마네 콩티를 공개했다.이승철은 "소믈리에들도 많이 못 보셨을거다"며 자신만만하게 로마네 콩티를 가져왔다.소믈리에는 "전세계에서 가장 고가의 와인이다"며 "2005년 수확한 포도로 만든 와인인데 그 해 포도가 좋았다. 이 와인을 보는게 어려울거다. 우리나라에 수입되는 양 자체가 우리나라에 12병이다"고 설명했다.이승철은 "거의 2000만원이다. 한잔에 150만원 정도 한다"고 밝혔고 차오루는 "돈 뽑아올테니 한 잔 달라"고 말해 웃음을 자아냈다.이승철은 "한병 더 있었는데 술 취한 김에 따서 그 향이 기억이 안난다. 후회한다. 우리 큰 딸 결혼할 때 따겠다"며 애지중지했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제] 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 1위 소감을 밝혔다. 양정원은 7일 자신의 인스타그램에 “처음 해본 마리텔 1위 너무 감사드려요!”라고 소감을 밝혔다. 7일 방송에서 양정원은 필라테스를 주제로 진행해 첫 출연만에 개그맨 이경규를 꺾고 1위에 오르는 파란을 일으켰다.양정원은 이날 방송에서 발레복을 입고 등장해 필라테스와 발레의 장점을 결합한 필라베를 소개했다. 양정원은 “제가 발레를 했다”며 직접 발레를 선보였고 청순한 외모와 수준급 실력으로 매력을 뿜어냈다.  
 
양정원의 언니 양한나 아나운서도 깜짝 등장해 늘씬한 몸매와 연예인 못지 않은 외모로 시선을 사로잡았다. Spotv 소속인 양한나 아나운서는 카메라를 회피했지만 양정원은 “인사하라. 우리 언니 예쁘죠?”라며 자신의 친언니 미모를 극찬했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘안산 토막살인’ 조성호, 범행후 SNS에 태연히 글올려▶ ‘마네킹인줄 알았는데’…백화점 인간 디스플레이▶ 허벅지 힘으로 수박 박살…괴력의 말벅지女[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 양정원이 아찔한 몸매를 뽐내 모르모트 PD를 당황하게 했다.7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 발레와 필라테스를 접목한 ‘필라레’ 동작을 선보였다. 양정원은 모르모트 PD와 함께 필라테스 강의를 시작했다. 양정원은 다양한 동작을 선보이며 영화 '겨울왕국'의 OST '렛잇고(Let It Go)'에 맞춰 시범을 보였다. 양정원의 시범에 따라 필라레 동작을 따라하던 모르모트 PD는 양정원의 볼륨 몸매가 고스란히 드러나자 당황한 나머지 구석에 서서 움직이지 않았다. 민망한 듯 등을 돌린 채 굳은 자세로 서 있는  모르모트 PD의 모습은 누리꾼들의 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
마리텔 모르모트 PD, 양정원 ‘마리텔’ 모르모트 PD가 양정원의 의상과 포즈 때문에 진땀을 흘리는 모습으로 웃음을 안겼다.7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서 양정원은 발레에 필라테스를 더한 ‘필라레’로 후반전을 시작했다. 앞서 지난 방송에서 양정원은 ‘마리텔’ 첫 출연에 전반전 1위를 한 바 있다.양정원은 마리텔 모르모트 PD와 함께 필라테스 강의를 시작했다. 양정원은 영화 ‘겨울왕국’의 OST ‘렛잇고(Let It Go)’에 맞춰 다양한 동작을 선보였다.양정원이 엎드리는 자세에서 볼륨 몸매가 드러나자 당황한 마리텔 모르모트 PD는 스튜디오 구석에 서서 움직이지 않았다.이후 모르모트 PD는 자리를 옮기며 망부석처럼 서 있다가 결국 양정원의 옆에 놓인 의자에 앉아 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 모르모트 PD (사진=해당방송 캡처) 마리텔 모르모트 PD가 양정원의 의상에 당황했다.지난 7일 밤 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔) MLT-26 후반전에서는 전 스케이트 국가대표 이규혁, 필라테스 강사이자 방송인 양정원, 개그맨 김구라 이경규, 헤어아티스트 태양 등이 출연해 1인 방송을 진행했다.이날 방송에서 양정원은 몸매가 드러나는 운동복을 입고 '겨울왕국'의 OST '렛 잇 고(Let It Go)'에 맞춰 시범을 보이며 바닥에 엎드리는 등 동작을 취했다.이에 같은 세트장 안에 있던 모르모트 PD는 몸매가 드러나는 양정원의 의상에 시선을 둘 곳을 찾지 못하고 당황하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편 이날 '마리텔'에서는 양정원이 최종 우승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 모르모트 PD 심쿵 양정원. MBC 화면 캡처마리텔 모르모트 PD를 설레게 한 양정원이 ‘마리텔’의 최종 우승을 차지했다.양정원은 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 필라테스 클래스를 개설, 누구나 쉽게 따라할 수 있는 방안 운동법을 소개했다.후반전을 맞이한 양정원은 “드라마 볼 때도 달라야 한다. 그냥 앉아서 보는 건 몸에 득 될 게 없다”라며 말했다.특히 양정원은 여주인공이 나올 때 몸을 구부리고, 남자주인공이 나올 때면 몸을 세우는 자세를 쉼 없이 반복했고, 이를 따라한 모르모트PD는 폭풍 땀을 흘려야 했다.그러면서 양정원의 닮은꼴 또한 화제다. 마리텔을 본 시청자들은 양정원에게서 배우 한예슬을 떠올리고 있다. 큰 눈망울과 시원스러운 이목구비가 닮았다는 것. 게다가 청량감을 주는 목소리 또한 닮은꼴이다. 한편, 양정원ㅇㄴ 결국 강력한 우승후보인 이경규를 제치고 전반전 1위를 차지한 양정원은 후반전에도 기세를 이어갔고, 결국 우승을 차지했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC `마이 리틀 텔레비전` 캡처양정원이 8일 화제의 키워드에 올랐다. 이는 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 양정원이 출연해 시청자들의 시선을 사로잡은 것.양정원은 이날 방송에서 집에서 쉽게 할 수 있는 생활 밀착형 운동을 선보이며 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이후 그는 시청자들의 절대적 지지를 받고 있는 이경규를 물리치고 1위를 차지하며 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이날 방송을 본 네티즌들은 “드림팀 나올 때부터 어쩜 하얗고 너무 예쁘다 생각했는데 더 뜰 일만 남았네(iwil****)” “양정원이 진짜 너무 세다 컨텐츠랑 상관없이 본능이 그 채널로 가게 만듦(bull****)” “양정원보다 모르모트 PD가 하드캐리한 거 아닌가 배 잡고 웃었는데(naff****)”라며 ‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원 채널에 대한 후기를 이어갔다.한편 그는 이번 방송에서 전반전 1위에 등극한 이후 후반전에도 기세를 이어가며 '신흥강세'로 떠올랐다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔' 모르모트 PD가 양정원의 발라레 동작을 따라 하다 진땀을 흘렸다.모르모트 PD는 지난 7일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 양정원의 필라레를 배우기 위해 등장했다. 모르모트 PD는 등장부터 긴장해 웃음을 안겼다. 특히 그는 무릎을 꿇고 앉으며 안절부절못하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 
모르모트 PD가 양정원의 발라레 동장을 따라했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처모르모트 PD 이후에도 양정원의 발라레 동작을 힘겹게 따라 하거나 그의 볼륨 몸매가 드러난 의상을 보고 화들짝 놀라 다시 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'




'마리텔' 모르모트 PD와 양정원의 남매 상황극이 화제를 모으고 있다.
 
지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 양정원은 발레와 필라테스를 더한 '필라레로' 운동법을 소개했다.
 
이날 양정원은 누구든지 쉽게 따라할 수 있는 운동법을 소개했다. 이에 모르모트 PD는 시청자들의 지시대로 말하고 따라하는 '아바타 모드'로 양정원의 스튜디오에 입장했다.
 
모르모트 PD는 운동을 가르쳐주겠다는 양정원에게 “그냥 돈주고 배울게”라며 일침을 가했고, 양정원은 “반값으로 하고 방값이나 내”라며 일명 '아재 개그'를 선보여 웃음을 안겼다.
 
한편 양정원은 최근 종영한 MBC 드라마 '결혼계약'에서 유이와 이서진의 키스신이 나오자 호들갑을 떨었다. 이어 주인공에 따라 달라지는 운동법을 소개하는 등 열의에 불타는 모습을 보였다.
 
이를 본 모르모트PD는 역시나 시청자들의 지시를 따라 “누나 미쳤어?”라고 지적해 좌중을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 모르모트 PD 출처:/''마이리틀텔레비전'' 캡쳐'마리텔' 모르모트 PD가 양정원의 남동생으로 아바타 모드에 돌입했다.모르모트 PD는 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’양정원이 진행하는 1인 방송에 아바타 모드로 등장했다.아바타 모드는 시청자가 보내는 댓글을 직접 멘트로 따라하는 것으로 재치있는 답변으로 웃음을 안겼다.이날 모르모트 PD는 운동을 가르쳐주겠다는 양정원의 말에 “그냥 돈주고 배울게”라고 말해 웃음을 자아냈다.또, 드라마 ‘계약결혼’을 보면서 등장인물 두 명에 따라 달라지는 운동법을 소개하는 양정원에게 “누나 미쳤어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=양정원 SNS




양정원이 화제인 가운데 그의 일상 사진도 함께 관심을 받고 있다.
 
양정원은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "인친 여러분 오늘도 수고 많으셨습니다!! 굿밤하세요~"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 붉은 색 민소매 상의를 입고 화려한 목걸이를 한 양정원의 모습이 담겨 있다. 특히 양정원의 큰 눈과 흰 피부, 반듯한 이마가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 양정원은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트PD와 함께 남매 상황극을 선보여 시청자들의 배꼽을 잡았다.
 
특히 이날 양정원은 "돈 내고 배우지 않겠다"는 모르모트PD에게 "반 값으로 하고 방 값이나 내"라고 아재 개그를 선보여 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
’마리텔’ 모르모트 PD. 사진=‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면‘마리텔’ 모르모트 PD가 이번에는 양정원과의 기막힌 상황극으로 시청자들에게 폭소를 안겼다.7일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원에게 필라테스를 배우던 모르모트 PD는 시청자들의 지시에 따라 행동하는 ‘아바타’로 분해 양정원과 ‘남매 상황극’에 나섰다.이날 방송에서 모르모트 PD는 운동을 가르쳐준 ‘누나’ 양정원에게 “나 나갈래. 아무래도 누나는 제정신이 아닌것 같아”라며 “난 동생이지 필라테스 회원님이 아니야”라고 말해 웃음을 안겼다.이어 “동생이니까 청소나 해”라고 반격하는 양정원에게 “누나가 운동 좋아하니까 청소해”라고 대꾸하며 티격태격하는 모습을 보여 의외의 남매 케미를 선보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= 양정원 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 양정원이 화제인 가운데 그녀의 과거 비키니사진이 재조명 되고 있다.과거 양정원은 자신의 SNS를 통해 야외 수영장에서 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 양정원은 새하얀 피부 톤과 잡티 하나 없는 도자기 피부를 뽐내고 있다. 특히 그녀는 비키니를 입고 늘씬하면서도 탄탄한 몸매를 드러내 많은 남성들의 시선을 강탈했다.한편 양정원은 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화끈한 필라테스를 선보여 화제가 되고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
마리텔 모르모트 PD, 양정원 ‘마리텔’에서 모르모트 PD와 양정원이 남매 케미를 발산하며 시청자들을 사로잡았다.7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서 양정원에게 필라테스를 배우던 모르모트 PD는 인터넷 생중계 시청자들의 지시에 따라 행동하는 ‘아바타’로 양정원과 남매 상황극에 나섰다.이날 양정원은 집 세트장에서 드라마 ‘계약결혼’을 보면서 등장인물에 따라 다른 포즈를 취하는 독특한 운동법을 소개했다. 이를 본 마리텔 모르모트 PD는 양정원에게 “누나 미쳤어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.마리텔 모르모트 PD는 “나 나갈래. 아무래도 누나는 제정신이 아닌 것 같아”라며 “난 동생이지 필라테스 회원님이 아니야”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “동생이니까 청소나 해”라고 반격하는 양정원에게 “누나가 운동 좋아하니까 청소해”라고 대꾸하며 티격태격하는 모습을 보여 의외의 남매 케미를 선보였다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27에 출연하는 양정원(상단 좌측), 레인보우 지숙-재경, 사업가 장진우 / 사진=텐아시아 DB, tvN ‘택시’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 라인업이 공개됐다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 측은 “8일 오후, MLT-27 인터넷 생방송에 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경 지숙, 사업가 장진우가 출연한다”고 밝혔다.
첫 번째 새로운 출연자는 30억 청년사업가 장진우. 장진우는 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이다. 영화와 TV에서 소개될 만큼 유명한 식당과 레스토랑의 주인이자 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전’의 쿡방의 판도를 어떻게 바꾸어 놓을지에 대한 기대가 뜨겁다.
두 번째 새로운 출연자는 다재다능한 재능돌 레인보우의 재경과 지숙이다. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑해 오래 전부터 시청자들이 눈여겨왔던 아이돌로, ‘마이 리틀 텔레비전’ 초창기 때부터 시청자들의 섭외요청이 끊이지 않았던 주인공들이다. 이에 이번 녹화에서 재경과 지숙이 선택한 콘텐츠는 무엇일지 이목이 집중된다.
또한 지난 방송 당시 3연승을 자랑하던 이경규를 꺾고 우승을 차지한 양정원이 재출연한다. 신개념 1인칭 방송으로 시청자들을 사로잡았던 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드된 콘텐츠로 다시 한 번 우승을 노릴 예정이다.
김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경.지숙, 청년사업가 장진우가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 8일(오늘) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 오는 14일에 본방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
양정원 장진우 SNSMBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 출연자로 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경, 지숙, 사업가 장진우가 출연한다. 첫 번째 새로운 출연자는 30억 청년사업가 장진우. 장진우는 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이다. 영화와 TV에서 소개될 만큼 유명한 식당과 레스토랑의 주인이자 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전’의 쿡방의 판도를 어떻게 바꾸어 놓을지에 대한 기대가 뜨겁다.  두 번째 새로운 출연자는 다재다능한 재능돌 레인보우의 재경과 지숙이다. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑해 오래 전부터 시청자들이 눈여겨왔던 아이돌로, ‘마이 리틀 텔레비전’ 초창기 때부터 시청자들의 섭외요청이 끊이지 않았던 주인공들이다. 이에 이번 녹화에서 재경과 지숙이 선택한 콘텐츠는 무엇일지 이목이 집중된다.또한 지난 방송 당시 3연승을 자랑하던 이경규를 꺾고 우승을 차지한 양정원이 재출연한다. 신 개념 1인칭 방송으로 시청자들을 사로 잡았던 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드된 콘텐츠로 다시 한 번 우승을 노릴 예정이다.김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경, 지숙, 청년사업가 장진우가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(8일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 오는 14일(토)에 본방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마리텔’ 모르모트 PD, 양정원 노출 의상에 당황…‘망부석 자세’ 폭소<마리텔> 모르모트 PD가 양정원의 S라인에 진땀을 흘렸다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서는 전반전 1위를 차지했던 양정원이 발레에 필라테스를 더한 ‘필라레’를 선보이며 후반전을 시작했다. 
<마리텔> 모르모트PD. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 양정원은 영화 <겨울왕국>의 OST ‘렛잇고(Let It Go)’에 맞춰 필라레 시범을 보였다.세트장 안에 있던 모르모트 PD는 시선 둘 곳을 찾지 못하며 곁눈질로 두리번거렸다.  
<마리텔> 양정원. 사진 MBC 제공모르모트 PD는 여러 차례 자리를 옮기며 망부석처럼 서 있다가 결국 구석에 있는 의자에 자리를 잡아 웃음을 자아냈다.한편 양정원은 이날 방송을 통해 개그맨 이경규를 꺾고 1위를 차지했다.#마리텔 #모르모트PD #양정원<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 양정원이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 차지한 소감을 밝혔다. 양정원은 7일 자신의 인스타그램에 "처음 해본 마리텔 1위 너무 감사드려요"라는 글을 게재했다.  또 이와 함께 자신이 출연한 '마이 리틀 텔레비전'의 화면을 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 사진 속 양정원은 '마이 리틀 텔레비전'에서 시청률 1위를 차지하면 수여받게 되는 벨트를 허리에 차고 있는 모습. 이날 방송에서 양정원은 필라테스를 주제로 개인 방송을 진행했다. 특히 첫 출연만에 방송인 이경규 등을 꺾고 1위에 올라 눈길을 끌었다. 사진=양정원 인스타그램 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC  ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 출연자로 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경 지숙, 사업가 장진우가 출연한다.
 
첫 번째 새로운 출연자는 30억 청년사업가 장진우. 장진우는 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이다. 영화와 TV에서 소개될 만큼 유명한 식당과 레스토랑의 주인이자 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전’의 쿡방의 판도를 어떻게 바꾸어 놓을지에 대한 기대가 뜨겁다. 
 
두 번째 새로운 출연자는 다재다능한 재능돌 레인보우의 재경과 지숙이다. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑해 오래 전부터 시청자들이 눈여겨왔던 아이돌로, ‘마이 리틀 텔레비전’ 초창기 때부터 시청자들의 섭외요청이 끊이지 않았던 주인공들이다. 이에 이번 녹화에서 재경과 지숙이 선택한 콘텐츠는 무엇일지 이목이 집중된다.
 
또한 지난 방송 당시 3연승을 자랑하던 이경규를 꺾고 우승을 차지한 양정원이 재출연한다. 신 개념 1인칭 방송으로 시청자들을 사로 잡았던 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드된 콘텐츠로 다시 한 번 우승을 노릴 예정이다
 
김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경?지숙, 청년사업가 장진우가 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 8일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 오는 14일에 본방송된다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면
[스포츠서울 석혜란기자] 방송인 양정원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 차지한 소감을 밝혔다.양정원은 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 "처음 해본 마리텔 1위 너무 감사드려요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 화면을 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 특히 양정원은 '마이 리틀 텔레비전'에서 시청률 1위를 차지하면 수여받게 되는 벨트를 허리에 차고 있는 모습이 눈길을 끈다.이날 양정원은 지난 방송에서 3연승 독주를 이어가고 있던 이경규를 막아서며 1위를 차지하는 대 이변을 펼쳤다. 이경규는 4연승 문턱에서 아쉽게 2위를 차지했다.한편, 양정원은 필라테스 강사는 물론 지난 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회에서 1위를 하는 등 건강미녀로 이름을 알렸다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=양정원 인스타그램▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 모르모트 PD가 양정원의 자태에 망부석이 됐다.7일 방송된  MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 전반전 1위를 차지했던 양정원이 발레에 필라테스를 더한 ‘필라레’를 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양정원은 영화 '겨울왕국'의 OST 'Let It Go'에 맞춰 필라레 시범을 보였다. 이에 세트장 안에 있던 모르모트 PD는 시선을 둘 곳을 찾지 못했다. 양정원의 자태가 아찔했기 때문.이에 모르모트 PD는 여러 차례 자리를 옮기며 서 있다가 결국 구석에 있는 의자에 앉아 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 모르모트 PD가 걸 그룹 에이오에이(AOA) 초아에 이어 배우 양정원과 완벽한 호흡을 보여줬다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 양정원이 모르모트 PD와 함께 필라테스를 선보였다.필라테스를 배우던 모르모트 PD는 인터넷 생중계 시청자들의 지시에 따라 행동하는 ‘아바타’로 양정원과 남매 상황극에 나섰다.  
사진=마리텔 캡처 이날 양정원은 집 세트장에서 MBC 드라마 ‘계약결혼’을 보면서 등장인물에 따라 다른 포즈를 취하는 독특한 운동법을 소개했다. 이를 본 마리텔 모르모트 PD는 양정원에게 “누나 미쳤냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.마리텔 모르모트 PD는 “나 나가겠다. 아무래도 누나는 제정신이 아닌 것 같다”며 “난 동생이지 필라테스 회원님이 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “동생이니까 청소나 해라”라고 반격하는 양정원에게 “누나가 운동 좋아하니까 청소해라”라고 대꾸하며 티격태격하는 모습을 보여 의외의 남매 케미를 선보였다.  
사진=마리텔 캡처 후반전에서는 발레에 필라테스를 더한 ‘필라레’를 선보였다. 양정원은 영화 ‘겨울왕국’의 OST ‘렛잇고’(Let It Go)에 맞춰 필라레 시범을 보였다. 세트장 안에 있던 모르모트 PD는 시선 둘 곳을 찾지 못하며 곁눈질로 두리번거렸다. 모르모트 PD는 양정원의 정면에 서 있다가 민망함을 감추지 못했고 양정원의 뒤로 향했다. 하지만 그는 그 자리 역시 안전하지 못하다는 것을 깨달았고 여러 차례 자리를 옮기며 망부석처럼 서 있다가 결국 구석에 있는 의자에 자리를 잡았다. 이날 양정원은 결국 이경규를 누르고 첫 출연만에 1위를 달성하는 기염을 토했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’의 화려한 라인업이 공개됐다.8일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 측은 “이날 오후 MLT-27 인터넷 생방송에 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경 지숙, 사업가 장진우가 출연한다”고 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 30억 청년사업가 장진우다. 장진우는 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이다. 영화와 TV에서 소개될 만큼 유명한 식당과 레스토랑의 주인이자 셰프인 장진우가 과연 쿡방의 판도를 바꿀 수 있을지 귀추가 주목된다.두 번째 새로운 출연자는 다재다능한 재능돌 레인보우의 재경과 지숙이다. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑해 오래 전부터 시청자들이 눈여겨왔던 아이돌로, ‘마이 리틀 텔레비전’ 초창기 때부터 시청자들의 섭외요청이 끊이지 않았던 주인공들이다. 또한 지난 방송 당시 3연승을 자랑하던 이경규를 꺾고 우승을 차지한 양정원이 재출연한다. 신개념 1인칭 방송으로 시청자들을 사로잡았던 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드된 콘텐츠로 다시 한 번 우승을 노릴 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 양정원이 시청자들을 사로 잡았다.이날 양정원은 생활 필라테스를 전수했다. 스튜디오를 방으로 꾸며 일상에서 활용할 수 있는 운동법을 소개한 것. 그 중 하나가 바로 드라마 운동법. 양정원은 “드라마를 볼 때도 달라야 한다. 그냥 앉아서 보는 건몸에 득 될 게 없다”라며 노하우를 전수했다. 이를 테면 여주인공이 나올 땐 몸을 구부리는 1번 자세를, 남자주인공이 나올 땐 몸을 세우는 2번 자세를 해 쉼 없이 몸을 움직이라는 것. 양정원과 남매설정으로 이 운동법을 소화한 모르모트PD는 진땀을 흘렸다.이어 상황극 설정에 맞춰 “누나, 왜 서른 명 만나는지 알겠다”라 농을 던졌다. 이에 양정원은 “나 만난 남자들은 처음엔 너 같았지만 다 몸짱 돼서 헤어졌어”라 너스레를 떨었다.상황극에서 만들어진 케미는 이번 방송의 관전 포인트. 운동법을 소화하다가도 모르모트PD는 스튜디오 곳곳에 놓인 카메라를 가리키며 “저 카메라는 뭐야?”라 천연덕스럽게 물었다. 이에 양정원은 “요즘 돈이 자꾸 없어지는 것 같아. 너지?”라 능청스럽게 대꾸했다. 양정원은 영화 ‘겨울왕국’의 OST ‘Let It Go’에 맞춰 필라레 시범을 보였다. 이에 세트장 안에 있던 모르모트 PD는 시선을 둘 곳을 찾지 못했다. 양정원의 자태가 아찔했기 때문. 
 
 
 
 
 
이에 모르모트 PD는 여러 차례 자리를 옮기며 서 있다가 결국 구석에 있는 의자에 앉아 보는 이들을 폭소케 했다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 몰지각한 할머니, 비행기 바닥에 손녀 소변을...▶ 너무 예뻐서…음주운전 적발 덕에 스타된 10대 소녀▶ ‘안산 토막살인’ 조성호, 범행후 SNS에 태연히 글올려▶ ‘마네킹인줄 알았는데’…백화점 인간 디스플레이▶ 허벅지 힘으로 수박 박살…괴력의 말벅지女[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=스타뉴스
레인보우의 재경과 지숙이 '마이 리틀 텔레비전' 1인방송에 나선다. 
MBC는 8일 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) MLT-27 출연자로 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경․지숙, 사업가 장진우가 출연한다고 밝혔다. 레인보우 재경과 지숙은 이번이 첫 '마리텔' 나들이다. 
레인보우 재경과 지숙은 다재다능한 '재능돌'의 대표주자들. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑해 오래 전부터 시청자들이 눈여겨 봐왔던 아이돌로, '마리텔' 초창기부터 시청자들의 섭외요청이 끊이지 않았던 주인공들이다. 이에 이번 녹화에서 재경과 지숙이 선택한 콘텐츠에 이목이 집중된다.
또한 지난 방송 당시 3연승을 자랑하던 이경규를 꺾고 우승을 차지한 양정원이 재출연한다. 신 개념 1인칭 방송으로 시청자들을 사로 잡았던 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드된 콘텐츠로 다시 한 번 우승을 노릴 예정이다.
이밖에 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 '장진우 거리'를 조성한 주인공인 30억 청년사업가 장진우가 첫 출연해 새로운 쿡방에 도전한다. 
다음 팟TV를 통해 8일 인터넷 생방송을 진행하는 이날 '마리텔' 녹화분은 오는 14일 본방송이 진행된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 양정원, 섹시한 매력 넘치는 셀카 재조명…“굿밤하세요”<마리텔>에 출연해 화제를 일으킨 양정원의 청순 셀카가 재조명되고 있다.양정원은 최근 자신의 인스타그램에 “운동했더니 힘들어... 굿밤하세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 양정원. 사진 양정원 인스타그램사진 속 양정원은 손등에 턱을 괸 채로 카메라를 응시하고 있다. 특히 양정원은 초근접 셀카에도 굴욕 없는 외모를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 양정원은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> MLT-26 후반전에서 발레에 필라테스를 더한 ‘필라레’를 선보이며 첫 출연만에 1위에 오르는 파란을 일으켰다.#마리텔 #양정원<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
레인보우 재경과 지숙이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다. / 사진=조슬기 기자 kelly@
레인보우 재경과 지숙이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 도전장을 내밀었다.
레인보우 재경과 지숙은 8일 오후 생방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-27에 출연한다.
스타들이 직접 자신만의 콘텐츠로 1인 방송을 꾸미는 ‘마리텔’에서 레인보우 재경과 지숙의 활약이 기대되는 이유는 두 사람이 유명한 연예계 ‘금손’이기 때문이다. 두 사람의 뛰어난 실력 때문에 누리꾼들은 ‘마리텔’ 초창기부터 레인보우의 출연 섭외를 요청할 정도였다.
재경의 블로그 ‘재경 공방’에서는 그의 그림 실력뿐만 아니라 인테리어, 천연 화장품 제작, 가죽 공예 등 다양한 재주를 확인할 수 있다. 지숙 또한 ‘쑥스러운 쑥로그’란 블로그를 운영하는 파워 블로거로 유명하다. 인테리어, 패션, 요리, 게임, 캘리그라피 등 못하는 것이 없는 ‘능력자’다. MBC ‘능력자들’에 출연해서는 “글씨를 쓴다던지 네일아트를 하고, 컴퓨터 조립이나 게임, 기계 공부를 한다”며 자신을 ‘취미덕후’라고 밝힌 바 있다.
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
이렇게 재주가 많은 두 사람이기 때문에 이들이 ‘마리텔’에서 어떤 콘텐츠를 보여줄지 관심이 쏠리고 있는 상황. 하지만 레인보우가 등장하는 MLT-27의 라인업이 만만치 않다. 지난 방송에서 우월한 몸매와 모르모트 PD와의 차진 호흡으로 첫 방송 만에 우승의 영광을 안았던 양정원이 업그레이드된 콘텐츠로 2연승에 도전한다.
지난 방송에서 불의의 방송 사고로 아깝게 4연승에 실패했던 ‘킹경규’ 이경규 또한 우승을 노리고 있다. 강아지-낚시-말 콘텐츠를 통해 3연승에 성공했던 이경규는 꽃 방송으로 4연승에 도전했지만, 오디오 사고가 나는 바람에 아쉽게 2위에 머물렀다. 지난번 실수를 만회하고, 이제는 도전자 입장에서 다시 ‘마리텔’에 도전하는 이경규 또한 레인보우에게는 쉽지 않은 상대가 될 것이다.
‘마리텔’에서 신규 채널은 상위권으로 도약하기 힘들다. 지난 방송에서 재미있다고 입소문이 나면 그 다음 회차에서도 상대적으로 유리한 고지를 점령하고 시작하기 때문이다. 과연 레인보우는 이러한 조건을 딛고 1위를 차지할 수 있을까. 8일 오후 생방송되는 ‘마리텔’을 지켜보면 승부의 향방을 가늠할 수 있을 것이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’이 오늘 생방송을 진행한다. 영원한 1위는 없는 법이지만, 그렇기 때문에 더욱 흥미가 돋는다. 이번 생방송을 둘러싼 관전포인트는 제법 많다. 방송인 이경규의 1위 탈환이 이뤄질 수 있을 것인지, 대신 1위에 오른 배우 양정원이 송출에러 없는 이경규를 상대로도 2연패를 달성할 수 있을지, 이태원 장진우 거리로 유명한 스타셰프 장진우가 새로운 다크호스로 제2의 백종원이 될 수 있을 것인지 지켜봐야한다.#1. 킹경규는 1위를 탈환할까이경규는 ‘눕방’(눕는 방송)을 시작으로 ‘말방’(말타기 방송), ‘낚방’(낚시 방송)까지 하는 족족 시청률 1위를 차지했던 바. 지난 방송에서 진행한 콘텐츠인 ‘꽃방’(꽃소개 방송)으로는 장시간 송출 에러로 인해 시청자들이 이탈하면서 아쉽게 2위를 차지했다. 때문에 꽃방의 실패나 이경규의 내리막길이라고 해석하기보다는 외부적인 장애로 인한 일시적인 2위라고 보는 의견이 지배적이다.무엇보다 이경규는 콘텐츠와 상관없이 자체만으로도 재미를 보장하는 이미지가 강하다. 그가 무엇을 한다는 것보다 그가 한다는 것에 시청자들의 시청 포인트가 맞춰져 있다. 주로 야외에서 방송을 진행했던 바. 관건은 이번엔 아무런 송출 에러 없이 방송을 무사히 끝낼 수 있을지다. 
#2. ‘필라테스’ 양정원의 2연패 가능할까양정원은 독특한 콘셉트의 필라테스로 누구도 쉽게 예상하지 못했던 ‘마이리틀텔레비전’ 시청률 정상에 올랐다. 집에서 누구나 쉽게 따라할 수 있는 필라테스 운동법을 가르쳐줘 유용할 뿐만 아니라 모르모트 PD와의 상황극에 예쁜 외모까지 보는 재미도 톡톡히 챙겼다. 이경규와는 오늘 생방송을 통해 재대결을 펼치는 바. 과연 왕좌를 지킬 수 있을까.관건은 모르모트 PD(‘마이리틀텔레비전’ 조연출 권해봄 PD)의 출연 여부다. 모르모트 PD는 지난 방송에서 양정원과 함께 독특한 상황극을 펼치며 웃음을 책임졌던 바. 그 역시 타고난 예능 센스로 어떤 콘텐츠에 투입돼도 오랜 호흡을 맞춘 듯한 케미스트리(조합)를 뽐내는 ‘믿고 보는’ 출연자 중 한 명이다. 
#3. 뉴페이스 등판, 장진우는 제2의 백종원이 될 수 있을까새롭게 ‘마이리틀텔레비전’에 출연하는 장진우도 호기심을 자극한다. 그는 방송 출연이 잦은 셰프가 아니기 때문에 더욱 신선하고, 숨겨져 있던 잠재력이 불출될 가능성이 무궁무진하다.그는 쿡방을 예고하고 있기 때문에 백종원을 떠올리게 한다. 또한 사업을 시작한지 5년 만에 서울의 한 골목길에 10개가 넘는 업장을 운영하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 바. 성공한 요리계 사업가라는 점도 그렇다. 그가 밝힐 시크릿 레시피는 물론이며 시청자와의 소통 능력은 어떨까.이밖에도 이날 ‘마이리틀텔레비전’ 생중계에는 김구라, 레인보우의 재경과 지숙이 출연한다. 오는 14일 본방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC, tvN 캡처.
▲ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'




'마리텔' 모르모트 PD가 허를 찌르는 질문으로 양정원을 당황케 했다.
 
지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다.
 
이날 양정원은 필라테스와 발레를 합한 '필라발레' 운동법을 소개했다. 이에 모르모트PD는 시청자들의 입고 팔다리가 되어 움직이는 아바타 모드로 그의 방에 들어갔다.
 
양정원이 "드라마를 보면서 할 수 있는 운동을 가르쳐주겠다"며 TV를 손가락으로 가리켰다. 이에 모르모트PD는 채팅창에 뜬 지령대로 "누나, 혹시 불법 다운로드야?"라고 지적해 웃음을 안겼다.
 
양정원은 "천원 냈다"며 "유 에이치 디.."라며 말끝을 흐렸고 모르모트PD는 다시 채팅 지령에 따라 "누나는 굿 다운로더입니다"라고 말해 한 번 더 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]'마리텔'에서 모르모트 PD가 필라테스 강사 양정원과 남매 콘셉트로 우스갯 맨트를 남겨 팬들의 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데, 한창 주가를 올리고 있는 필라테스 강사 양정원의 셀프 홍보샷이 눈길을 끌고 있다. 
출처: 양정원 SNS최근 필라테스 강사 양정원은 자신의 개인 SNS 계정을 통해서 "꿀케미 남매 ㅋㅋ 오늘밤 MBC 마리텔 본방이 방송됩니다! ?"라는 홍보 글과 함께 모르모트 PD와 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진속에서 양정원은 명품 볼륨 몸매를 뽐내며 현란한 필라테스 동작을 선보이고 있으며 그런 양정원 앞에서 무릎을 꿇고 다른 곳의 시선을 둔채 멍한 표정을 짓고 있는 모르모트 PD의 도촬사진이 웃음을 자아낸 것..뿐만 아니라 이날 1위를 차지하는 등 뜨거운 호응을 얻어낸 양정원은 "처음 해본 마리텔 1위 ㅠ 너무 감사드려요!!!"란 글을 추가적으로 올려 팬들에게 더욱 큰 관심을 얻었다.이를 본 네티즌들은 "방송하다가 모르모트 PD님이랑 잘됐으면 좋겠다", "두분 은근히 잘 어울리는 거 같아 꿀 케미호흡 완전 재밌었음", "다음에 또 출연하시나요? 본방사수 하겠습니다" 등 다양한 열띈 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…마리텔 모르모트 PD <사진: MBC '마이리틀텔레비전'>'마리텔'에 출연한 모르모트 PD가 배우 양정원의 요가 동작에 당황하는 모습을 보였다.7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 양정원은 발레에 필라테스를 더한 필라레로 후반전을 시작했다.이날 양정원은 다양한 동작을 선보이며 영화 '겨울왕국'의 OST '렛잇고(Let It Go)'에 맞춰 시범을 보였다. 양정원의 의상이 파격적인 요가복으로 변하자 모르모트 PD는 당황하는 모습을 보이며 스튜디오 구석에 서서 움직이지 않았다. 이후 모르모트 PD는 자리를 옮기며 망부석처럼 서 있다가 결국 양정원의 옆에 놓인 의자에 앉아 웃음을 자아냈다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 모르모트 PD 양정원 출처:/''마이리틀텔레비전'' 캡쳐'마리텔' 모르모트 PD가 양정원의 아찔한 포즈에 당황하는 모습을 보였다.모르모트 PD는 7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 양정원에게 필라테스를 배웠다.양정원은 발레에 필라테스를 더한 '필라레'를  영화 '겨울왕국'의 OST 'Let It Go'에 맞춰 선보였고, 모르모트 PD는 이 모습에 시선을 두지 못했다.양정원의 아찔한 자세에 모르모트 PD는 앞쪽에서 자리를 옮겼지만, 그 자리 역시 양정원의 뒷태가 드러나며 "어우 여기도.."라며 안절부절 못했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 이경규가 이번엔 '절방'을 준비했다. 이소룡 때문이다. 이경규는 8일 오후 7시 30분, MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)-MLT 27' 생방송에서 "눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 절방이다. 오늘은 절권도를 하겠다"고 말했다.이어 그는 "'복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도다. 아직도 미련을 못 버렸다"며 "이소룡 때문에 재산을 엄청 날렸다. 하지만 중학생 때부터 이소룡에 빠졌다. 별명이 이소룡의 아들 '이자룡'이었다"고 애정을 자랑했다. 팬들은 "얼마나 날렸냐"고 물었다. 이경규는 "1990년대에 현금으로 5억 원을 갖고 있었다. 침대 밑에 깔아뒀는데 그걸 그대로 날려먹었다"고 답해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]8일 다음TV팟을 통해 공개된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서 양정원이 '포워드 런지'를 소개했다. '런지'는 대표적인 다리 운동 중 하나로 허벅지와 엉덩이에 탄력을 주면서 하체 근력을 강화하는 운동이다. 이날 양정원이 소개한 '포워드 런지'는 '런지' 동작의 업그레이드 버전으로 아름답고 탄탄한 다리와 힙업에 굉장한 효과가 있다고 밝혔다.이 때 주의해야 할 점은 축이 기울어지거나 엉덩이가 뒤로 빠지면 안된다.이어 등장한 '회원님'이 해당 동작을 선보였고, 그는 "허벅지가 터질 것 같다"라며 거친 숨을 몰아쉬고 힘들어하는 모습을 보였다.MBC 마이리틀텔레비전은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '복수혈전'은 끝나지 않았다. 이경규가 2탄 제작 욕심을 내비쳤다. 이경규는 8일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)-MLT 27'에서 이소룡 이야기를 풀어냈다. 어렸을 때 자신의 우상이었던 브루스 리다. 그는 절권도 전문가를 초대해 더 다양한 대화를 나눴다. 이경규는 "눕권을 만들어보고 싶다. 절권도를 누워서 하는 거다. 오늘 방송이 괜찮으면 '복수혈전2'를 만들겠다"고 약속했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]8일 다음TV팟을 통해 공개된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서 양정원이 '스타'라는 동작을 소개했다.'스타'는 옆구리 근육을 강화하는 동작으로 양정원은 "나이가 들수록 옆구리 근육이 약화가 된다. 이 동작은 옆 라인을 살려주고 어깨와 팔, 등을 안정화 시킬 수 있는 동작"이라고 소개했다.주의해야 할 점으로 "운동 시 옆구리를 세우는 것이 중요하다"고 밝혔다.이 동작은 다리를 세운 상태에서 팔을 위-아래로 움직이는 동작으로 옆구리 근육 강화에 좋은 동작이다.동작을 본 누리꾼들은 "팔이 굵어질 것 같다"고 우려했고, 이에 양정원은 "팔은 굵어지지 않는다"라고 말했다.또한 양정원은 "운동을 할 때는 옷이 굉장히 중요하다. 옷이 헐렁하면 내 몸이 어떻게 하고 있는지 볼 수 없다"고 말하며 운동을 할 때는 타이트한 옷을 입을 것을 추천했다.MBC 마이리틀텔레비전은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 환갑을 바라보고 있는 이경규. 하지만 무술을 향한 그의 투지는 젊었다. 이경규는 8일 오후 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)-MLT 27' 생방송에서 이소룡이 출연한 영화 '용쟁호투'의 명장면을 따라하기로 했다. 절권도 전문가를 초대해 직접 무술을 배우기로 한 것. 그는 연습에 앞서 "몸이 안 좋아서 의료진이 와 있다. 중간중간 혈압을 재고 치료를 받겠다. 지금도 말을 많이 해서 조금 부대끼는데 힘들면 멈추겠다. 혈압을 재고 시작하겠다"며 검사를 받았다. 다행히 혈압은 정상이었고 이경규는 슬슬 몸을 풀었다. 이소룡의 아들이라고 자부하며 노장 투혼을 발휘했다. 녹슬지 않은 발놀림으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 레인보우 지숙·재경과 셰프 장진우가 첫 출연했다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 레인보우 지숙과 재경은 평소 블로그와 SNS를 통해 다양한 재능을 자랑한 재능돌로 김자매 네일살롱을 개설했다. 이어 남자 스태프를 초대해 네일 케어를 선보였다.셰프 장진우는 '파티하기 좋은 날'을 개설했고, 각종 요리팁을 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]8일 다음TV팟을 통해 공개된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서 양정원이 기구 없이도 할 수 있는 '스타' 동작을 소개했다.'스타'는 옆구리 근육을 강화하는 동작으로 양정원은 "나이가 들수록 옆구리 근육이 약화가 된다. 이 동작은 옆 라인을 살려주고 어깨와 팔, 등을 안정화 시킬 수 있는 동작"이라고 소개했다.이어 양정원은 사무실로 장소를 옮겨 기구 없이도 할 수 있는 방법을 소개했다.그는 사무실 가구에 한 쪽 팔을 지지한채 다른 쪽 팔을 들어올리는 모습을 보이며 '스타' 동작을 선보였다.이 동작은 팔의 힘을 길러주고 옆구리 근육을 강화시켜 준다고 알려졌다. MBC 마이리틀텔레비전은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 모르모트 PD와 직장인 상황극을 선보였다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 필라테스 강사인 양정원은 '초초밀착 필라테스' 채널을 개설했다. 이어 모르모트 PD와 직장인 상황극 선보였고 "우리 신입이 아직 안 왔다. 첫날부터 지각이야"라며 팀장에 빙의했다.이어 양정원은 "눈치, 힘, 라인 이 세 가지가 중요하다. 우리 회사는 짐볼 만드는 회사다"라며 상황극을 이어가 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]8일 다음TV팟을 통해 공개된 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에서 양정원이 '스완' 동작을 소개했다.'스완' 동작은 척추를 곧게 펴주고 뒷태를 매끄럽게 해주는 동작이다.'래더 배럴(Ladder Barrel)'의 맨 아래 바에 발을 올린 후 상체를 아래로 늘어뜨린 다음 호흡을 내쉬면서 상체를 들어준다.응용 동작으로 상체를 들 때 상체를 옆으로 돌리면 옆구리 살을 제거하는데도 효과적이다.이 때 주의할 점은 골반은 고정, 상체 윗쪽만 트위스트 해야 한다.한편, MBC 마이리틀텔레비전은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 이번엔 이소룡 콘텐츠를 선보였다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.'안녕 이소룡' 채널을 오픈한 이경규는 쌍절곤으로 한편의 액션영화를  보는 듯 멋지게 보여드리겠다고 선언했다.하지만 의욕과는 달리 "컨디션이 안 좋아서 의료진들이 와 계시다"며 "혈압을 재보고 시작하겠다"고 해 웃음을 자아냈다. 이에 시청자들은 안쓰럽다는 반응을 보여 폭소를 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 쌍절곤 액션을 선보였다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 '안녕 이소룡' 채널을 개설한 이경규는 헬멧을 쓴 도전자들에 맞서 쌍절곤 액션을 선보였다. 도전자들은 이경규의 한 방에 픽픽 나가 떨어져  웃음을 자아냈다.이어 이경규는 거친 숨소리를 내며 힘들어했고 기진맥진해해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
양정원이 완벽한 옆 라인을 위한 동작을 선보였다.8일 다음TV팟을 통해 공개된 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 생방송에서 양정원이 옆 라인을 살리는 동작을 하며 완벽한 옆 라인을 선보였다.이날 양정원은 “나이가 들수록 옆구리 근육이 약화가 된다. 이 동작은 옆 라인을 살려주고 어깨와 팔, 등을 안정화 시킬 수 있는 동작”이라고 소개했다. 이 동작은 선보이며 양정원은 탄력 넘치는 상체에서 하체로 이어지는 완벽한 라인을 선보여 눈길을 끌었다.또한 양정원은 “운동을 할 때는 옷이 굉장히 중요하다. 옷이 헐렁하면 내 몸이 어떻게 하고 있는지 볼 수 없다”고 말하며 운동을 할 때는 타이트한 옷을 입을 것을 추천했다.[사진=다음TV팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 장진우 출격…‘장진우 거리’ 만든 30억 청년 사업가 <마이 리틀 텔레비전>의 새 라인업이 공개됐다. 8일 MBC 예능프로그램<마이 리틀 텔레비전>측은 “MLT-27 인터넷 생방송에 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 재경 지숙, 사업가 장진우가 출연한다”고 밝혔다.눈길을 끄는 출연자는 새 출연자인 장진우다. 장진우는 사업을 시작한지 5년 만에 서울 경리단길에 10개가 넘는 음식점을 오픈하며 일명 ‘장진우 거리’를 조성한 장본인이다. 지난 1월 <장진우식당>이라는 책을 출간하기도 했다.  
tvN ‘내방의 품격’ 캡쳐두 번째 새 출연자는 ‘재능돌’ 재경과 지숙이다. 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS를 통해 자신의 재능을 뽐내왔다. 또 지난 방송 당시 이경규의 독주를 꺾고 우승을 차지한 ‘스포테이너’ 양정원도 재출연한다. 양정원은 이번 방송에서 한층 업그레이드 된 콘텐츠로 무장, 또 한번 우승에 도전한다. 지난 7일 방송에서는 양정원이 모르모트PD와 함께 상황극을 꾸며 생활 속 운동법을 전했다. 특히 모르모트PD가 쓴 헬멧에 달린 카메라를 통해 양정원을 바라보는 1인칭 시점으로 연출, 시선을 끌었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 생방송 캡처
양정원이 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지했다.
양정원은 8일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 온라인 생방송에서 ‘초초밀착 필라테스’라는 제목으로 1인 방송을 진행했다. 이날 양정원은 지난 방송에 이어 필라테스를 콘텐츠로 선택했고, 회사에서도 할 수 있는 필라테스 동작들을 배워보는 상황극을 모르모트 PD와 함께 진행했다.
이날 전반전 시청률 집계 결과, 3위에는 레인보우 재경과 지숙이 이름을 올렸다. 2위는 이소룡을 콘텐츠를 들고 온 이경규가 차지했다. 1위는 양정원이었다. 양정원은 자신의 이름이 불리자 “짐볼 회사에 짐볼이 많이 팔리고 있는 것 같다”며 상황극에 몰입한 채 1위에 오른 기쁨을 표현해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 양정원이 2연승을 눈앞에 뒀다. 이경규는 노장투혼을 발휘하며 승패에 상관없이 독자적인 콘텐츠를 완성했다. 8일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)-MLT 27' 전반전 종료 10분 전 순위 집계 결과 양정원이 1위를 차지했다. 앞선 라운드 때처럼 모르모트 PD와 상황극을 더한 생활 필라테스로 누리꾼들을 사로잡았다. 이경규는 아쉽게 2위에 머물렀다. 그가 준비한 건 '절방'. 자신의 우상인 이소룡에 대한 이야기와 그가 만든 절권도를 이용한 콘텐츠였다. 50대 후반인 이경규에게 체력적으로 불리한 아이템이었지만 진심을 다해 몸을 던지며 보는 이들을 감동하게 했다. 레인보우 지숙과 재경은 연예계 대표 '금손들'이다. 이들은 '네일 살롱'을 열고 여성 팬들의 마음을 사로잡았다. 쉽게 따라 할 수 있는 셀프 네일과 각종 '꿀팁'을 선사하며 유용한 볼거리를 안방에 안겼다. 중간 순위는 3위였다. 김구라는 장기하와 얼굴들의 양평이 형까지 초대해 '트루 팝 스토리'를 진행했다. 셰프 장진우는 '파티하기 좋은 날'을 열고 스페인식 홈 파티 요리들을 완성했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 쌍절곤 액션 후 혈압이 상승했다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 '안녕 이소룡'을 개설한 이경규는 기본적인 펀치와 킥 동작을 배운 후 쌍절곤 액션을 선보였다.시종일관 거친 숨소리가 나왔고 이경규는 "정말 힘들다"며 기진맥진해했다.  이에 채널 시청자들은 '의료진 필요', '좀 쉬세요'라며 걱정했다.이경규는 "이렇게 격렬하게 하고 난 후 혈압이 얼마나 나오는지 재보겠다"며 혈압을 쟀고 의료진은 "혈압이 엄청 높다 지금 쉬셔야 한다. 한 10분 정도 쉬셔야 한다"라고 해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 생방송 캡처
전반전 순위 발표 시간에도 모르모트 PD와 양정원의 상황극은 이어졌다.
양정원은 8일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 온라인 생방송에서 ‘초초밀착 필라테스’라는 제목으로 1인 방송을 진행했다. 이날 양정원은 지난 방송에 이어 필라테스를 콘텐츠로 선택했고, 회사에서도 할 수 있는 필라테스 동작들을 배워보는 상황극을 모르모트 PD와 함께 진행했다.
이날 전반전을 10분 남겨두고, 시청률 순위가 발표됐다. 레인보우 재경과 지숙, 이경규가 각각 3위와 2위에 이름을 올렸다. 양정원은 자신의 이름이 불리지 않자 “어떡해. 나 꼴등인가 봐”라며 낙담했고, 이를 지켜보던 모르모트 PD는 “팀장님, 마음에도 없는 소리하지 마십쇼”라고 지적해 웃음을 자아냈다.
양정원의 우려에도 그의 채널은 전반전 시청률 1위에 올랐고, 양정원은 “짐볼 회사에 짐볼이 많이 팔리고 있는 것 같다”며 상황극에 몰입한 채 1위에 오른 기쁨을 표현했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’ 양정원. MBC 화면 캡처양정원이 새카매진 발바닥으로 인해 방송이 중단되는 사태를 맞았다.7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 전반전에 이어 후반전에도 기세를 이어가 최종 우승을 차지하는 모습이 전파를 탔다. 이날 양정원은 발레와 필라테스를 접목시킨 운동을 알려주겠다며 모르모트PD를 소환했다. 양정원은 크게 긴장한 모르모트PD를 향해 “왜 그렇게 앉아있냐”고 타박해 웃음을 자아냈다.양정원은 본격적인 강습에 나섰고, 시청자들도 집에서 쉽게 따라할 수 있는 동작을 알려줬다. 이 과정에서 앉은 자세로 발을 앞으로 쭉 뻗은 양정원과 모르모트PD의 까맣게 된 발이 노출됐다.결국 더러워진 발바닥이 신경 쓰였던 시청자들은 계속해서 지적에 나섰고, 이에 양정원은 다급하게 도움을 청하며 잠시 방송이 중단되는 일이 벌어졌다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 양정원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 셀프 홍보에 나섰다.양정원은 8일 자신의 인스타그램에 "'마리텔' 생방 곧 시작합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 '마리텔' 생방을 준비 중인 양정원의 모습이 담겨 있다. 그는 머리에 핀을 꽂았어도 아름다운 미모를 뽐내 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
양정원이 '마리텔' 생방송 전 셀카를 찍었다. © News1star / 양정원 인스타그램한편 양정원은 이날 MLT-27 온라인 생방송에서 '초초밀착 필라테스'라는 제목으로 1인 방송을 진행해 전반전 1위를 차지했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 필라테스에 이어 폴댄스를  강의했다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 양정원은 전반전에서 1위를 차지했고, 후반전이 시작되자 폴댄스를  선보였다.양정원은 우아한 자태로 폴댄스를  선보였고, 이어 한 동작 한 동작  설명했다. 이어 "폴댄스는  운동이 굉장히 많이 된다"고 덧붙였고 남자 스태프를  불러 본격적으로 강의에 나서 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 전반전에서 1위를 차지했다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 양정원은 '초초밀착 필라테스' 채널을 오픈했고, 모르모트 PD와 직장인 상황극을 하며 필라테스 방송을 시작했다. 전반전 종료 10분을 남겨둔 채 발표된 순위 집계 결과, 양정원이 1위를 차지했고 '안녕 이소룡'을 방송한 이경규가 2위에 올랐다.앞서 이경규를 누르며 새로운 1승을 차지한 양정원이 이번 방송에서도 최종 1위를 해 2연승에 오를지 본 방송에 기대를 모았다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 의료진을 대동한 채 이소룡 방송을 무사히 끝마쳤다. 비록 전반전에서 2위를 했지만 투혼은 빛났다.8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 전반전 종료 10분을 남겨둔 채 발표된 순위 집계 결과, 양정원이 1위를 차지했고 이경규가 2위에 올랐다. 양정원은 모르모트 PD와 직장인 상황극을 펼치며 필라테스 방송을 했고 전반전 1위에 오르자 기뻐했다.2위에 오른 이경규는 눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 절방을 선보였다. 그는 '안녕 이소룡' 채널을 개설했고 오늘은 절권도를 하겠다고 선언했다. 이어 영화 복수혈전에 영향을 준 운동이 절권도라며 당시 영화 때문에 현금 5억 원을 날렸다고 고백했다.이어 그는 쌍절곤을 돌리며 헬멧을 쓴 여러 명과 액션을 선보였고, 이경규가 쌍절곤을 휘두를 때마다 상대방이 힘없이 쓰러져 큰 웃음을 선사했다.전후반 긴 생방송 시간 동안 50대인 이경규에게 액션 콘텐츠를 다소 무리인 듯 보였다. 이경규는 액션이 끝날 때마다 혈압을 재 안쓰러움을 자아냈다. 실제로 혈압이 170까지 치솟았다.이경규는 액션이 끝날 때마다 거친 숨을 내쉬울 정도로 버거워했지만, 프로 정신으로 버텼다. 비록 전반전에서 1위를 놓쳤더라도 그의 투혼과 방송을 향한 진심은 빛났다.한편, 레인보우  지숙·재경은 '김자매  네일 살롱'을 개설해 네일 팁을 공개했고, 셰프 장진우는 '파티하기 좋은 날'을 오픈해 각종 요리법을 선보였다. 김구라는 '트루 팝 스토리'를 선보였다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에서 이경규가 절방을 선보여 눈길을 끌었다. 
 
8일 생방송된 MBC '마리텔'에서 이경규는 "눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 절방이다. 오늘은 절권도를 하겠다"고 말했다.
이어 이경규는 "'복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도다. 아직도 미련을 못 버렸다"고 밝혔다. 
이경규는 "이소룡 때문에 재산을 엄청 날렸다. 하지만 중학생 때부터 이소룡에 빠졌다. 별명이 이소룡의 아들 '이자룡'이었다"고 전했다. 
'얼마나 날렸냐'는 팬들의 질문에 이경규는 "1990년대에 현금으로 5억 원을 갖고 있었다. 침대 밑에 깔아뒀는데 그걸 그대로 날려먹었다"고 답해 웃음을 자아냈다
한편 이날 방송에서 이경규는 액션이 끝날 때마다 혈압을 쟀다. 이경규는 실제로 혈압이 170까지 올라가 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 졌다. 하지만 진정한 의미에선 이겼다. 환갑을 바라보는 나이에도 무술에 대한 열정과 노장 투혼이 빛났다. 이경규가 몸을 사리지 않는 방송으로 '마리텔'의 의미를 더했다. 8일 오후 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)-MLT 27' 생방송이 진행됐다. 김구라의 '트루 팝 스토리', 양정원의 '초초밀착 필라테스', 레인보우의 '김자매 네일살롱', 장진우의 '파티하기 좋은 날'이 마련된 가운데 이경규도 나섰다. '눕방', '낚방', '말방', '꽃방'에 이어 그가 새롭게 준비한 건 '절방'이었다. 학창시절 우상이었던 이소룡과 그가 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 영화 '용쟁호투'를 재연하겠다는 것. 이경규는 "'복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도다. 5억 원을 날렸다. 아직도 미련을 못 버렸다. 어렸을 때 별명도 이소룡의 아들 '이자룡'이었다"며 이소룡에 대한 넘치는 애정을 자랑했다. 절권도를 누워서 할 수 있는 '눕권'까지 만들고 싶다 할 정도. 이경규는 "오늘 방송이 괜찮으면 '복수혈전2'를 제작하겠다"며 이소룡이 출연한 '용쟁호투' 속 액션을 배우기로 했다. 그는 실전에 앞서 전문 의료진에게 혈압 검사를 받았다. 쉬지 않고 이야기를 해 체력적으로 약해진 상황이었기 때문. 다행히 혈압은 정상이었고 이경규는 슬슬 몸을 풀기 시작했다. 
나름 스탭은 현란했고 기본기는 탄탄했다. 전문가와 함께 합을 맞추며 다채로운 기술을 익혔다. 평소에도 틈틈이 배우고 있던 터라 가능했던일. 하지만 팔목 부상까지 감수하며 열심히 몸을 던졌다. 시간이 갈수록 이경규의 숨은 차올랐다. 그때마다 그는 쌍절곤으로 숨을 돌렸다. 이 역시 만만치않은 체력을 요구했지만 이경규의 열정을 꺼뜨릴 순 없었다. 심지어 10대1 집단 액션까지 소화해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 결국 이경규는 바닥에 드러누웠다. 그러나 오뚝이처럼 일어나서 또 주먹을 날렸다. 비록 연습과 휴식을 번갈아 하다가 나중엔 체력이 방전되긴 했지만 쉴 때에도 채팅으로 팬들과 소통했다.  전반전 순위 집계 결과 이경규는 양정원에 이어 2위에 올랐다. 앞서 3연승을 달렸지만 양정원의 출연으로 또다시 2위에 머무르게 된 그다. 그럼에도 괜찮다. 액션 연기에 대한 이경규의 진심을 팬들은 알게 됐다. 조롱의 대상이 된 '복수혈전'이지만 이경규가 '마리텔'의 기운을 업고 2탄을 제작하게 될지 두고 볼 일이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 긴 생방송 시간 동안 혈압을 재가며 액션을 소화했다. 노장투혼이 빛난 순간이었다.  8일 다음팟에서 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다. 전반전 10분여를 앞두고 순위가 발표됐고 1위는 양정원이 올랐다. 이날 전반전 2위에 오른 이경규는 '안녕 이소룡' 채널을 오픈했다. 그는 "눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 절방이다. 오늘은 절권도를 하겠다. 영화 '복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도다. 아직도 미련을 못 버렸다"며 당시 영화 제작으로 거액을 날렸다는 비화까지 공개했다.이어 그는 쌍절곤으로 한편의 액션 영화를 보듯 멋지게 보여드리겠다고 선언했지만, 의욕과는 달리 컨디션이 좋지 않았고 "의료진들이 와 계시다. 혈압을 재보고 시작하겠다"고 말했다.이경규는 생방송 시간 동안 기본 동작과 킥을 배웠고 대련을 펼치거나 쌍절곤 액션을 선보이기도 했다. 방송을 통해 시종일관 거친 숨소리가 흘러나왔고 이경규는 "정말 힘들다"고 호소했다.쌍절곤 액션을 끝마친 뒤 이경규는 "이렇게 격렬하게 하고 난 후 혈압이 얼마나 나오는지 재보겠다"며 혈압을 쟀고, 의료진은 "혈압이 엄청 높다 지금 쉬셔야 한다. 한 10분 정도 쉬셔야 한다"고 진단했다.이렇게 이경규는 후반전까지 틈틈이 혈압을 재가며 방송에 임했고 한때 혈압이 170까지 치솟아 50대 후반인 그에게 액션 방송은 무리인 듯 보였다. 하지만 이경규는 끝까지 최선을 다했다. 비록 전반전 1위에 오르지 못했지만 이경규의 진심은 빛났고, 이런 노력이 최종 시청률에 어떤 영향을 미칠지 본 방송에 기대를 모았다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 생방송에서 양정원이 선보인 걸그룹 씨스타의 ‘나혼자’ 안무가 폭발적인 인기를 얻고 있다. 8일 다음TV팟을 통해 공개된 MLT-27 전반전에서 좋은 성적을 거둔 양정원은 씨스타의 ‘나혼자’ 안무를 활용한 몸매 관리를 선보이며 남심을 일렁이게했다. 그는 마리텔 권해봄PD에게 카메라를 맡긴 후 씨스타의 음악에 맞춰 ‘나혼자’ 안무를 선보였는데, 안무 중간중간 해당 동작이 어떤 근육에 좋은지 등을 상세하게 설명하며 안무를 이어갔다.   
사진=마이리틀텔레비전 캡처 
사진=마이리틀텔레비전 캡처‘나혼자’는 섹시 걸그룹 씨스타의 안무답게 힙라인과 다리라인을 강조하는 동작들이 많은 것이 특징이다.   
사진=마이리틀텔레비전 캡처 
사진=마이리틀텔레비전 캡처양정원은 안무를 소화하며 운동을 다져진 탄탄한 힙과 한손에 잡힐 듯 가는 허리, 탄탄하지만 가녀린 다리라인 등을 뽐냈다. 이를 접한 누리꾼들은 “명불허전 양정원”, “감사합니다”, “다음에도 또 나왔으면” 등의 열광적인 반응을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘토막살인범’ 조성호, 과거 블로그 활동 보니...▶ 유서 남긴 서울대 교수 “옥시 살균제 유독성 알고 있었다”▶ [속보] 노량진역서 경인선 급행 열차 탈선 사고[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 양정원이 킹경규를 누르고 '마리텔' MLT-27 전반전 1위를 차지해 2연승에 대한 기대감을 높였다.양정원은 8일 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-27 온라인 생방송에서 '초초밀착 필라테스'라는 제목으로 1인 방송을 진행했다. 이날 양정원은 지난 방송에 이어 필라테스 전도사로 나섰고, 모르모트PD는 소개팅 설정의 모자 카메라를 통해 회사 설정 상황극을 함께 선보였다.양정원은 은근한 애드리브 솜씨로 모르모트 PD와의 즉석 호흡을 맞춰나갔다. 특히 호칭 문제로 누나와 직장상사를 오가는 설정을 동료들 앞에서 바꿔 하느라 진땀을 뺐다.둘은 사무실에서 할 수 있는 간단한 운동부터 폴댄스, 물구나무 서기 등의 고난도의 커플 필라테스를 거침없이 선보였다.   모르모트PD는 다소 민망한 자세에 힘겨워하는 모습. 마지막에는 함께 회사 대리로 설정극을 하던 제작진을 동참시키려 했으나 시간 관계상 실패하고 말았다.이날 전반전 시청률 집계 결과, 3위에는 레인보우 재경과 지숙이 기록했다. 2위는 이소룡을 오마주한 '절권도' 콘텐츠의 이경규가 차지했다. 2위를 차지한 이경규는 이소룡 영화를 재현하기 위해 격렬한 절권도를 배우던 중 부상투혼을 펼쳤다. 60대를 바라보는 나이에 체력 소진이 많은 무술을 배우다보니 중간중간 혈압 체크는 필수.이경규 방 한쪽에는 의료팀이 한 자리 차지하고 앉아 '절방'이 수시로 '의료방'으로 바뀌는 브레이크 타임이 있어 웃음을 줬다.힘에 겨운 이경규는 "예림아 아빠 이렇게 돈 번다"고 소리치다가도 평소 수련된 쌍절곤이나 간단한 무술 등을 거침없이 선보여 네티즌들의 박수를 받았다.레인보우 지숙과 재경은 '네일 살롱'을 열고 뷰티 콘텐츠로 네티즌들을 사로잡았지만 3위에 그쳤다. 김구라는 장기하와 얼굴들의 양평이 형까지 초대해 '트루 팝 스토리'를 셰프 장진우는 '파티하기 좋은 날'을 열었지만 상위권 순위에 들지 못했다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 양정원이 아찔한 몸매를 뽐내 모르모트 PD를 당황하게 해 화제를 모으고 있다.7일에 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 발레와 필라테스를 접목한 ‘필라레’ 동작을 선보였다.  양정원은 모르모트 PD와 함께 필라테스 강의를 시작했다.  양정원의 시범에 따라 필라레 동작을 따라하던 모르모트 PD는 양정원의 볼륨 몸매가 고스란히 드러나자 당황했다. 민망한 듯 등을 돌린 채 굳은 자세로 서 있는 모르모트 PD의 모습은 누리꾼들의 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
“앞머리 펌? 쉽게 따라할 수 있어요!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '셀프 헤어'의 그 인물! 헤어스타일링 계의 금손, 태양이 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

'앞머리만 펌을 하고 싶은데, 미용실에 가는 좀...' 그렇다면 오늘 레시피를 따라하세요! 매일 앞머리에 볼륨을 주기 위해 고데기와 드라이기를 달고 사는 시청자들의 고충을 해결해주기 위한 태양의 깜짝 꿀팁이 지금 공개됩니다!

▶ 오늘의 셀프 스타일링 :: 20분이면 완성되는 '초간단 앞머리 펌'

 
 
 
::준비물::
셀프 펌 제품, 스프레이, 물, 밀가루, 염색용 빗, 비닐장갑, 알루비늄 호일, 헤어롤, 펌 중화제

1. 펌을 할 머리카락에 스프레이로 물을 충분히 뿌려준다.
2. 셀프 펌 제품과 밀가루를 각각 1:2의 비율로 섞는다. (흘러내림 방지)
3. 펌제+밀가루를 펌이 필요한 부분에 잘 발라준다.
4. 헤어롤을 감아 고정시킨다.
5. 알루미눔 호일을 덮어준다.
6. 10분간 드라이기로 열을 가해준다.
7. 중화제를 솜에 묻혀 머리카락에 발라준다.
8. 10분 후 깨끗이 머리를 헹궈준다.
9. 찬바람으로 잘 말려주면 완성!

이제는 셀프 펌도 두려워하지 마세요!
아침마다 앞머리를 돌돌 말아야 하는 고생없이 태양의 앞머리 펌만 있으면 편하게 스타일링 준비 완료!
셀프 펌을 위한 제품은 인터넷과 미용실 등에서 구할 수 있으니, 주말에 한 번 시도해보는 것은 어떨까요?
화사한 봄스타일링을 위한 초단간 꿀팁으로 더 예쁘게 거듭나세요~!

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 겸 성우 서유리가 솔직하면서도 털털한 매력을 드러냈다.9일 'bnt'는 서유리의 사랑스러운 모습부터 건강미가 돋보이는 스타일을 담은 화보 및 인터뷰를 공개했다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 진행을 맡고 있는 서유리는 방송 중 투입되는 상황과 관련해 "모니터를 하다가 더 살릴 수 있는 부분이나 방송 분위기가 다운됐다 싶으면 급습으로 들어간다. 대본도 없고 완전 즉흥이다"라고 설명했다.'마리텔' 출연 후 바쁜 나날을 보내고 있는 서유리는 "지금 인기는 거품이다. 고정적으로 잡힌 스케줄 외에 섭외가 많이 들어오는데 너무 바빠서 정중하게 거절하는 게 대부분이다"라고 행복한 고민을 털어놓기도 했다.벌써 성우로 데뷔한 지 9년 차인 서유리는 "보통 성우는 10년 차 정도 돼야 인정을 해준다. 1년 남았다. 아직 멀었다"며 겸손한 모습을 보였다. 이어 성우가 되고 싶었던 특별한 계기가 있었냐는 질문에 "예전부터 애니메이션이나 게임을 좋아했다. 막연히 동경해 왔던 직업이었는데 23살 때 경험 삼아 겁 없이 시험에 응시했다. 경쟁률이 150:1인데 떨지 않고 임해서 한 번에 붙은 것 같다"고 답했다.서유리는 "고정적으로 7개의 프로그램을 하고 있다. 본업이 성우니까 성우로서의 일도 놓을 수 없어서 짬을 내서 함께 병행하고 있다. 두 마리 토끼를 잡으려고 하는 데 이 토끼가 굉장히 빠르고 힘이 세다"고 털어놨다.이 밖에도 코스프레가 취미활동이라고 당당히 밝힌 서유리는 "연예인 중에 덕후들이 많은데 이미지나 신비주의 콘셉트 때문에 숨기고 있는 사람들이 많다. 나는 숨기고 싶어도 워낙 예전에 해 놓은 게 많아서 숨길 수도 없다"고 밝혀 눈길을 끌었다.유치원 때부터 게임을 좋아했다는 그는 "게임에 들인 돈만 해도 중형차 한 대 값은 될 것"이라며 게임에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다. 이어 "초등학교 때 따돌림을 당했었고 게임이 일종의 도피처가 됐다. 좋아서 게임을 하다가 코스프레도 하게 되고 무대 진행도 하게 되고 그러면서 어두웠던 성격도 점차 밝아졌다"고 전했다.또한 서유리는 섹시 이미지로 각인된 점에 대해 "처음에는 섹시 콘셉트가 부담스러웠다. 하지만 본업이 성우다 보니 그런 이미지가 희석된 것 같은 느낌이 든다. 섹시 콘셉트를 해도 연출이나 상황에 맞게 타당성이 있어야 했다. 내가 납득이 가야했고 내가 이해가 안 가면 다른 사람도 똑같다고 생각했기 때문이다"며 소신 있는 대답을 했다.서유리는 앞으로 더 해보고 싶은 분야가 있냐는 질문에 "연기를 하고 싶다. 물론 MC도 좋고 예능에 나가서 즐거움을 드리는 것도 너무 좋은데 뭔가 예능만 하게 된다면 소진되는 느낌이다. 어차피 성우도 연기자니까 내공을 더 쌓아서 여러 가지를 경험하고 싶다. 하게 된다면 악역을 해보고 싶다. 아내의 유혹의 김서형 씨가 맡았던 신애리 같은 캐릭터를 맡아보고 싶다"며 연기에 대한 욕심을 드러냈다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 최성원, 급성 백혈병 진단 충격…드라마 하차- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 왕좌를 탈환할 수 있을까.이경규는 지난 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 최종 2위를 차지했다. 상위권이다. 하지만 아쉬움이 너무나 컸다. 그가 백종원에 이어 두 번째로 ‘골드멤버’로 이름을 올릴 가능성이 가장 높은 출연자였기 때문이 아닐까.이경규가 전반전 순위와 최종 순위를 통틀어서 1위를 놓친 적은 이때가 처음이었다. 이경규는 MLT-26 방송 당시 전반전에서 필라테스 강사겸 배우 양정원에게 밀려 2위를 차지했다. 그리고 7일 방송을 통해 공개된 최종 순위에서도 2위를 유지했다. 높은 순위임에도 팬들은 자신이 1위를 놓친 양 아쉬워 했다.이경규는 첫 출연 당시 ‘눕방’(누워서 하는 방송)으로 예능의 새 패러다임을 제시하며 큰 이슈를 모았다. 시청자들을 만족시키기 위해 무언가를 끊임없이 했던 다른 출연자들과 달리, 이경규는 자신이 가장 편한 방송을 했다. 자신의 집에서, 자신의 강아지들과 함께, 힘들면 눕기도 해가며 방송을 이끌었다.실시간으로 시청자 반응이 전달되는 환경에서 그렇게 자신의 ‘뚝심’을 밀고 나가긴 힘들 것이다. 웬만한 내공이 아니고서는 시청자들에게 끌려가기 쉽다. 하지만 이경규는 베테랑답게 방송을 자신이 주도했고, 시청자들 역시 신선하면서 노련한 그의 방송에 빠져들었다. 바닥에 누워 방송을 해도 욕을 하며 나가는 시청자는 없었다. 오히려 ‘나도 누워서 봐야겠다’, ‘왜 빠져들지?’, ‘역시 킹’ 등 폭풍 같은 호응을 보이며 그의 첫 승을 이끌었다.이후 방송에서도 이경규는 ‘낚방’(낚시 방송)을 펼치며 소문난 낚시 애호가답게 붕어 잡는 모습을 실시간으로 보여줬다. 정적인 주제라 자칫 지루해질 수도 있었지만, 이경규의 입담과 오랜 경험에서 배어나오는 흥미로운 낚시 관련 이야기들이 시청자들을 그의 방송에 머물게 했다. 그가 즐긴 만큼 시청자들 역시 그의 방송을 즐긴 것이다. 이어진 ‘말방’, ‘꽃방’에서는 바로 이러한 부분이 약했다.승마는 이경규도 초보였으며, 꽃 역시 친숙할지언정 많은 지식을 갖고 있던 분야가 아니라 새롭게 공부를 해야 했다. 초보라는 게 잘못이라든가, 일주일 간 ‘꽃방’을 위해 공부하고 연구한 그의 노력을 폄하하는 것이 절대 아니다. 실제 다른 방송에서도 출연진들은 시청자와 함께 배우기도 하고, 잘 모르는 분야라면 공부해서 설명해주기도 한다. 다만, 시청자들은 이경규에게 또 다른 모습을 원했다는 것이다.그런 면에서 볼 때 지난 8일 다음팟에서 생중계된 ‘마리텔’에서 이경규가 들고 나온 ‘절권도’라는 소재는 반갑기 그지없다. 그가 액션 영화, 특히 이소룡 영화의 팬이라는 건 잘 알려진 사실이다. 이소룡의 절권도에 영향을 받아 영화 ‘복수혈전’을 만들기도 했다. 이처럼 이경규는 자신이 좋아하고, 그래서 잘 아는 소재로 돌아왔다.언제부터 2위가 아쉬운 등수가 된 것인지는 알 수 없으나, 이경규는 MLT-27에서 아쉽게 전반전 성적 2위에 머물렀다. 하지만 자신 있는 소재를 가지고 나와 몸을 사리지 않으며, 방송 중간 중간 혈압을 체크해가며 방송을 진행하는 그의 진정성 있는 모습에 시청자들의 열 띤 호응과 박수를 이끌어냈다.노련함에 열정까지 더했다. 이런 이경규에게 빠지지 않을 이유가 있을까. 부디 바라는 바가 있다면, 그가 순위에 대한 부담을 내려놓고 가장 좋아하는 아이템들로 시청자들과 소통하며 오랫동안 개근해주길 바랄 뿐이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 예능 프로그램의 새 지평을 열었다는 평가를 받으며 매회 화제몰이하고 있다.‘마리텔’은 출연자가 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 때문에 그 회 방송의 재미는 출연진에 달려있다고 봐도 과언이 아니다. 물론 모르모트 PD, 기미작가, 초딩작가, 해골 선생 등 제작진의 보석 같은 활약도 있었고, 생방송 후 TV 본방송으로 나가기 전까지 제작진의 영혼을 담은 편집 과정도 거치지만, 역시 방송의 재미는 상당 부분 출연진에 의존한다. 매회 ‘마리텔’에 누가 출연하는지가 화제가 되는 이유다.‘마리텔’ 제작진 역시 이 부분을 주지하고 재미있는 인물을 물색하기 위해 노력했다. 이경규 같은 예능 베테랑뿐 아니라 최현석, 오세득 등 방송계가 아닌 분야에 종사하면서도 빼어난 입담을 가진 인물들을 섭외했다. 그렇다고 입담 좋은 사람들만 출연하느냐? 그건 또 아니다. 다양한 분야에서 두각을 드러내고 있는 사람들을 섭외해 보다 다양한 내용들로 방송을 채우기 위해 노력해왔다. 그리고 초반엔 재미없다는 평을 받던 사람들도 출연 횟수가 늘어나면서 차츰 시청자들과 익숙해지며 의외의 신선한 재미를 주기도 했다.그렇다면, ‘마리텔’에서의 활약이 기대되는 인물들은 누가 있을까.◆ 탁재훈 : 인터넷 생방송과 ‘악마의 재능’이 만나면? 
사진 : MBC '라디오스타' 화면 캡처탁재훈이 ‘마리텔’에 나온다면 어떨까. 불법 도박 혐의로 물의를 일으켰던 탁재훈은 최근 Mnet ‘음악의 신2’, 채널A ‘오늘부터 대학생’ 등에 출연하며 방송 활동을 재기했다. 또한 지난달 MBC ‘라디오스타’에도 출연하며 지상파 복귀도 마쳤다.탁재훈을 부정적으로 바라보는 시각도 아직 많지만, 그런 사람들조차 인정할 수밖에 없는 것이 바로 그의 천부적 예능감이다. 능청스러움은 이루 말할 수가 없고, 능구렁이 같은 이미지, 투덜이 이미지는 단연 독보적이다. 센스도 뛰어나서 애드리브로도 둘째가라면 서러울 정도.인터넷 생방송에서는 상황 대응력이 뛰어난 것이 유리하다. 특히 ‘마리텔’에서는 실시간으로 자신의 방송에 대한 반응이 고스란히 전달되므로 거기에 휘둘리지 않는 노련함도 필요하다. 그런 면에서 탁재훈은 가장 적격인 출연자가 아닐까.◆ 백종원 : ‘킹경규’와의 대결 기대돼 
사진 : MBC 제공‘마리텔’ 최초이자 유일한 골드멤버. 백종원은 누구나 손쉽게 따라할 수 있는 요리 레시피와 투박하면서도 재치 넘치는 입담, 푸근함으로 ‘슈가보이’라는 캐릭터까지 잡으며 ‘마리텔’ 초반 연승 가도를 달렸다. 그는 6연승 대기록을 달성하는 등 매회 화제몰이하며 프로그램 초반 인기 상승에 크게 공헌하기도 했다. ‘예능 대부’ 이경규 역시 4연승 문턱에서 좌절됐다는 점을 상기해보면, 그의 기록이 얼마나 대단한지 새삼 느낄 수 있다.하지만 지난해 7월 부친 백승탁의 성추행 논란이 불거지며 결국 백종원도 프로그램에서 잠정 하차했다. 이후 12월 백종원은 떠난 지 5개월 만에 다시 보고 싶은 출연자 1위로 선정돼 ‘마리텔’에 복귀했고, 최종 우승을 차지하며 다시 한 번 왕좌에 앉았다. 백종원은 지금도 여전히 시청자들이 다시 보고 싶어 하는 출연자로 언급되고 있다. 이경규가 다연승을 이루며 백종원의 대항마로 떠오른 바, 백종원이 복귀해 둘의 대결을 볼 수 있길 바라본다.◆ 조석 : 당신의 ‘마음의 소리’가 궁금해 
사진 : 조석 페이스북조석은 인기 웹툰 ‘마음의 소리’의 작가로 잘 알려진 만화가다. ‘마리텔’에는 이미 한 차례 만화가 이말년이 출연해 솔직한 입담과 수준급 그림실력을 뽐내며 최종 우승을 차지하기도 했다. 때문에 많은 사랑을 받고 있는 조석의 ‘마리텔’ 출연 역시 기대해 볼만한 하다. SBS ‘런닝맨’ 등의 예능 프로그램에 출연한 전력도 있지 않은가.조석이 연재하는 웹툰 ‘마음의 소리’는 지난 2006년 9월 연재를 시작해 지난해 12월 18일 1000회를 맞았으며, 조석은 9년 간 휴재 한 번 없었다는 전설 같은 이야기의 주인공이기도 하다. 조선이 ‘마리텔’에 출연한다면 현재 10주년을 맞은 작품 ‘마음의 소리’와 실제 자신의 가족, 만화가로서 성공하기까지의 과정 등 들려줄 수 있는 이야기가 무궁무진하다.◆ 전원책&유시민 : 나오기만 하면 대박 
사진 : JTBC사실상 불가능한 캐스팅인 거, 안다. 하지만 영 불가능한 일만도 아니다. JTBC ‘썰전’에서 함께 호흡을 맞추고 있는 김구라가 ‘마리텔’ 개근생이기 때문이다.전원책 변호사와 유시민 작가는 지난 1월 합류 이후 ‘썰전’에서 4개월여 동안 호흡을 맞춰왔다. 프로그램 특성상 보수 성향과 진보 성향의 두 사람이 ‘설전’을 벌이는 장면이 자주 등장, 논리정연하고 따라가기 힘든 언변으로 듣는 이들을 몰입하게 하는 힘을 발휘했다. 또한 전원책 변호사와 유시민 작가는 시간이 흐르며 서로 간 호흡이 맞아가며 더욱 차진 이야기를 풀어내기도 했고, 토론 중간 중간 유쾌한 만담을 벌이기도 하며 웃음을 줬다.전원책 변호사와 유시민 작가 두 사람이 진행하는 채널이 생겨도 좋을 테고, 김구라가 진행하는 ‘트루 스토리’에 게스트로 출연해도 반가워할 시청자들이 많다. 제목은 ‘트루 정치 스토리’ 정도가 어떨까?◆ 강호동 : ‘옛날 사람’의 인터넷 방송, 왠지 기대된다 
사진 : 본사 DB강호동이 메인 MC가 아닌 게스트로 출연한 방송을 기억하는가? 유재석만큼이나 게스트로 보기 힘든 방송인이 바로 강호동이다. 그래도 그가 ‘사부’처럼 모시는 이경규도 ‘마리텔’에 출연하는데, 강호동의 출연이라고 기대하지 말란 법은 없지 않은가.강호동은 지난해부터 KBS 2TV ‘1박2일 시즌1’을 함께 했던 나영석 PD, 동료들과 ‘신서유기’라는 웹 예능 프로그램에 출연 중이다. ‘신서유기’ 시즌1 당시 강호동은 온라인 플랫폼으로 송출되는 방송 시스템에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 그리고 여행 중 기계 사용에 어려움을 겪는 모습을 보이기도 했다. 그래서 그에게 생긴 별명이 ‘옛날 사람’.그런 강호동이 실시간으로 시청자들과 소통하며 방송을 진행해야 하는 ‘마리텔’에 출연한다면 의외의 재미가 만들어질 수 있다. ‘마리텔’ 시스템은 강호동이 지금까지 진행해왔던 방송과 다른 점이 많다. 직접 기획을 해야 하고, 게스트가 필요하다면 섭외해야 하며, 시청자 반응을 체크하는 것도 소홀히 해서는 안 된다. 강호동이 이러한 시스템에 적응하기까지는 시간이 좀 필요할 터. 새로운 방송 환경에 적응해가는 그의 모습을 지켜보는 것도 색다른 재미이지 않을까.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] '마리텔 스타'에 등극한 스포테이너 양정원이 MBN스타와 인터뷰를 가졌다.양정원은 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 발레와 필라테스를 접목한 동작들과 모르모트 PD와의 즉석 상황극 등으로 방송을 이끌며 종합 1위에 올랐다.스포테이너 양정원이 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 양정원은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다고.한편, 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 오는 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 지난 방송에 이어 필라테스를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 '초초밀착 필라테스'라는 방 제목으로 방송을 진행했다.


양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


또한 양정원은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼쳤다. 


직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.


시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 


회식용 댄스로 씨스타의 '나 혼자'를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 14일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.오는 14일 방송에서는 양정원이 ‘필라테스’를 콘텐츠로  한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행한다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명했다.또한 양정원은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다. 직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다고. 또 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[T포토-Lab] '대세 입증' 세븐틴, 볼수록 예쁘다~[스타 별자리 운세] 민효린, 잘 풀린다 했다 "노력 결실 맺어"[리폿@이슈] 차태현, 어쩌다 유느님 잇는 예능인 됐을까
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.지난 방송에 이어 '필라테스'를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 '초초밀착 필라테스'라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다. 직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다고.한편, 회식용 댄스로 씨스타의 '나 혼자'를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 오는 14일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]필라테스 전도사 양정원은 요즘 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서무적이다. 몸매 비주얼만으로도 여신급인데, 친밀함으로 어필하니 남성 네티즌들의 유입이 많을 수밖에 없다. 모르모트PD를 친동생으로 해 누나의 모습을 보이는 상황극은 몰입도를 저절로 높여준다. 이런 강점으로 무기로 해서 뭘 해도 1위를 하던 이경규의 독주를 저지할 수 있었다.이번에는 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다. 이번에도 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다. 
양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다고 한다.한편, 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 오는 14일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다./wp@heraldcorp.com▶ ‘애틋 사랑’ 故 장진영 남편, 알고보니 국민의당 상임위원▶ 피소 유병재…“착각속에 행복했다” 눈물▶ 진중권 “안철수, 새누리가면 대통령 될 수 있다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 필라테스 강사 겸 방송인 양정원이 직장에서 할 수 있는 운동법을 소개한다.양정원은 최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 한층 더 업그레이드 된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 이목을 집중시켰다.회사 사무실로 꾸며진 옆 방에선 모르모트 PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트 PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.14일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]필라테스 강사 양정원이 직장에서 할 수 있는 운동법을 공개한다.12일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 제작진에 따르면 지난 방송에 이어 필라테스를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 강화된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 최근 녹화에서 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 끌었다.이어 양정원은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.양정원의 필라테스 운동법은 오는 14일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다. 
사진 : MBC 제공지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 타이틀로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트 PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트 PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트 PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 후문.한편 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 5월 14일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘마리텔’ 양정원/사진제공MBC
‘마이 리틀 텔레비전’양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원이 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행한다.
양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 다양한 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.
또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼쳤다. 직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구를 사용한 것과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다고 전해져 기대감을 자아낸다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 14알 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 했다.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.또한 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.양정원이 알려주는 필라테스 운동법은 오는 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 행복주택 5500가구 공급에…일산 주민들 '집값 떨어질라' 분통[핫 클릭]  `천문학적` 몸값 10억~180억, 억대 名品악기 임자 따로 있었네.. [핫 포토] `링` 하나에 의지한 채... 아찔한 높이 `더 아찔한` 금발 미녀의 포즈＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 1위 탈환을 노린다. 이번에는 절권도다.평소 이소룡 마니아로 알려진 이경규는 절권도를 콘텐츠로 선택해 1위 재도전에 나섰다. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 방송인 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 '복수혈전'에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 
이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 '용쟁호투' 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배웠다. 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대1 결투도 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.이경규는 절권도 방송에 대한 시청자들의 반응에 따라 '복수혈전2' 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.14일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘마리텔’ 측 “이경규, ‘복수혈전2’ 제작 여부 시청자에 맡겨”이경규가 ‘절권도 방송‘(이하 절방)을 통해 1위 탈환에 도전한다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 따르면 평소 이소룡 덕후로 알려진 이경규가 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나선 것. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.그런 가운데 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이경규의 영화 ‘복수혈전’ 제작 비화와 화려한 쌍절곤 시범은 14일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규가 영화 ‘복수혈전’ 제작 비화를 털어놓고, 화려한 쌍절곤 시범을 보였다.


14일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘절권도 방송(이하 절방)’을 통해 1위 탈환에 도전한다.


지난 방송에서 4연승을 노리다 '필라방' 양정원에게 1위를 빼앗긴 이경규는 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나섰다.


이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.


이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.


한편 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


14일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘절권도 방송(이하 절방)’을 통해 1위 탈환에 도전한다.평소 이소룡 덕후로 알려진 이경규가 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나선 것. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.한편 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이경규의 영화 ‘복수혈전’ 제작 비화와 화려한 쌍절곤 시범은 오는 14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 혜성처럼 나타난 이가 있다. 바로 스포츠 트레이너 양정원. 그는 ‘킹경규’ 이경규의 독주를 막고 새로운 1인자로 나서게 됐다. 양정원에게 비결을 묻자 그는 얼굴을 붉힌다. “어쩌다 1위가 된 것 같은데 이렇게 화제가 돼 민망할 뿐”이라고 말하며. 지난 달 30일 ‘마리텔’에 등장해 시선을 집중시켰던 양정원은 7일 후반전 방송에서 1위를 차지하며 방송인 이경규를 누르고 최종 우승을 했다. 양정원은 이에 대해 “다른 건 몰라도 콘텐츠 하나는 자부한다”고 웃음을 지었다. 쉴 새 없이 말해도 6시간은 너끈히 보낼 만큼의 엄청난 양의 콘텐츠를 준비했다고.   
사진=옥영화 기자 “콘텐츠를 많이 준비했는데, 반은 좋은 건 계속 하고, 안 좋은 건 빨리 넘어갔다. 그런 페이스 조절을 잘 했던 게 나름대로의 비결이 아닐까 한다. 또 사람들이 ‘필라테스’를 잘 모른다는 점에 착안해 필라테스를 소개하는 콘텐츠로 만들었다. 필라테스에 대해 ‘어렵고, 혼자서는 할 수 없는 것’이라는 인식이 많다. 그래서 필라테스를 친숙하게 느낄 수 있도록 하고자 했다.”‘마리텔’은 쌍방향 실시간 소통 방송이기 때문에 일반 예능인들도 꽤나 어려워하는 방송이다. 양정원도 “처음에 이론 설명을 하니까 교육방송 아니냐고 시청자 분들이 뭐라 하더라”며 회상했다. 그럼에도 양정원은 설명을 할 땐 제대로, 세심하게 하려 노력했다고. “제가 설명을 할 때 많은 분들이 ‘조용하고 빨리 운동이나 하라’고 재촉을 했다.(웃음) 하지만 굴하지 않고 설명을 했다. 자신의 신체에 대해 자세히 알고, 어떤 게 바른 자세인지를 잘 설명해야 잘 따라할 수 있기 때문이다. 쉴 새 없이 말하면서 움직이는 게 쉽지 않더라. 방송을 한 후에 ‘방송인들이 정말 존경스럽다’는 생각을 저절로 하게 됐다.”  
사진=마이 리틀 텔레비전 방송 캡처 전반전과 후반전으로 나뉘어 총 세 시간을 ‘생방송’으로 진행해야 하는 ‘마리텔’이기에 운동 콘텐츠를 운영하는 게 더욱 힘들지 않았을까. 양정원은 “원래 체력이 좋은 편이라 생각보다 몸이 힘들진 않았다”고 한다. 끝날 때 느껴진 보람과 기쁨이 순식간에 체력을 다시 ‘업’시켜줬다며 그는 웃음을 지었다. “다른 무엇보다 ‘1위’를 단 한 번도 생각해본 적이 없다. 특히 이경규 선배님을 이길 거란 생각은 아예 못 했고. 특히 이경규 선배님의 방이 제대로 연결이 안 되는 등 생방송 중 방송사고도 있었다. 그래서 전반전엔 1위를 했겠지 생각했다. 부담감은 있었지만 몸도, 입도 풀리니 후반전은 즐기면서 했던 것 같다. 그랬는데 후반전도 1위를 한 거다. 얼떨떨하고 믿기지 않았다.”당시 1위를 했을 때 많은 사람들은 모르모트 PD와의 상황극이 생각보다 재밌었다며 박수를 보냈다. ‘우승 치트키’라 불릴 만큼 순위에 큰 영향을 미치는 모르모트 PD와의 호흡에 대해 양정원은 “정말 재밌었고 감사했다”고 말했다. “모르모트 PD님과 별다른 이야기를 하지 못하고 바로 상황극에 돌입했다. 인사만 했는데 제가 누가가 돼 있던 거다.(웃음) 모르모트 PD님과 함께 해서 잘 할 수 있지 않았나 싶다. 물론 당황스러울 때도 있었다. 시청자들의 댓글을 모르모트 PD님이 말해주는 시스템이었는데 자꾸 제게 ‘누나 미쳤구나’를 하셨다.(웃음) 정신이 정말 없었는데 그 때마다 ‘아, 내가 진짜 미쳤구나’라고 깨닫고, 더 정신을 바짝 차리게 됐다.”  
사진=옥영화 기자 무엇보다 짓궂은 댓글들이 양정원을 당황스럽게 했을 것이다. 양정원도 “상상 밖의 댓글을 쓰는 분들이 있었다”고 당시를 떠올렸다. ‘실시간 소통’이라는 점도 부담스러웠고, 빠르게 위로 올라가는 댓글들도 막막한데, 악플과 같은 댓글들은 양정원을 더욱 힘들게 했다. 그럼에도 그는 “의연하려고 애썼다”고 당시를 떠올렸다. “주제에 관련 없는 글도, ‘이해 불가’인 글도 있었다. 하지만 의연하려고 노력했다. 때로는 그런 돌발적인 부분들이 상황을 재밌게 만들어주기도 했고. 저의 당황하는 모습들을 재밌게 봐주시기도 하더라. 상처를 받기도 하고, 우울할 때도 있지만, 전 ‘손가락을 움직일 정성’을 제게 보였다는 것에 의의를 두기로 했다.(웃음) 다 신경쓰면 아무 것도 못할 거다. 의연해지려 노력해야 진짜 의연해질 수 있지 않을까.”이렇게 무사히, 화려하게 ‘마리텔’에 데뷔한 양정원은 오는 14일 또 다시 ‘마리텔’에 도전한다. 이미 생방송에서 ‘전반전 1위’를 차지하는 등 고무적인 상황. 과연 그는 이번에도 최종 우승을 차지하며 ‘마리텔 여신’으로 거듭날 수 있을지 기대가 모아진다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 ‘마리텔 여신’으로 거듭난 양정원. 그에게 요즘 또 다른 고민이 생겼다. 눈을 마주치는 사람들 마다 “이번엔 몇 위 했어?”라고 물어본다고. 스포일러 때문에라도 ‘절대 비밀’을 지키고 있지만, 한편으로는 그 질문 자체가 그에겐 큰 부담으로 다가오고 있다. 지난 7일 ‘마리텔’ 후반전에서 최종 우승을 차지한 직후 양정원은 8일 진행된 ‘마리텔’ 생방송에 또 다시 참여했다. 순위가 궁금해 살짝 말해달라는 기자의 말에도 “절대 비밀”이라고 고개를 젓는 양정원은 “아무래도 첫 방송에서 ‘총알’을 다 써서 고민을 더 많이 했다”고 두 번째 방송을 준비한 소감을 밝혔다.   
사진=옥영화 기자 “첫 방송에서 제가 할 수 있는 걸 다 했다. 콘텐츠가 고갈되진 않았을까 고민을 했다. 처음엔 모든 분들이 저를 잘 몰랐기 때문에 ‘양정원’을 알리는 내용이었다면, 이젠 저도 어느 정도 친숙해졌으니 운동 강도를 더욱 높였다. 저번에 봤던 시청자들이 다시 찾아와줄 거란 믿음을 가지고 한 단계 업그레이드된 ‘초초밀착’ 필라테스를 준비해봤다.”양정원은 두 번째 방송이었기 때문에 더욱 ‘평가’ 받는 기분이었다고 속내를 털어놨다. 첫 번째 방송 때에는 다들 ‘토닥토닥’하는 분위기였는데, 1위를 ‘덜컥’ 하고 나니 다들 ‘또 1등 해야지’라는 말을 했다고. 양정원은 1위를 한 후 오히려 정신적인 스트레스가 훨씬 커졌다고 말했다. “주변 사람들이 눈만 마주치면 순위를 물어보시고, ‘또 1위 해야 하는 거 아니냐’고 격려를 해주신다. 하지만 그런 말들이 제겐 부담감으로 다가오더라. 스트레스가 정말 심했다. 처음엔 ‘필라테스를 잘 가르쳐보자’란 목표만 있었는데, 막상 1위를 하고 나니 그게 아니더라. ‘기대’라는 게 생기니까. 그래서 걱정이란 걱정은 혼자 다 했던 것 같다.”  
사진=마이 리틀 텔레비전 양정원이 더욱 화제가 된 것은 연승을 거듭하던 이경규를 이기고 1위를 차지했기 때문이기도 했다. 양정원은 “사실 이경규 선배님과 함께 콘텐츠를 할 뻔했다”고 비하인드를 전했다. 본래 이경규와 ‘필라테스 방’을 만들기 위해 섭외가 들어왔으나 ‘이대로는 아깝다’는 평을 들으며 단독 콘텐츠로 재탄생 됐다고. “항상 ‘마리텔’ 보면서 나도 하고 싶다고 생각은 했지만 섭외가 올 거라고는 상상도 못했다. 섭외 전화가 안 믿겼다. 사실 미팅을 하면서도 ‘안 될 것’이란 생각이 컸다. ‘너는 누구냐’라는 생각이 크지 않을까 생각했기 때문이다. 그런데 생각보다 미팅 반응이 좋았다. 준비를 정말 열심히 했는데 한 보따리 준비해간 콘텐츠에 작가님들이 깜짝 놀라했다.”양정원은 ‘마리텔’이 전문성과 다양성을 중시한다는 점을 정확하게 간파했다. 그들이 원하는 입맛에 맞게 콘텐츠를 더욱 깊고 다채로운 정보가 담길 수 있는 형식을 구성했다. 그런 양정원의 정성이 통했고, 결국 양정원은 이경규와 ‘파트너’가 아닌 ‘적’으로 ‘마리텔’에 나서게 됐다. “‘마리텔’ 작가님들께서 제 포트폴리오를 보더니 ‘이렇게 많이 준비한 사람은 처음’이라며 제게 혼자 해야겠다고 말하시더라.(웃음) 두 번째 미팅을 갔는데 ‘마리텔’ 작가방에 있는 하얀 보드판에 제 사진이 떡하니 붙어있는 걸 보고 숨이 턱 막혔다.(웃음) 운동만 하는 게 아니라 이를 잘 전달할 수 있어야 하는 강사로서의 부분이 ‘마리텔’과 잘 맞지 않았나 싶다.”  
사진=옥영화 기자 양정원은 그렇게 ‘마리텔’에서 1위를 했고, 실시간 검색어를 도배하다시피 했다. 화제를 많이 모은 만큼 그를 알아보는 사람도 훨씬 많아졌다. 그는 “이런 상황이 낯설기만 하다”고 웃음을 터뜨렸다. 감사한 마음과 걱정되는 마음이 뒤섞여있다고도 말했다. “이렇게 잘 될 줄은 전혀 몰랐다. 주변 지인 분들이 ‘혼자 나가면 어떻게 하려고 하냐’며 걱정을 정말 많이 했다. 이제라도 늦지 않았으니 이경규 씨랑 같이 한다고 말하라며 재촉하는 분들도 있었고.(웃음) 하지만 다행히 첫 방송을 잘 치렀고, 가족과 지인들은 다 좋아하고 반가워하고 있다.”오는 14일 방송되는 ‘마리텔’에서 그는 두 번째 도전을 공개한다. 만약 세 번째의 기회가 있고, 또 다른 누군가와 파트너를 이룰 수 있다면 양정원은 누구를 택할까. 그는 “제게 또 다른 기회가 있다면 뭘 해도 다 좋을 것 같다”며 웃음을 짓는다. “접속자 분들 중 남자들이 많으니까 여성 시청자들을 늘리려면 남성 아이돌과 함께 해야 하지 않을까 생각한다.(웃음) 그럼 남녀 비율이 좀 맞춰지지 않을까. ‘킹경규’ 이경규 선배님과도 꼭 같이 해보고 싶다. 뭘 해도 다 잘 받아주실 것 같고, 든든할 것 같다. ‘베테랑’ 이경규 선배님과 같이 하는 건 언제든 ‘대환영’이다.”유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 ‘절권도 방송(이하 절방)’을 통해 1위 탈환에 도전한다. 
사진 : MBC 제공14일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 평소 이소룡 덕후로 알려진 이경규가 ‘절권도’를 콘텐츠로 선택해 1위 탈환에 나선다. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노렸으나 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.이경규는 절권도를 가르쳐줄 사부를 초빙해 절권도의 기술들을 배우는가하면, 수준급 쌍절곤 실력을 자랑하며 헬멧을 쓴 의문의 스태프들과 즉석 10대 1 결투를 해 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.한편, 이경규는 ‘절방’에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’를 제작 여부를 결정하겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 1위 탈환을 노리는 이경규의 ‘절방’은 5월 14일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘천상계’ 백종원. 방송 갈무리‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이 정규 방송으로 편성된지 어느덧 1년이 지났는데요. 그럼에도 ‘마리텔’에 대한 관심은 여전히 뜨겁습니다.무엇보다 왕중왕전을 기다리는 네티즌들이 상당하죠. 그렇다면 수많은 우승자 중 왕중왕전에 적합한 출연자는 누구일까요. 네티즌들이 주로 언급한 ‘꿈의 라인업’를 모아봤습니다. ▶ “무조건 1위!”… 최다 우승, ‘천상계 백종원’기존의 방송과 차별화된 ‘마리텔’이 초반에 관심을 끌 수 있었던 건 백종원의 활약이 비교적 크죠. 파일럿 방송을 시작으로 8승을 거둔 ‘백주부’ 백종원은 인간계가 아닌 ‘천상계’로 불립니다. 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 ‘MLT-06’까지 우승을 차지했고요. 잠정 하차 후 5개월 만에 나선 ‘MLT-17’에서도 변함없는 인기로 1위를 차지한 바 있습니다.  ‘고급진 레시피’라는 방제로 인터넷 방송을 꾸린 백종원은 탁월한 소통 능력과 기미작가와의 환상 호흡, 유용한 레시피까지 3박자를 고루 갖췄죠. ‘마리텔’의 기획의도를 가장 잘 이해한 출연자라는 평이 많은데요. 요리하는 와중에도 채팅창에 올라오는 네티즌의 반응을 놓치지 않으며 소통하는 모습을 보여줬기 때문입니다.이로 인해 아직까지 그의 복귀를 기다리는 팬들이 많습니다. 특히나 최근에는 이경규와의 진정한 승부를 기대하는 네티즌들이 상당합니다.  
이경규. ▶ ‘눕방 창시자’ 이경규, ‘마리텔’로 전성기 맞이이경규는 최근 ‘마리텔’을 통해 새로운 전성기를 맞이했죠. 그는 첫 방송에서 강아지들과 함께 출연해 예능 최초로 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 탄생시켜 주목 받았고요.지루할 것만 같은 낚시 콘텐츠를 통해서도 특유의 입담으로 1위를 지키는 것에 성공했습니다. 또한 승마를 주제로 한 ‘말방’까지 내리 3연승을 차지하며 ‘예능 대부’의 면모를 유감없이 발휘했죠. 다소 과감하고 파격적인 콘텐츠 선택에도 입담으로 시청자를 끌어모은 것입니다. ‘눕방’과 ‘낚방’, ‘말방’ 등 기존의 틀을 깬 콘셉트는 ‘마리텔’ 마니아들을 열광케 하기에 충분했습니다.이러한 방송의 성공은 이경규이기에 가능했다는 평입니다.  
‘안느김느’ 안정환 김성주▶ “비방용 멘트에 열광!”… ‘환상의 호흡’ 안느김느단 한 번의 출연으로 엄청난 파급력을 가져온 출연자들이 있는데요. 바로 ‘안느김느’ 안정환 김성주입니다. 당시 방송에서 안정환은 축구 선수들과 관련된 에피소드를 쏟아냈고요. 나이트클럽 등 비방용 에피소드로 시청자들을 끌어모았습니다. 또한 19금(?) 축구선수 이름에 대한 고충을 토로하며 통편집을 각오한 중계를 선보이기도 했고요.김성주는 노련한 방송인답게 채팅창에 올라오는 반응을 놓치지 않으며, 깔끔한 진행 멘트로 생방송을 매끄럽게 이어나갔습니다. 이후 안정환은 정형돈을 대신해 JTBC '냉장고를 부탁해' 후임 MC 자리를 꿰차며 김성주와 환상의 호흡을 자랑 중입니다.   
이은결. ▶ “엄지 척!”… 이은결, 서유리와의 ‘꿀잼 케미’‘마리텔’ 초창기, 백종원을 유일하게 넘본 이는 이은결 아닐까요.남녀노소의 관심을 끄는 마술에 스토리텔링을 더해 매회 풍성한 볼거리를 제공했는데요. 실제 공연장을 스튜디오로 옮겨놓은 듯한 완벽한 공연은 네티즌들의 엄지를 치켜세우는데 충분했습니다. 또한 다소 장난스러운 농담과 분위기로 시청자들이 ‘사기꾼(?)’이라고 말할 때쯤에는 눈이 번쩍 뜨일 정도의 마술로 깜짝 놀라게 했고요.도도한 콘셉트의 ‘미스 마리테’ 서유리를 매회 기상천외한 방법과 짓궂은 장난으로 골탕 먹여 큰 웃음을 줬습니다. 
양정원&초아.▶ 초아&양정원의 콜라보, 어떤가요?‘마리텔’ 우승은 대부분 남성 출연자들의 몫인데요. 그럼에도 초아와 양정원은 아찔한 콘텐츠와 특유의 입담으로 남성 팬들의 이목을 집중시켰죠.초아는 ‘마리텔’ 초창기 멤버로 파일럿 방송부터 MLT-02까지 출연하며 남다른 활약을 보여줬고요.  개국공신으로 불릴 만큼 ‘마리텔’의 마스코트 역할을 톡톡히 해냈습니다. 이후  MLT-12에 재차 출연해 모르모트 PD와의 가상 연애 시뮬레이션으로 당당히 1위에 올랐죠.이에 대적할 만한 이가 등장했는데요. 바로 양정원입니다. 양정원은 다소 낮은 인지도로 출연이 알려졌을 당시 큰 관심을 끌지 못했죠. 하지만 뚜껑을 열어보니 달랐습니다.4연승을 앞둔 이경규를 물리치며 첫 출연만에 1위에 오른 것이죠. 양정원은 필라테스라는 콘텐츠에 완벽한 몸매, 의외의(?) 입담이 더해지며 남성 팬들을 열광하게 만들었습니다. 지난 방송에서는 초아와의 발레 시범이 비교되기도 했고요. 이로 인해 두 사람의 컬래버레이션을 바라는 네티즌이 늘어나고 있습니다. 동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶도깨비뉴스 페이스북◀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그맨 이경규가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 1위 탈환을 위해 절권도 방송에 나선다.14일 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 절권도를 콘텐츠로 선택해 1위 재도전에 나선다. 이경규는 지난 방송에서 4연승을 노리다 방송인 양정원에게 1위를 빼앗긴 바 있다.최근 인터넷 생방송 분에서 이경규는 과거 본인이 만든 영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도라고 밝히며, 당시 영화 제작으로 거액 5억 원을 순식간에 날렸다는 비화까지 공개했다.이경규는 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾아보기 힘든 이소룡 책자를 공개했을 뿐 아니라 자신의 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히고 그의 영화 ‘용쟁호투’ 속 결투 장면을 완벽하게 재연하겠다고 선언했다.특히 이경규는 절권도 방송에 대한 시청자들의 반응에 따라 ‘복수혈전2’ 제작 여부를 결정하겠다고 말해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: MBC




'마리텔'에 출연하는 양정원이 회사에서 할 수 있는 운동법에 대해 공개할 예정이다. 
 
14일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 양정원은 '회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법'을 공개한다.
이날 방송에서 양정원은 한층 더 업그레이드된 '초초밀착 필라테스'라는 방 제목으로 방송을 진행했다.
직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.
한편 양정원이 출연하는 '마리텔'은 오는 14일 밤 11시 15분에 방송된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라의 방으로 ‘취미 발굴’ 어떠세요?<마리텔> 속 취미공장장, 김구라의 '트루 스토리' 열전!지상파 방송 사상 파격적인 1인 방송으로 화제를 모은 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>이 어느덧 1주년을 훌쩍 넘기면서 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 생방송으로 만나볼 수 있는 스타들의 다양한 주제의 방들은 매주 다른 매력으로 눈길을 사로잡는다. 하지만 매주 같은 콘텐츠로 승부한다면 흥미도가 떨어지기 마련, <마이 리틀 텔레비전>과 아이템 승부는 떼어놓을래야 뗄 수 없는 존재가 됐다. 그런 와중, 무궁무진한 콘텐츠 아이템을 자랑하는 한 패널이 있다. 바로 <마이 리틀 텔레비전> 속 개근 스타 김구라가 그 주인공이다. 파일럿 프로그램부터 함께한 김구라는 지난 6월 8일 생방송으로 진행된 53, 54회(방송날짜 5월 14,21일) 역시, 새로운 콘텐츠와 게스트로 중무장한 채 즐거움을 선사했다는 후문이다.그가 선별한 다양한 주제들은 시청자들이 쉽게 접하지 못했던 전문가들과의 만남과 취미발굴에도 기여한다는 호평이 이어지고 있는 상황. <마이 리틀 텔레비전> 속 ‘도전의 아이콘’으로 거듭난 김구라의 ‘트루 스토리’ 방을 통해 만나보는 이색 콘텐츠들을 살펴보며 당신의 취미 개발해보는 것은 어떨까.▶ 여름, 뜨거운 야구 시즌이 돌아왔다! 트루 ‘야구’ 스토리 
2015년 4월 25일, 5월 2일 / 2015년 11월 28일, 12월 5일 / 2016년 4월 2일, 4월 9일에 방송된 김구라의 트루 ‘베이스볼’ 스토리 여름=야구, 야구인들의 피를 끓게 만드는 계절이 돌아왔다. 넓은 야구장을 한가득 메운 떼창 응원 소리들은 야구의 매력을 모른다면 도통 이해하기 힘든 풍경이다. 하지만 삼성팬, 롯데팬, 두산팬 등등 스타들뿐만 아니라 일반인들 사이에도 야구에 대한 관심은 뜨거워지면서 열띤 응원 열전이 펼쳐지고 있는 상황. 일단 한 번 알게 되면 빠져들 수밖에 없는 야구의 매력은 김구라의 방도 사로잡았다. 무려 세 차례에 걸친 야구 스토리를 소개한 김구라는 야구해설가 허구연, 야구선수 유희관을 비롯해 아나운서 정인영, 조영구 등과 함께 본격 ‘야구 취미 발굴’에 나서 눈길을 모았다.▶ 똑! 소리 나는 스트레스 해소를 위한 술 한 잔이 그립다면? 트루 ‘비어-와인’ 스토리 
2015년 8월 29일, 9월 12일 / 2016년 4월 30일, 5월 7일 방송된 (각각) 트루 ‘비어, 와인’ 스토리평소 즐겨 찾지만, 비교적 배우기 힘든 것이 바로 술이 아닐까. 전문가들과 술이 함께하는 고품격 음주 방송의 완성을 보여준 김구라의 방은 평소 시청자들이 궁금해 하던 다양한 질문들을 풀어나가며 음주 방송이 아니냐며 걱정하던 논란을 쏙 들어가게 만들었다. 이론과 맛보기가 합쳐진 김구라의 방은 평소 페스티벌처럼 유쾌했다.특히 맥주편에서는 김새롬, 김흥국과 함께 1위를 거머쥐는 쾌거를 이뤄내기도 했다. 여기에 최근 방송된 와인편에서도 가수 이승철, 차오루와 함께 소믈리에 정하봉에게 와인에 대한 다양한 이야기들을 쉽고 바르게 풀어나가면서 재미를 자아냈다. ▶ 안중근 의사 정도는 필히 알아야 하지 말입니다. 트루 ‘역사’ 스토리 
2015년 5월 9일, 5월 16일 / 2015년 7월 4일, 7월 11일 방송된 트루 '히스토리’‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.’ 최근 한 예능프로그램을 통해 방송된 모 연예인들의 역사 인식이 뜨거운 논란을 일으키면서, 국민들의 관심이 다시 역사라는 키워드에 초점을 맞추고 있다. 비록 논란으로 시작됐지만, 우리나라의 역사를 되돌아보고 그에 대한 관심이 높아지고 있는 것은 다소 긍정적인 여파가 아닐까.<마이 리틀 텔레비전> 속 김구라의 트루 스토리 방에서도 한발 먼저 ‘역사’라는 키워드로 시청자들에게 다가갔다. 무려 두 차례나 진행된 히스토리 편은 아무리 강조해도 지나침이 없는 소재다. 1차 역사 주제 당시에는 MC그리, 스타 역사 강사인 이다지, 조세호, 남창희가 함께해 눈길을 모았다. 이어 2차 방송에는 MC그리, 김새롬, 함규진 교수와, 멀티 악기 연주가 권병호가 함께 하면서 재미와 입담을 동시에 잡았다.▶ 감성 발달에 제격! 예술에 관심 많은 당신을 위한 트루 ‘음악-미술-영화-뮤지컬’ 스토리 
2015년 2월 22일 / 2015년 6월 6일, 6월 13일 / 2015년 9월 19일, 9월 26일 / 2016년 1월 9일, 1월 16일에 방송된 트루 ‘팝뮤직, 미술, 무비, 뮤지컬’ 스토리이슈에 민감한 김구라의 방에는 예술작품을 향한 시청자들의 사랑을 반영한 주제도 많았다. 파일럿 속 팝뮤직부터 미술, 영화, 여기에 뮤지컬까지 다양한 예술 장르가 그의 목록에 올랐다. 5월 8일 인터넷 생방송을 통해 방송된 14일, 21일 방송 역시 팝 음악을 주제로 다양한 스토리를 풀어갔다고 전해지면서 예술사랑을 다시 검증했다.특히 이원석 영화감독, 영화 기자 이지혜를 비롯해 핫한 배우 여진구의 깜짝 출연으로 눈길을 모았던 ‘무비’스토리나, 김범수, 안광노 화가, 김지현 아트디렉터가 함께했던 ‘미술(아트)’ 편은 한 번쯤 관심을 두고 싶었지만, 어렵게 느껴졌던 예술에 대한 시청자들의 흥미를 높이기에 충분했다. 순위와 별개로 간단한 이론 설명과 다양한 전문인들의 소견이 더해져 완성도를 높였다는 후문.▶ 취미? 아무래도 먹는 게 짱이죠. 트루 ‘커피-라면’ 스토리 
2015년 7월 18일, 7월 25일 / 2016년 2월 6일, 2월 13일에 방송된 트루 ‘커피, 라면’ 스토리아직도 식후에 커피 한 잔이 필수라면? 라면에 대한 전문인의 지식이 필요하다면? 당신의 일상에 ‘전문력’을 더해줄 스토리 편의 등장!캐스팅부터 놀라웠다. 화려한 이력을 자랑하는 서필훈 큐그레이더, 정경우 바리스타를 비롯해, 팔도 라면 연구개발 팀장인 최용민과 함께하면서 시청자들의 주목을 모았던 커피, 라면 스토리는 일상에서 시청자들이 가장 많이 접하는 음식인 만큼, 높은 관심을 자아냈다. 특히 바리스타에 대한 다양한 궁금증들을 해소시키고, 그가 선보이는 라떼 아트는 심심한 시청자들에게 새로운 도전의식을 불태우게 했다. 여기에 라면 편에서 선보인 해장라면 레시피 역시 인기를 모으기도 했다.▶ 네가 뭘 좋아할지 몰라서, 다양한 주제들을 준비해보았어. ‘트루 스토리’ 그 밖의 주제들 
선보인 주제보다 미처 열거하지 못한 주제들이 더 많다는 것은 그만큼 취미 발굴에 대한 김구라의 안목이 남다른 덕분! 알파고와 이세돌의 ‘세기의 대결’ 이후 마련된 바둑 특집(2016년 4월 16일, 4월 23일 방송), 무료한 주말 안방극장의 친구가 되어주는 홈쇼핑 특집(2016년 2월 20일, 2월 27일 방송)을 비롯해 신년 특집으로 마련된 운세/사주 특집(2015년 12월 26일, 2016년 1월 2일) 등등 시청자들이 궁금해하는 주제라면 그 어떤 것이든 궁금증 타파를 아끼지 않은 주제가 많았다.여기에 예능, 당구, 경제, 캠핑, 가장 많은 출연진이 등장한 고민상담, 마사지, 공부, 비운의 개그맨들 까지 방송을 장식하면서 늘 새로운 느낌으로 시청자들의 관심을 높이고 있다. 다양한 소재들을 무기로 전문인들과 함께하는 김구라의 방은 여전히 거침없이 진격 중이다. 그는 무조건 ‘자신있는’ 주제들을 소재로 삼지 않고, 시청자와 함께 ‘모르는 것은 배워나가는’ 배움의 자세를 보이면서 공감대와 재미를 자아내고 있다. 이런 그의 행보야 말로 시청자의 눈으로 다양한 소재 발굴에 나서고 있는 김구라의 <마이 리틀 텔레비전> 속 트루 스토리에 대한 기대감이 높아지는 이유가 아닐까.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 팝(pop) 콘텐츠를 풀어낸다.김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 파일럿 때 팝 콘텐츠를 풀어내 화제를 모았고, 팝이야말로 본인이 지식 자랑을 할 수 있는 유일한 분야라고 말하며 초심으로 돌아가는 마음으로 다시 한 번 팝 콘텐츠를 선정했다고 말했다.또한 ‘배철수의 음악 캠프’의 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이를 초빙해 팝에 관한 다양한 이야기를 풀어냈다.특히 얼마 전 사망한 팝 스타 ‘프린스’를 추모하며 그에 대한 비화도 공개해 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 LP 수집가로 알려진 배순탁과 하세가와 요헤이는 시중에서 구하기 힘든 희귀 LP 음반들을 공개하기도 했다. 특히 이 희귀 음반들은 구매 당시보다 가격이 100배 이상 오른 것으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.한편 이날 김구라는 하세가와 요헤이가 속한 ‘장기하와 얼굴들’의 보컬 장기하와 깜짝 전화 연결을 시도했는데 방송 최초 장기하가 아이유에 대한 언급을 한 것으로 알려져 녹화장을 발칵 뒤집었다고. 배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 오늘 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 레인보우 재경지숙이 ‘네일아트’를 콘텐츠로 방송을 진행한다. 다재다능한 재능돌로 알려진 레인보우의 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS을 통해 다양한 취미활동을 선보여 그동안 시청자들로부터 섭외요청이 끊이지 않았다.재경과 지숙은 자신들의 다양한 취미 가운데 네일 아트를 선택해 방송이 시작되자 마리텔에서 ‘김자매 네일살롱’을 오픈하겠다고 선언했다. 본격적으로 네일아트를 하는 것에 앞서 남자들에게도 유용한 네일 케어 방법을 공개했다. 전형적인 남자의 손을 가진 스태프가 등장하자 재경과 지숙은 스태프의 한 손씩 잡고 각자의 방법으로 네일 케어를 진행했다. 서로 다른 케어 방법을 선보인 재경과 지숙 사이에는 자연스럽게 대결 구도가 형성되었으며, 이에 생애 첫 네일 케어를 받은 스태프가 누구의 손을 들어줄지에 대해 시청자들의 이목이 집중됐다. 또한 재경과 지숙은 네일아티스트 박은경을 전문가로 초빙해 네일 바르는 방법과 다양한 생활용품을 활용한 네일아트 방법, 그리고 원하는 컬러의 매니큐어로 나만의 네일 스티커 만드는 방법 등을 공개했다. 한편, 지숙은 남성들이 다소 어려움을 느낄 수 있는 네일아트라는 콘텐츠에 대비해 또 다른 취미로 직접 만든 프라모델을 꺼내들었고, 이를 본 남성 시청자들은 열렬히 환호했다고. ‘재능돌’ 레인보우 재경지숙이 알려주는 셀프 네일아트의 모든 것은 오늘(14일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 레인보우 재경, 지숙이 ‘네일아트’를 콘텐츠로 방송을 진행한다.


다재다능한 재능돌로 알려진 레인보우의 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS을 통해 다양한 취미활동을 선보여 와 그동안 시청자들로부터 섭외요청이 끊이지 않았다.

재경과 지숙은 자신들의 다양한 취미 가운데 네일 아트를 선택해 방송이 시작되자 마리텔에서 ‘김자매 네일살롱’을 오픈하겠다고 선언했다.

본격적으로 네일아트를 하는 것에 앞서 남자들에게도 유용한 네일 케어 방법을 공개했다. 전형적인 남자의 손을 가진 스태프가 등장하자 재경과 지숙은 스태프의 한 손씩 잡고 각자의 방법으로 네일 케어를 진행했다.

서로 다른 케어 방법을 선보인 재경과 지숙 사이에는 자연스럽게 대결 구도가 형성되었으며, 이에 생애 첫 네일 케어를 받은 스태프가 누구의 손을 들어줄지에 대해 시청자들의 이목이 집중됐다.

 
 


또한 재경과 지숙은 네일아티스트 박은경을 전문가로 초빙해 네일 바르는 방법과 다양한 생활용품을 활용한 네일아트 방법, 그리고 원하는 컬러의 매니큐어로 나만의 네일 스티커 만드는 방법 등을 공개했다.

한편, 지숙은 남성들이 다소 어려움을 느낄 수 있는 네일아트라는 콘텐츠에 대비해 또 다른 취미로 직접 만든 프라모델을 꺼내들었고, 이를 본 남성 시청자들은 열렬히 환호했다고.

‘재능돌’ 레인보우 재경, 지숙이 알려주는 셀프 네일아트의 모든 것은 오늘(14일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레인보우 지숙과 재경이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 네일아트 콘텐츠로 방송을 진행한다. 14일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 그동안 블로그와 SNS 등을 통해 다양한 취미활동을 선보였던 레인보우의 재경과 지숙이 출연한다. 두 사람은 자신들의 다양한 취미 가운데 네일아트를 선택해, 방송이 시작되자마자 '김자매 네일살롱'을 오픈하겠다고 선언한다. 본격적으로 네일아트를 하는 것에 앞서 남자들에게도 유용한 네일 케어 방법을 공개한다. 전형적인 남자의 손을 가진 스태프가 등장하자 재경과 지숙은 스태프의 한 손씩 잡고 각자의 방법으로 네일 케어를 진행한다고. 서로 다른 케어 방법을 선보인 재경과 지숙 사이에는 자연스럽게 대결 구도가 형성됐으며, 이에 생애 첫 네일 케어를 받은 스태프가 누구의 손을 들어줄지에 대해 시청자들의 이목이 집중된다. 또 재경과 지숙은 네일아티스트 박은경을 전문가로 초빙해 네일 바르는 방법과 다양한 생활용품을 활용한 네일아트 방법, 그리고 원하는 컬러의 매니큐어로 나만의 네일 스티커 만드는 방법 등을 공개한다. 지숙은 남성들이 다소 어려움을 느낄 수 있는 네일아트라는 콘텐츠에 대비해 또 다른 취미로 직접 만든 프라모델을 꺼내들었고, 이를 본 남성 시청자들은 열렬히 환호했다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'은 14일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
재경, 지숙 (사진=MBC) 레인보우 지숙과 재경이 ‘마리텔’에서 네일아트를 선보인다.14일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 레인보우 재경‧지숙이 ‘네일아트’를 콘텐츠로 방송을 진행한다.다재다능한 재능돌로 알려진 레인보우의 재경과 지숙은 평소 블로그와 SNS을 통해 다양한 취미활동을 선보여 와 그동안 시청자들로부터 섭외요청이 끊이지 않았다.앞서 진행된 녹화에서 재경과 지숙은 자신들의 다양한 취미 가운데 네일 아트를 선택해 방송이 시작되자 마리텔에서 ‘김자매 네일살롱’을 오픈하겠다고 선언했다.본격적으로 네일아트를 하는 것에 앞서 남자들에게도 유용한 네일 케어 방법을 공개했다. 전형적인 남자의 손을 가진 스태프가 등장하자 재경과 지숙은 스태프의 한 손씩 잡고 각자의 방법으로 네일 케어를 진행했다.서로 다른 케어 방법을 선보인 재경과 지숙 사이에는 자연스럽게 대결 구도가 형성되었으며, 이에 생애 첫 네일 케어를 받은 스태프가 누구의 손을 들어줄지 이목이 집중됐다.또한 재경과 지숙은 네일아티스트 박은경을 전문가로 초빙해 네일 바르는 방법과 다양한 생활용품을 활용한 네일아트 방법, 그리고 원하는 컬러의 매니큐어로 나만의 네일 스티커 만드는 방법 등을 공개했다.지숙은 남성들이 다소 어려움을 느낄 수 있는 네일아트라는 콘텐츠에 대비해 또 다른 취미로 직접 만든 프라모델을 꺼내들었고, 이를 본 남성 시청자들은 열렬히 환호했다는 후문이다.한편 ‘재능돌’ 레인보우 재경‧지숙이 알려주는 셀프 네일아트의 모든 것은 금일 밤 11시15분 ‘마리텔’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 양정원이 사무실용 필라테스 운동법을 소개한다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 양정원이 직장에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개한다.앞서 지난 방송에 이어 ‘필라테스’를 콘텐츠로 선택한 양정원은 이번에는 한층 더 업그레이드된 ‘초초밀착 필라테스’라는 방 제목으로 방송을 진행했다.양정원은 필라테스 센터로 꾸며진 세트에서 체어와 배럴이라는 필라테스 기구를 활용해 건강은 물론 몸매 관리까지 할 수 있는 동작들을 설명했다.또한 양정은 회사 사무실로 준비된 옆방으로 이동해 지난 방송에 이어 모르모트PD와 함께 직장 상황극을 펼치며 시청자들과 가깝게 소통을 하기도.직장 상사로 변신한 양정원은 신입사원 역할을 맡은 모르모트PD에게 회사에서 쉽게 볼 수 있는 A4용지, 책상 등을 활용해 필라테스 기구인 체어, 배럴과 동일한 운동 효과를 낼 수 있는 운동법을 전수했다.시청자들은 채팅 내용에 따라 진행되는 인터넷 생방송임에도 불구하고 거침없는 애드리브 솜씨로 모르모트PD와 호흡을 맞춰나가는 양정원의 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.이 밖에도 회식용 댄스로 씨스타의 ‘나 혼자’를 선보인 양정원은 댄스 동작마저도 운동으로 승화시키는 건강 전도사 다운 모습을 보여 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.한편 양정원이 소개하는 필라테스 운동법은 금일 밤 11시15분에 ‘마리텔’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 레인보우 지숙과 재경, 요리사 장진우가 합류했다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 레인보우 지숙과 재경, 요리사 장진우가 합류 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 지숙과 재경은 남다른 손재주를 자랑했고, "취미가 여러 가지 있지만 교집합이 하나 있더라"라며 네일아트를 주제로 방송을 진행하겠다고 밝혔다.


이어 재경은 "무대를 많이 하다 보니까 무대 의상을 갖춰 입듯이 네일도 해야 되는데 가격이 비싸더라"라며 속내를 털어놨고, 지숙은 "저희가 직접 하니까 싸더라"라며 맞장구쳤다.


또 장진우가 새롭게 합류했다. 장진우는 "어렸을 때부터 너무 혼자 오래 살아서 나눠먹고 싶었다. 친구들 초대해서 만들어먹다 보니까 식당이 됐다. 친구들 초대했을 때 30분 안에 만들 수 있는 요리를 소개하겠다"라며 각오를 다졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 레인보우 지숙과 재경이 장진우의 부처 귓불을 만졌다.두 사람은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 장진우의 귓불을 보고 놀라워 했다.이들은 “만져봐도 되냐?”라고 물었고 장진우는 “네”라고 답했다. 두 사람은 만진 후 신기해 했다. 이경규는 “부처 귓불이다”라고 덕담했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 영화 '복수혈전' 비화를 공개했다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 영화 '복수혈전'의 흥행 실패 비하인드스토리를 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 "이소룡 때문에 '복수혈전'을 만들었다. 이소룡 때문에 떼돈을 날렸다"라며 이소룡의 열혈 팬임을 밝혔다.


이어 이경규는 "('복수혈전' 제작) 당시 현금으로 5억을 깔아놓고 잤다. 그 5억을 말아먹었다"라며 영화 '복수혈전' 비하인드스토리를 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 영화 ‘복수혈전’을 언급했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 자신이 출연했던 영화 ‘복수혈전’에 출연하게 된 이유를 언급하는 장면이 그려졌다.이날 이경규는 “‘복수혈전’에 가장 큰 영향을 준 운동이 절권도다”라며 ‘복수혈전’이 흥행에 실패했던 당시를 떠올렸다.이후 이경규는 “절권도 하면 이소룡이다. 이소룡 때문에 ‘복수혈전’을 해서 떼돈을 날렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
방송인 이경규의 이번 선택은 ‘절권도’이다.
이경규는 14일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 1위 탈환에 나섰다. 그는 이날 평소 우상인 이소룡을 주제로 잡아 ‘절권도 방송’을 시작했다.
그는 “이소룡의 죽음을 둘러싸고 여러 가지 설이 있다”고 운을 뗀 뒤 “자택이 아닌 홍콩 여배우의 집에서 운명해 더욱 많은 이야기가 있었다”고 설명했다.
이경규는 “영화 ‘복수혈전’에 영향을 준 운동이 절권도”라며 소장하고 있던 이소룡 피규어와 국내에서는 찾기 힘든 이소룡 책자도 공개했다. 그는 학창시절 우상이었던 이소룡이 만든 절권도를 직접 몸으로 익히겠다고 각오를 다졌다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 모르모트PD가 뱃살 굴욕을 당했다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 결혼식장에서 바로 오는 바람에 양복을 입고 필라테스 강의를 받았다.양정원의 교육 속에 모르모트PD는 뱃살이 드러났다. 네티즌은 “산란기냐?”라고 놀려대 웃음을 자아냈다. 이날 모르모트PD는 양복을 입은 채 운동을 하는 바람에 더 시선을 빼앗았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원이 이른바 마블링 패션으로 시청자를 웃게 했다. 양정원은 14일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. 이날도 양정원은 필라테스 클래스를 개설해 다양한 응용 동작을 전수했다. 각각 하체와 상체 운동에 적격인 포워드 런지와 스타 방법을 소개한 것. 그런데 네티즌들의 시선은 양정원의 하의에 쏠렸다. 이날 양정원은 블랙 상의에 다소 현란한 무늬의 하의를 연출하는 것으로 시선을 잡아끌었다. 이에 네티즌들은 ‘바지가 눈 아프다’ ‘색맹 테스트인가?’ ‘한우 마블링 같다’라는 의견을 남겼다. 양정원은 “바지 때문에 집중이 안 된다고 한다”라 네티즌 의견을 읽는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ [칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이 리틀 텔레비전' 장진우가 재미없다는 네티즌들의 말에 진땀을 흘렸다.14일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-27 전반전에는 여러 식당을 경영하고 있는 기업인 장진우가 출연했다.장진우는 "지라시 스시를 만들겠다"라며 방송을 시작, 채팅창 댓글을 보느랴 요리를 하느랴 정신없는 방송을 이어갔다. 이어 그는 "내가 정말 당황을 했다. 이건 연근이고 아까 그건 우엉이었다"라며 "생각보다 정말 방송이 어렵다"라고 말했다.또 장진우는 "재미없다", "박명수 이후 이렇게 재미없는 방송 처음"이라는 혹평에 "재미없죠?"라며 진땀을 흘렸다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 음악작가 배순탁과 장기하와 얼굴들 멤버 하세가와 요헤이가 출연했다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 팝을 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 본격적으로 방송을 시작하기에 앞서 프린스와 데이빗 보위를 추모하기 위해 묵념했다. 이어 김구라는 '배철수 음악캠프' 음악작가 배순탁과 하세가와 요헤이를 게스트로 초대했다. 


특히 하세가와 요헤이는 턱수염을 기른 채 등장해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 사업가 장진우가 본격 예능에 도전하며 진땀을 흘렸다.장진우는 14일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.이날 장진우가 소개한 건 홈 파티에서 유용한 지라시스시 레시피다. 묵묵히 재료를 준비하던 장진우는 요리만 한다는 네티즌들의 지적에 “재미가 없지 않나?”라 인정했다.이어 장진우는 재미를 위해 연근을 이마에 붙이는 것으로 예능감을 뽐냈다. 장진우는 또 “이렇게까지 해야 하는 건가?”라며 웃었다.이날 장진우는 지라시스시 외에도 함께 곁들일 된장국과 오이샐러드 레시피를 소개했다. 여기에 꽃을 활용한 홈 파티 상차림까지 전수하며 네티즌들의 시선을 사로잡았다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[OSEN=표재민 기자] 레인보우 재경이 지숙이 아끼는 건담 프라모델에 매니큐어를 발랐다.지숙은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 셀프 네일 방법을 소개했다.다만 네티즌이 지루해하자 “그럴 줄 알고 준비했다”라면서 건담 프라모델을 꺼냈다. 자신이 직접 조립한 것. 허나 이를 본 재경은 “이거 튜닝하자”라면서 건담 무릎에 매니큐어를 발랐다.지숙은 당황하며 “아 언니”라고 말을 잇지 못했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이 리틀 텔레비전' 레인보우 재경이 네일아트에 대한 애정을 보였다.14일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-27 전반전에는 레인보우 재경, 지숙이 출연해 네일방송을 진행했다.재경은 "우리, 앨범 망하면 네일샵 열자고 했다"라고 말했고 지숙은 "뜨는 것 빼고 다 잘하는 걸그룹"이라는 채팅창 글을 읽으며 좌절했다.재경은 "프렌치 네일을 굉장히 좋아한다"라고 말했고 지숙은 남자 시청자들을 불러 모으기 위해 프라모델을 꺼냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
“네일숍 오픈이 꿈이자 희망이었습니다.”
걸그룹 레인보우 지숙과 재경은 14일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.
두 사람은 ‘네일아트’를 주제로 방송을 진행했다. 지숙은 “둘이서 네일숍을 차리는 것이 꿈이었다”고 고백했고, 재경 역시 “앨범이 잘 안되면 하자고 했었다”고 웃었다.
지숙, 재경은 본격적인 네일아트에 앞서 남성들에게도 유용한 네일 케어 방법을 공개했다. 두 사람은 전형적인 남자의 손을 가진 스태프를 두고, 각자의 방법으로 네일 케어를 진행했다.
재경과 지숙 사이에 자연스럽게 대결 구도가 형성돼 재미를 높였다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 레인보우 지숙과 재경이 ‘마리텔’에 떴다. 15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 지숙과 재경이 게스트로 출연했다. 일찍이 레인보우는 다양한 예능과 블로그 등을 통해 솜씨를 뽐내왔던 바다. 이날 지숙과 재경은 걸 그룹 활동 중 익힌 네일아트 노하우를 전수하고 나섰다. 특히 재경은 “우리끼리 레인보우가 안 되면 네일아트 숍을 하자고 한 적도 있다”라고 말했다. 이에 지숙은 ‘레인보우, 뜨는 거 빼고 다 잘하는 그룹’이란 짓궂은 네티즌 의견을 읽으며 “잘 해보도록 하겠다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 [칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[헤럴드POP=강보라 기자] 장진우가 남자스태프들 등장에 당황하는 모습을 보였다. 
14일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이태원에서 다수의 식당을 운영하고 있는 장진우가 출연했다. 장진우는 첫 생방송에 다소 당황하는 모습을 보였다. 실시간으로 반응을 볼 수 있는데다가 사람들의 퇴장에 눈에 띄자 장진우는 “점점 긴장이 올라오고 있습니다 여러분, 무섭습니다”라고 털어놨다. 홈파티 음식으로 지라시 스시를 만드는 법을 알려주던 장진우는 긴장 때문에 연근을 우엉이라고 말하는 등의 실수로 웃음을 자아냈다.장진우는 ‘홈파티’ 음식이니 만큼 테이블을 꾸미다 뒤편에 있던 꽃을 가져와 카메라 앞에 내밀었다. 장진우는 “집 앞에 이게 폈더라고요”라며 자신이 오늘 방송을 위해 직접 준비해온 소품이라는 점을 밝혔다.이어 시식을 위해 “기미 동생을 불러보겠습니다”라고 말했지만 열린 문으로는 해골 아재 등 남자 스태프들의 우루루 등장해 장진우를 당황시켰다. 장진우는 기미 작가 등 여자 스태프들이 등장할 것이라고 예상하고 있었던 것. 채팅방 역시 남자 스태프만 세 명이 등장하자 웃음바다가 됐다. 장진우가 메인 요리인 지라시 스시를 열자 감탄사가 나왔지만 이 마저도 중저음의 묵직한 소리로 눈길을 끌었다.시식이 시작되고 장진우는 채팅방에 올라온 글을 전하며 “예비군 점심 식사하시는 것 같대요”라고 전했다. 이에 스태프들은 “예비군 끝났어요” “민방위도 안 합니다” 등의 대답을 내놓았다.장진우는 말없이 식사를 이어가는 스태프들의 모습에 “여성분들 오실 줄 알고 꽃도 이렇게 준비했는데”라며 아쉬워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 장기하와 얼굴들 장기하가 아이유 언급에 당황스러운 기색을 드러냈다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 팝을 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하세가와 요헤이는 장기하에게 전화 연결을 시도했다. 김구라는 "(시청자들이) '애타는 마음'을 부르라고 한다. '애타는 마음'이 아이유 노래냐"라며 물었다.


이에 장기하는 "그렇다"라며 쑥스러워했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 장기하가 여자친구 아이유의 노래를 언급한 네티즌의 장난에 당황했다.그는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 목소리 출연을 했다.같은 그룹으로 활동하고 있는 하세가와 요헤이가 전화를 걸었기 때문. 요헤이는 한국에서 ‘양평이형’으로 불리고 있다. 김구라는 통화 중 “‘애타는 마음’ 불러달라는 소리 뭐냐. 혹시 ‘애타는 마음’이 아이유 씨 노래냐”라고 물었다.장기하는 쑥스러워하며 “그렇다”라고 말했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 양정원이 예능 대부 이경규를 제치고 또 다시 시청률 1위를 했다. 아직 전반전이긴 하지만 일단 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 2연승을 하기 위한 기분 좋은 출발을 했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 이경규, 김구라, 레인보우 지숙-재경, 양정원, 장진우가 함께 했다.이날의 관전 지점은 양정원의 2연승 여부. 이경규는 3연승을 했지만, 방송 사고 영향인지 양정원에게 우승을 빼앗기고 말았다. 이경규가 연승은 아니지만 다시 왕좌를 탈환할지, 양정원이 2연승을 할지 관심을 받았다. 일단 전반전은 양정원이 웃었다. 양정원이 1위, 이경규가 2위를 차지했다.이경규는 액션 도전에 나섰다. 그는 자신이 만든 액션 영화 ‘복수열전’에 대해 이야기를 하며 절권도 소개 방송을 하겠다고 알렸다. 배우이자 무도인인 이소룡에 대한 애정을 드러냈다. 그는 부상에도 무술을 배우는데 열과 성을 다했다. 김구라는 이날 평소 관심과 지식이 많은 팝 소개 방송을 했다.장진우는 셰프답게 요리 방송을 했다. 양정원은 아름다운 외모가 돋보이는 가운데 필라테스 소개 방송을 했다. 특히 모르모트PD와의 설레면서도 웃긴 조합이 재미를 선사했다. 지숙과 재경은 손재주가 뛰어난 것으로 이미 유명하다. 두 사람은 ‘셀프 네일아트’ 하는 법을 알려줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 전반전 1위를 차지했다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 지숙·재경, 장진우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 레인보우 지숙과 재경, 장진우가 새롭게 합류했다. 지숙과 재경은 남다른 손재주를 자랑했고, "취미가 여러 가지 있지만 교집합이 하나 있더라"라며 네일아트를 주제로 방송을 진행하겠다고 밝혔다. 재경은 "무대를 많이 하다 보니까 무대 의상을 갖춰 입듯이 네일도 해야 되는데 가격이 비싸더라"라며 속내를 털어놨고, 지숙은 "저희가 직접 하니까 싸더라"라며 맞장구쳤다.


장진우는 "어렸을 때부터 너무 혼자 오래 살아서 나눠먹고 싶었다. 친구들 초대해서 만들어먹다 보니까 식당이 됐다. 친구들 초대했을 때 30분 안에 만들 수 있는 요리를 소개하겠다"라며 각오를 다졌다.


양정원은 지난 주 방송에서 이경규의 독주를 막고 1위를 차지했다. 양정원은 강력한 우승 후보로 등극했고, 회사에서 간단히 할 수 있는 운동을 소개하며 모르모트 PD와 상황극을 꾸몄다. 이경규는 절권도를 주제로 방송을 진행했고, "이소룡 때문에 '복수혈전'을 만들었다. 이소룡 때문에 떼돈을 날렸다. 당시 현금으로 5억을 깔아놓고 잤다. 그 5억을 말아먹었다"라며 영화 '복수혈전' 비하인드스토리를 공개했다.


김구라가 준비한 콘텐츠는 팝이었다. 특히 김구라는 방송을 시작하기에 앞서 최근 별세한 프린스와 데이빗 보위를 추모하기 위해 묵념했다. 김구라는 '배철수 음악캠프' 음악작가 배순탁과 하세가와 요헤이를 게스트로 초대했다. 하세가와 요헤이는 장기하에게 전화 연결을 시도했고, 김구라는 "(시청자들이) '애타는 마음'을 부르라고 한다. '애타는 마음'이 아이유 노래냐"라며 물었다. 이에 장기하는 "그렇다"라며 쑥스러워했다.


전반전 시청률 조사 결과 양정원이 1위에 올랐다. 이어 2위 이경규, 3위 지숙과 재경, 4위 김구라, 5위 장진우 순으로 나타났다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 연승을 향한 양정원의 도전이 시작됐다. ‘마리텔’의 승자는 과연 누구일까. 14일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 양정원 이경규 장진우 레인보우(재경 지숙) 김구라가 출연했다. 이날 방송에선 다양한 콘텐츠로 무장한 개인방송들이 시청자와 만났다.3연승의 신화를 달성한 이경규가 절권도를 전수하며 몸을 던졌다면 사업가 장진우는 홈 파티에서 활용이 가능한 다양한 레시피를 선보였다. 김구라는 팝 음악을 주제로 심도 있는 대화를, 레인보우 재경과 지숙은 네일아트 노하우를 공개했다. 디펜딩 챔피언 양정원은 여전히 필라테스로 매력을 발산했다. 지난 방송에서 모르모트PD와 남매 설정으로 이색 케미를 선사했다면 이번엔 직장 선후배로 분해 보다 코믹한 상황극을 선보였다. 필라테스 기술을 전수하는 한편 사내를 배경으로 오피스 룩과 섹시댄스를 선보이는 것으로 시청자들의 시선을 잡아끌었다. 양정원의 매력과 예능감은 여지없이 통했다. 지난 방송에 이어 이날 전반전에서도 1위를 기록한 것. 양정원은 대박을 외치며 기뻐했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 양정원이 다시 한 번 시청률 1위에 올랐다.
14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-27이 진행됐다. 이날 전반전 시청률 1위는 양정원, 2위는 이경규, 3위는 김재경과 김지숙, 4위는 김구라, 5위는 장진우가 각각 차지했다.
양정원은 모르모트 PD에게 필라테스를 가르쳤다. 이날도 필라테스 학원과 회사로 장소가 나뉘어 강의가 진행됐다. 지인의 예식장에 들렀다 온 모르모트 PD는 양복을 입고 필라테스 동작들을 따라 했다.
몇 가지 동작을 가르친 후 양정원은 회사 콘셉트의 세트장으로 들어갔다. 이곳에서 모르모트 PD는 네티즌들의 명령에 따라 행동하는 사원이 됐다. 팀장이 된 양정원은 모르모트 PD에게 복근을 단련하는 자세를 가르치며 "복근이 발달해야 배짱 있게 영업을 할 거 아닌가"라고 말해 웃음을 자아냈다.
또 양정원은 걸그룹 씨스타의 노래 '나 혼자' 노래에 맞춰 춤을 추며 건강에 도움이 되는 운동 동작을 설명했다. 양정원의 춤에 모르모트 PD는 '음악중심' 카메라가 된 듯 초근접 촬영을 시작해 웃음을 선사했다.
이경규는 절권도 강의를 선보였다. 그는 김종학 절권 사범을 초대해 수업을 받았다. 다양한 기초 동작을 배운 후 이경규는 헬멧을 쓰고 나타난 여러 명의 남자들과 대결을 벌였다. 그가 휘두르는 쌍절곤에 모두 다 쓰려졌다. 
이후 갑자기 암전이 됐고 그가 든 쌍절곤이 야광봉이 됐다. 이경규는 이를 흔들며 자신의 무술을 과시했다. 그러나 너무 열심히 흔든 나머지 기력이 다해 들것 위에 누워버렸다. 그의 도장에 있던 의료진은 "쉬어야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
걸그룹 레인보우 멤버 김재경과 김지숙은 네일 아트를 콘텐츠로 삼았다. 이들은 '마리텔' 남자 스태프를 초대했다. 둘은 스태프의 거친 손에 놀라며 "고생 많이 하셨죠?"라고 물었다. 이에 스태프는 "남자의 손"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 네일 아트 전문가를 초대해 배워보는 시간을 가졌다. 전문가는 실을 이용해 손톱을 꾸미는 방법 등을 전수했다.
김구라는 팝을 주제로 방송을 진행했다. 그는 음악 다방 콘셉트의 방에서 게스트 배순탁 음악작가와 장기화와 얼굴들의 하세가와 요헤이를 맞이했다. 
이들은 자신이 모은 LP 음반을 소개하는 시간을 가졌다. 하세가와 요헤이는 신중현과 엽전들의 LP 초판을 공개하며 "예전에 2, 3만 원에 샀는데 지금은 100만원 정도한다"고 말해 눈길을 끌었다. 
김구라는 하세가와 요헤이에게 기타 연주를 부탁했다. 김구라는 그의 연주를 들은 후 장기하와 전화 연결을 시도했고, 장기하는 자신이 좋아하는 곡으로 폴 메카트니의 'My Love'를 꼽았다.
요리사 장진우는 홈 파티용 요리로 일본 가정식 지라시 스시를 소개했다. 그는 지라시 스시와 함께 된장국, 오이 무침을 함께 만들었다. 음식을 다 만든 후 그는 '마리텔' 스태프를 초대했다. 
그는 여성 작가들이 올 줄 알고 식탁을 꽃으로 장식했지만, 막상 등장한 사람들은 남자 스태프였다. 이에 장진우는 "예비군 식사"같다고 말했다. 이후 그는 스페인 음식 파바다와 빠에야를 만들었다. 그는 촉박한 시간에도 음식을 모두 만드는 데 성공해 해맑은 모습으로 기뻐했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 콘텐츠로 눈길을 끌었다. 
14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 콘텐츠 주제로 팝을 선정해 배순탁 작가와 장기하와 얼굴들의 기타리스트 양평이형을 초대한 김구라의 방송이 그려졌다. 배순탁 작가는 이날 ‘마리텔’ 방송을 위해 본인의 LP를 가지고나와 공개했다. 하지만 너무나도 아끼는 LP를 김구라가 만질때마다 조마조마해 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송이 이어지던 도중 김구라는 한국인이 사랑하는 팝을 아카펠라 메들리로 들어보겠다며 아카펠라 그룹 EXIT를 스튜디오로 소환했다. 추억속의 멜로디들이 아카펠라를 통해 구현되자 채팅방에도 옛 추억을 나누는 글들이 올라왔다.무대가 끝나고 김구라는 한국인이 좋아하는 팝의 특징에 대해 물었다. 양평이형은 한국인이 좋아하는 팝의 첫 번째 조건으로 슬픈 멜로디를 꼬집었다. 이어 고음을 좋아하는 것이 특징이라며 본인의 주관적인 생각을 전했다.배순탁 작가는 ‘복면가왕’에도 출연한 바 있는 스틸하트의 보컬 밀젠코 마티예비치에 대해 김구라가 언급하자 “사실 she’s gone이라는 노래가 외국에선 잘 모른다”며 “우리나라에서 유독 명곡으로 알려져 있다”고 설명했다.양평이형이 말했던 고음을 좋아한다는 특징에 대해 배순탁 작가 역시 선명한 멜로디를 졸아하는 것 같다고 거들었다.김구라가 양평이형에게 한국인이 좋아하는 멜로디를 기타 연주로 들을 수 있냐고 하자 그는 흔쾌히 수락했다. 그러나 정말 정답만 보여주는 양형이형의 연주와 특징적인 리액션이 없다고 하자 “우리나라에서 인기 있는 기타리스트는 아니네”라며 김구라가 일침을 가했다. 하지만 양평이형은 소신있게 연주를 끝마치는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 장기하'마리텔' 장기하가 아이유 언급에 당황스러워 했다.14일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 팝을 콘텐츠로 방송을 진행했다.이날 김구라 방송에 양평이 형(하세가와 요헤이)이 출연했고 같은 그룹 멤버인 장기하에게 전화를 걸었다.김구라는 네티즌들이 '애타는 마음'을 요청하자 장기하에게 "'애타는 마음' 불러달라는 소리 뭐냐. 혹시 '애타는 마음'이 아이유 씨 노래냐"라고 물었다.이에 장기하는 "그렇다"라며 쑥스러워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트 = 박지수 기자] 이젠 반짝 스타가 아닌 ‘마리텔’의 여신이다. 양정원이 연타석 홈런의 시동을 걸고 있다.14일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 양정원은 필라테스 클래스를 개설, 매력을 발산했다. 이날 ‘마리텔’에선 ‘킹경규’ 이경규를 비롯해 김구라 장진우 레인보우(지숙 재경)가 개인방송을 선보였다. 양정원의 콘텐츠는 여전히 필라테스. 지난 주 집을 배경으로 생활에서 활용 가능한 필라테스를 전수했던 양정원이 이번엔 사내를 배경으로 했다. 모르모트PD와의 설정도 바뀌었다. 남매모드에서 직장 선후배로 변신한 것. 설정이 변했음에도 둘의 케미는 건재했다. 모르모트PD가 다소 현란한 무늬의 하의를 지적하자 양정원은 “아주 편한 바지다. 탄성이 좋다. 운동할 땐 이런 바지를 입어줘야 하는 거다”라고 받아쳤다. 불편논란을 의식한 듯 모르모트PD가 “이거 나만 불편해?”라 짓궂게 묻자 양정원은 “난 편해”라 일축했다. 양정원을 돋보이게 하는 건 매력과 비례하는 입담. 이날도 양정원은 복근이 발달돼야 배짱 있게 영업을 할 수 있다며 복부운동법을 전수하는 한편 옷을 벗어주는 모르모트PD를 향해 “나는 감기에 걸리지 않아. 필라테스를 하기 때문에 면역력이 굉장히 좋거든”이라 일축, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[OSEN=표재민 기자] 이쯤 되면 ‘우리 결혼했어요’에 출연해야 할 판이다. MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 조연출 권해봄 PD와 방송인 양정원이 웃긴데 왠지 모를 설렘을 유발하는 상황극으로 시청자들을 매료시키고 있다. 네티즌의 지시대로 대화를 하느라 두근거리는 로맨스보다는 막장 코믹극에 가깝지만 두 사람의 호흡이 상당히 매력적이다.두 사람은 지난 14일 방송된 ‘마리텔’에서 다시 방송 호흡을 맞췄다. 양정원은 필라테스를 가르쳤는데 이 프로그램에서 몸 쓰는 일을 도맡아 하면서 모르모트PD라는 별명이 있는 권 PD가 함께 했다.모르모트PD는 네티즌의 지시대로 말을 해야 하는 상황. 양정원은 맥락이 없는 네티즌의 지시에도 재치 있게 대화를 이어가며 필라테스 강의를 했다. 모르모트PD와 양정원이 진땀을 빼면서 애드리브를 펼치는 게 두 사람이 만들어가는 방송의 즐거움.짓궂은 장난기로 충만한 네티즌은 두 사람을 마치 연인으로 만들면서도 서로에게 독설을 하도록 댓글을 올렸다. 이날 상황극은 회사에서 필라테스를 할 수 있는 법을 알려주는 것에서 시작됐다.양정원의 교육을 받느라 당황하는 일이 많은 모르모트PD에게 네티즌은 고용노동부에 신고를 하라고 했고, 모르모트PD는 시키는대로 했다. 양정원은 반항하는 거냐는 의미의 은어를 쏟아내 웃음을 자아냈다. 모르모트PD 역시 “팀장님이 욕설을 하고 있다”라고 받아치며 두 사람의 상황극이 또 다시 재미를 선물했다.어디로 튈지 모르는 돌발 상황, 그리고 누구와 함께 있어도 재밌는 조합을 만들어내는 모르모트PD가 가진 좋은 분위기는 양정원의 필라테스 상황극을 설레고 재밌게 만들었다. 모르모트PD는 ‘마리텔’에서 온갖 몸 쓰는 일을 배우며 출연자들을 돋보이게 하는 역할을 하고 있다.두 사람은 로맨스보다는 만담 커플에 가깝지만 그래도 어딘지 가상 결혼 생활의 ‘우리 결혼했어요’ 분위기가 형성되는 것도 사실. 둘 다 연기에 있어서 어색한 면이 많아 상황극이 자연스럽지 않은데도 두근거리는 감정을 유발하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=인천, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항을 통해 '마리텔여신' 양정원이 휴가차 가족들과 함께 중국으로 출국했다.


공항에 도착한 양정원이 출국장을 향해 이동하고 있다.
 


배우 겸 스포츠트레이너 양정원은 지난 달 30일 MBC '마이 리틀 텔레비젼'에 새롭게 등장, 지난 7일 이경규의 독주를 막아내며 후반전 새로운 1인자에 올라서며 '마리텔여신'으로 등극했다.


kwon@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=인천, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항을 통해 '마리텔여신' 양정원이 휴가차 가족들과 함께 중국으로 출국했다.


양정원이 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.
 


배우 겸 스포츠트레이너 양정원은 지난 달 30일 MBC '마이 리틀 텔레비젼'에 새롭게 등장, 지난 7일 이경규의 독주를 막아내며 후반전 새로운 1인자에 올라서며 '마리텔여신'으로 등극했다.


kwon@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=인천, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항을 통해 '마리텔여신' 양정원이 휴가차 가족들과 함께 중국으로 출국했다.


마리텔 새로운 대세녀 양정원이 출국장을 향해 이동하고 있다.
 


배우 겸 스포츠트레이너 양정원은 지난 달 30일 MBC '마이 리틀 텔레비젼'에 새롭게 등장, 지난 7일 이경규의 독주를 막아내며 후반전 새로운 1인자에 올라서며 '마리텔여신'으로 등극했다.


kwon@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=인천, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항을 통해 '마리텔여신' 양정원이 휴가차 가족들과 함께 중국으로 출국했다.


양정원이 공항 내부로 이동하고 있다.
 


배우 겸 스포츠트레이너 양정원은 지난 달 30일 MBC '마이 리틀 텔레비젼'에 새롭게 등장, 지난 7일 이경규의 독주를 막아내며 후반전 새로운 1인자에 올라서며 '마리텔여신'으로 등극했다.


kwon@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=인천, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항을 통해 '마리텔여신' 양정원이 휴가차 가족들과 함께 중국으로 출국했다.
 


배우 겸 스포츠트레이너 양정원은 지난 달 30일 MBC '마이 리틀 텔레비젼'에 새롭게 등장, 지난 7일 이경규의 독주를 막아내며 후반전 새로운 1인자에 올라서며 '마리텔여신'으로 등극했다.


kwon@xportsnews.com
양정원 출처:/ 양정원SNS양정원의 사진이 주목받고있다. 양정원은 지난 14일, 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 사진은 "등수와 상관없이 많은 사람들에게 유용하고 웃음을 줄 수 있는 건강한 이야기들을 많이 나누고 싶다. 준비한 것들 모두 잘 할수 있도록 생방 시작 직전까지 점검 또 점검!“이라는 글과 함께 공개됐다. 공개된 사진 속 양정원은 ‘마리텔’ 스튜디오 책상에 앉아 방송을 준비하고 있는 모습이다. 특히 그의 남다른 수려한 외모와 몸매가 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=양정원 인스타그램)배우 양정원이 14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 전반전 1위를 차지하며 그가 올린 사진에 눈길이 모이고 있다.사진 속 양정원은 뭔가에 집중한 듯 진지한 표정을 지으며 책상에 앉아있다. 그는 몸에 달라붙는 검은색 나시티를 입어 가는 팔다리와 굴곡진 몸매를 드러냈다.양정원은 사진에 "준비한 것들 모두 잘 할 수 있도록 생방 시작 직전까지 점검 또 점검!"이라는 글을 남겨 해당 사진이 방송 시작 전 사진임을 알 수 있게 했다.한편 양정원은 MLT-26에서 이경규를 꺾고 최종 우승을 차지한 바 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 양정원이 '마리텔' 준비하는 사진을 게재하며 각오를 다졌다.14일 양정원은 자신의 인스타그램에 "등수와 상관없이 많은 사람들에게 유용하고 웃음을 줄 수 있는 건강한 이야기들을 많이 나누고 싶다. 준비한 것들 모두 잘 할수 있도록 생방 시작 직전까지 점검 또 점검"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양정원은 '마리텔' 스튜디오 책상에 앉아 진지한 자세로 방송을 준비하고 있는 모습이다.한편 양정원은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD와 함께 필라테스 수업을 진행했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'마리텔' 양정원이 자신의 SNS를 통해 반전 매력을 선보였다. 양정원 인스타그램 캡처'마리텔' 양정원이 반전 매력을 뽐내 화제다. 양정원은 14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 전반전 1위를 차지한 가운데 그가 올린 SNS 사진이 관심을 모으고 있다. 양정원은 자신의 인스타그램을 통해 "준비한 것들 모두 잘 할 수 있도록 생방 시작 직전까지 점검 또 점검!"이라는 사진과 글을 게재했다. 사진 속 양정원은 진지한 표정을 지으며 책상에 앉아있다. 그는 몸에 달라붙는 검은색 민소매 차림으로 가는 팔다리와 명품 몸매를 드러냈다.한편 양정원은 MLT-26에서 이경규를 꺾고 최종 우승을 차지한 바 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 스포테이너 양정원이 가족 여행을 위해 중국으로 출국하는 모습이 포착됐다. 


15일 오전 양정원은 가족과의 여행 차 중국 상해로 출국하기 위해 인천국제공항을 찾았다. 엑스포츠뉴스가 단독 포착한 사진 속 양정원은 화이트 셔츠에 스키니 팬츠, 운동화와 더불어 선글라스로 편안하면서도 청순한 매력을 더했다. 

 
  
  


이른 아침에도 양정원은 결점 없는 피부와 화사한 모습을 선보였다. 양정원은 휴식과 여행에 대한 설렘 가득한 미소를 감추지 못했다. 


양정원은 현재 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중이다. 양정원은 필라테스 지도 경험을 활용해 '마이 리틀 텔레비전'에서 시청자들도 손쉽게 따라할 수 있는 필라테스를 알려주고 있다. 그는 청순한 미모와 함께 많은 인기를 얻으며 예능 대부 이경규를 꺾고 1위를 차지하기도 했다. 


true@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자
[엑스포츠뉴스=인천공항, 권혁재 기자] 15일 오전 인천광역시 영종도 인천국제공항에서 스포테이너 양정원이 가족 여행을 위해 중국으로 출국했다.


'마리텔여신' 양정원은 화이트 셔츠에 스키니 팬츠, 운동화와 더불어 선글라스로 편안하면서도 청순한 공항패션을 선보여 매력을 더했다.


kwon@xportsnews.com
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비젼’ 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 53회 2016년 5월 14일 토요일 오후 11시 15분 
다섯줄 요약
이경규가 드디어 무술 방송을 선보였다. 레인보우의 재경과 지숙은 네일아트를 하며 시청자와 소통했고, 장진우는 일본식 요리를 만들며 방송을 시작했다. 집에서 운동하던 양정원은 이번엔 회사에서 필라테스를 하며 방송을 진행했고, 김구라는 자신이 잘 아는 팝을 주제로 방송을 시작했다. 이경규는 쌍절곤과 절권도를 하며 온 힘을 다한 방송을 보여줬지만 전반전 1위는 양정원이 차지했다. 
리뷰
살아가다 보면 자신이 하고 싶은 일과 잘하는 일을 선택해야할 시기가 오게 된다. 이경규에게 ‘절권도’는 자신이 하고 싶은 콘텐츠였고, 눕방은 자신이 잘하는 콘텐츠 였다. 과거, 누워서 방송해도 1위를 차지했던 이경규. 그런 그가 땀을 흘리며 열심히 절권도를 보여줬음에도 2위를 차지하다니. 지난번 방송에서 좋지 않은 방송 상태로 정정 당당하게 순위대결을 펼치지 못했던 양정원과의 승부. 전반전, 그 승부는 우선 양정원의 승리로 끝이 났다.
꾸준히 출연하는 채널들의 방송은 보다보면 어쩔 수 없는 캐릭터의 한계가 오게 된다. 그렇기에 새로운 방송 채널은 항상 신선한 매력으로 시청자를 사로잡는다. MLT-27에서 새로 생긴 채널은 레인보우 재경과 지숙의 네일 방송, 장진우의 요리 방송으로 시청자에게 새로운 재미를 선사했다.
과거, 아이돌만 출연하면 콘텐츠보단 아이돌 개인의 인기로 높은 순위를 차지했었다. 하지만 어느 순간부터 아이돌들 또한 재미있는 콘텐츠로 시청자의 눈길을 사로잡았다. 솔지의 노래강습, 남주의 연기방송을 이어 지숙과 재경의 네일아트 방송. 그들의 방송은 아이돌은 재미없는 방송을 한다는 편견을 깨버리기 충분했다. 파워블로거로 활동하기 때문일까, 지루할 때마다 남성시청자를 어르고 달래듯 프라모델을 꺼내는 지숙. 그리고 그들과 함께 방송하는 무뚝뚝한 캐릭터의 네일아트 전문가. 다양한 캐릭터로 시청자에게 웃음을 주는 그들. 그리고 레인보우와 더불어 새롭게 등장한 장진우는 신선한 캐릭터로 시청자의 눈길을 사로잡았다.
수줍은 동네 형, 전문적인 포스를 내뿜던 과거 요리채널들과는 다르게 순수하고 서툰 매력으로 음식을 만드는 장진우. 연근을 이마에 붙이며 시청자와 소통하는 그의 모습은 비록 5위를 차지했으나 신선한 매력으로 시청자를 사로잡기 충분했다. 신선한 캐릭터의 등장은 마리텔 내에 충분히 경사스러운 일. 다음 후반전을 이어 벌써부터 장진우의 재출연이 기다려진다.
수다 포인트
-장진우 씨 귀여워요!
-힘내요 킹경규!
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]가수 장기하가 연인인 아이유 노래 신청에 당황하는 모습을 보였다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라 팀은 장기하와 전화연결을 했다. 같은 그룹으로 활동하고 있는 하세가와 요헤이가 장기하에게 전화를 걸자 김구라는 “장의 여자친구와 연락하는거 어떠냐”며 아이유를 언급했다. 그러자 하세가와 요헤이는 “전화번호를 모른다. 나도 알고 싶은데”라고 말해 웃음을 자아냈다.  방송에서 전화가 연결된 장기하는 좋아하는 팝에 대한 질문에 “비틀즈 이후에 나온 폴매카트니 노래를 다 좋아한다”고 말했다.  
하지만 이를 본 인터넷 네티즌들이 ‘애타는 마음’을 언급하자 김구라는 “애타는 마음을 부르라는건 뭔소리냐. 아이유 노래냐”고 물었다.이에 장기하가 “그렇다”며 당황스러워했고 김구라는 “몰랐는데 알 것 같았다. 미안하다”고 사과했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 세계에서 가장 아름다운 배구선수…“모델이네”▶ 전세계 SNS 뒤흔든 진짜배기 육덕女▶ 국민간식 ‘바나나’가 음란물?…당국, 시식금지!!![국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 밴드 장기하와 얼굴들 장기하가 여자친구인 가수 아이유 언급에 당황한 모습을 보였다.14일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 김구라는 팝 음악을 주제로 방송을 진행했고, 장기하와 얼굴들 멤버인 하세가와 요헤이가 게스트로 함께 했다. 하세가와 요헤이는 '양평이형'이라는 별명으로 잘 알려진 인물이다.이날 하세가와 요헤이가 장기하와 전화연결을 시도하자, 김구라는 "독특하게 장기하 말고 장기하 여자친구와 연락하는 건 어떻냐?"며 아이유를 언급했다. 하지만 하세가와 요헤이는 "전화번호를 모른다. 나도 알고 싶은데…"라고 씁쓸하게 답해 웃음을 자아냈다.또 장기하와 전화 연결 중 김구라는 "'애타는 마음'을 불러달라"는 네티즌의 채팅을 소개했다. 이어 김구라는 "'애타는 마음'이 아이유 노래냐?"고 물었고, 장기하는 머쓱한 듯 "그렇다"고 짧게 답했다.이에 김구라는 "모르지만 또 알 것 같았다"며 너스레를 떨어 출연진을 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
양정원 소개팅 인터뷰: '심쿵'을 부르는 아이컨택[스포츠조선 이승미 기자, 이종현 인턴 기자] '그 어려운 걸 양정원이 해냈습니다.'한동안 계속 됐던 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서의 이경규의 독주를 막아선 사람은 대중에게는 다소 생소한 필라테스 강사 양정원이었습니다. 지난 달 30일 '마리텔'에 첫 등장해 시선을 집중시키며 전반전에 깜짝 1위를 달성하며 눈길을 끌었던 양정원은 7일 진행된 후반전 방송에서 1위를 차지하며 이경규의 4연승을 저지했죠. 여기서 그치지 않았습니다. 이어 15일 진행된 생방송에서도 출격해 또 다시 이경규를 누르고 전반전 1위에 이름을 올렸죠.  청순한 외모와 완벽한 보디라인은 '마리텔' 팬들의 마음을 빼앗은데 큰 공을 세운건 사실이지만, 그게 전부는 아니었습니다. 양정원은 체계적인 필라테스 강습을 통해 필라테스라는 스포츠 자체에 대한 관심을 높였고, '마리텔'의 마스코트인 모르모트 PD와 '미친 케미'를 보여주며 웃음까지 잡아냈습니다. 방송 이후 양정원은 남성들에게는 새로운 이상형으로 여성들에게는 워너비 스타로 등극했습니다. 단숨에 '잇걸'로 떠오른 거죠.양정원은 1등은 커녕 상위권조차 예상하지 못했다고 합니다. '필라테스의 장점을 알리겠다'는 사명감을 가지고 '마리텔'에 도전장을 내밀었던 그녀는 "꼴찌만 아니었으면 좋겠다"는 소박한 바람 뿐이었다고 하네요.  
그 힘든 MBC '마리텔' 1위를 양필라가 해냈습니다!"등수에 대한 목표는 없었어요. 그냥 꼴찌만 면하고 싶었어요. 등수 보다는 필라테스를 모르시는 분이 관심을 가질 수 있게 도와드리는 게 목표였죠. 관심이 있어서 적극적으로 알아보지 않는 이상은 필라테스라는 좋은 운동을 잘 모르셨던 분들이 많잖아요. 예능 프로그램은 많은 분들이 보는 채널이니까 '마리텔'을 통해 필라테스의 장점을 많이 알리고 싶었어요."전혀 기대를 하지 않았기 때문에 자신의 이름이 1위로 불러졌을 때 놀라움은 더욱 컸다고 합니다. 1위 발표를 하고 난 다음에도 얼떨떨할 뿐이었고요. 필라테스를 하면서 빠르게 올라가는 실시간 채팅방 상황을 보기 어렵기 때문에 자신의 콘텐츠에 대한 반응이 이토록 뜨거웠는지 전혀 예상하지 못했다고 합니다. 자신에 대한 뜨거운 관심은 '마리텔' 본방송 이후 체감했다고 합니다. 포털 사아트 실시간 검색 순위 1위에 '양정원'이라는 이름이 올라 내려올 줄 몰랐죠. 갑자기 연락을 해오는 사람들도 늘었다고 합니다."오랫동안 연락을 하지 않고 지냈던 분들이 갑자기 연락이 오기 시작하더라고요. 특히 남자분들이 갑자기 연락을 많이 해왔어요. 마치 '이때다 싶다'는 느낌 처럼요.(웃음)" 
뭐니뭐니 해도 필라테스를 할 때 가장 아름다운 그녀.[잠깐▶양정원의 숨어있는 심쿵포인트② 스트레칭을 하는 양정원. 자연스러운 동작과 베어나오는 건강한 매력에 현장에 있던 모두가 할말을 잃었다는...]사실 단숨에 이슈몰이를 하는 스타가 된 만큼 그녀를 향한 날선 댓글도 늘어난 게 사실이랍니다. '마리텔'에서 몸매가 드러나는 운동복을 입고 필라테스를 선보였던 그녀에게 '노출증'이라는 심한 농담을 던지는 네티즌부터, 그녀의 필라테스 동작이 아닌 오로지 몸매에만 낯뜨거운 시선을 보내는 사람들까지 생겨나 그녀를 속상하게 했죠. 하지만 양정원은 그런 시선들을 신경쓰지 않기로 했다고 합니다. 양정원은 필라테스라는 운동에 대해 자신감이 충만할 뿐만 아니라 스스로에게 부끄러운 사람이 아니기 때문이죠. "안좋은 반응에 기분이 좋지 않은 건 사실이지만, 그런 반응과 시선을 일일이 신경 쓰면 운동을 할 수가 없어요. 왜 한번 싫은 사람은 뭘 해도 싫어보이듯이 저를 한번 꼬아 본 사람들은 계속 그렇게 보는 것 같아요. '양정원은 운동이 아니라 몸을 보여주러 나왔다'고 생각하는 사람들은 제가 아무리 열심히 운동을 해도 계속 그렇게 보는 것 같아요. 사실 제가 그런 분들의 생각까지 맞춰드릴 수는 없어요. 저는 운동을 할 때는 자신의 몸매가 잘 보일 수 있는 옷을 입어야 된다고 생각해요. 옷으로 몸을 가리고 있으면 운동할 때 자신이 근육이 어떻게 움직이고 변화하는지 볼 수 없어요. 자신의 근육을 정확하게 보는 게 중요해요. 저는 정말 정직하게 운동할 뿐이에요."▶재미로 매겨보는 양정원 심쿵 지수 예쁜 얼굴로 진지한 말들을, 남심 설레게 하는 여성스런 양정원의 매력!-외모 ★★★★★★ "타고난 얼굴, 탄탄한 몸매는 덤" -진지함 ★★★★★ "자신의 현재와 미래에 대해 진지함을 지녔어요"-도전정신 ★★★★ "난 아직도 배가 고프다~ 끊임없는 자기발전" -편안함 ★★★★★★ "특유의 우아한 미소로 사람을 편안하게" smlee0326@sportschosun.com, 사진=송정헌 기자 songs@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
"초간단으로 있어보이는 '홈파티 메뉴'를? 쉽게 따라할 수 있어요!”

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 이태원 맛집으로 유명한 바로 그 주인공! 동네형처럼 편안~한 느낌의 장진우가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

날씨 좋은 이런 날에는 홈파티가 제격! 친구들이 갑자기 집에 들이닥쳤다면? ① 치킨을 시킨다. ② 뭔가 빨리 만들어본다. ...앗! 그런데 치킨집이 문을 열지 않은 비상 사태가 발생! 마음 급한 당신을 위한 스피드 요리, 지금 공개합니다!

▶ 오늘의 요리 :: SNS 인증샷을 부르는 '홈파티 일식 메뉴' 만들기

[미소국(일본식 된장국) 만들기]
 
(준비물)
다시마 팩(국물용), 우엉, 돼지고기(삼겹살), 감자, 무, 양송이 버섯, 미소(일본 된장)

1. 다시마 팩으로 국물을 내준다.
2. 냄비2에 껍질을 벗겨 손질한 우엉을 약한 불에 태우듯이 볶아준다.
3. 우엉기름에 큼직하게 썬 돼지고기를 넣고 겉만 익도록 볶아준다.
4. 감자, 무, 양송이 버섯을 크게 썬 후 함께 볶아준다.
5. 다시마 국물을 넣어준다.
6. 미소를 넣어 잘 풀어준다. 

자~ 이제 미소까지 넣었어요! 뭘 하면 되나요? ...네? 완성했다고요?
아니 이렇게 쉬울 수가!(두둥) 그럼 이제 메인 요리 만들러 가볼까요?


[지라시 스시 만들기]
 
(준비물)
연근, 계란, 식초, 설탕, 소금 약간, 밥, 연어회, 광어회, 다시마, 새우, 연어알 등

1. 연근을 얇게 썰어준다.
2. 계란은 지단을 만들어 채썰어둔다.
3. 식초 100cc, 설탕 많이, 약간의 소금으로 간을 한 배합초를 만든다.
4. 고슬고슬하게 지은 밥에 배합초를 뿌려준다.
5. 그릇에 밥을 깔아놓은 후, 지단-연근-회 등을 올려준다.
6. 연어알, 삶은 새우 등으로 장식을 더해주면 완성!

흔히 알고 있는 '찌라시'의 어원인 '지라시'가 우리나라 말로 '흩뿌려 놓다'라는 일본 말이라고 하네요!
그래서 '지라시 스시'도 회를 밥 위에 흩어놓은 듯 깔아주는 것! 
일본에서는 특별한 날에 먹는 음식이랍니다. 가족, 친지 등 반가운 손님이 왔을 때 내놓으면 Good!
색상이 화려해서 저절로 인증샷을 부른답니다. :)


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(수원=뉴스1스타) 권현진 기자 = '마리텔' 양정원이 19일 오후 수원실내체육관에서 열린 ‘맥심 모델 어워즈(MAXIM K-MODEL AWARDS)’(이하 맥심 어워즈)에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(수원)=옥영화 기자] 19일 경기도 수원시 장안구 조원동 수원실내체육관에서 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'가 열렸다. 스포테이너 양정원이 손인사를 하고 있다.올해로 11회를 맞는 '아시아 모델 페스티벌'의 내부 행사인 'MAXIM K-MODEL AWARDS'는 솔직하고 통쾌한 맥심의 톤 앤 매너에 걸맞는 개성을 가진 맥심 코리아 최초의 시상식이다.또한, 맥심 어워즈 시상식은 셀럽의 화려한 패션을 엿볼 수 있는 레드카펫부터 개성 넘치는 시상식, 걸그룹의 축하무대까지 볼거리와 즐길 거리를 제공, 관객과 수상자, 참석하는 모든 이들이 함께 즐기는 행사다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
휘트니스 모델 양정원이 19일 수원 실내체육관에서 열린 남성잡지 MAXIM의 첫 번째 시상식 MAXIM K-MODEL AWARDS 시상식에서 피트니스 모델상을 수상하고 있다.MAXIM K-MODEL AWARDS 는 연예계., 정치, 언론, 예술들 역대 맥심(MAXIM)표지 모델들과 셀럽들이 참여해 개성 넘치는 시상식을 추구한다.수원=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2016.05.19/  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 수원(경기도) 한혁승 기자] 방송인 양정원이 19일 오후 경기도 수원실내체육관에서 진행된 '2016 맥심 어워즈(MAXIM K-MODEL AWARDS)' 레드카펫 행사에 참석해 멋진 포즈를 선보였다. 이번 맥심 어워즈는 19일부터 21일까지 열리는 아시아 모델 페스티벌의 내부 행사로 진행됐다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>필라테스 강사 양정원이 19일 오후 경기도 수원시 장안구 조원동 수원실내체육관에서 열린 '2016 맥심 K-모델 어워즈(Maxim K-Model Awards)'에 참석해 포즈를 취하고 있다.'2016 맥심 K-모델 어워즈'에는 서유리, 걸그룹 달샤벳, 유승옥, 아나운서 정인영, 치어리더 박기량, 양정원, DJ 소다, 영화감독 봉만대, UFC 파이터 정찬성 등이 참석하며 해외 25개국에 생중계된다. 
 
 
 
/이영훈 기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
양정원이 폴댄스 자태를 선보인다.21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는  양정원이 폴댄스를 선보인다.지난 방송에서 회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개해 화제가 되었던 양정원은 후반전이 시작되자 화려한 의상으로 갈아입고서 우아한 폴댄스를 선보였다.완벽한 폴댄스 실력으로 모두의 시선을 사로잡은 양정원은 폴에서 내려와 시청자들에게 폴댄스 한 동작 한 동작을 친절하게 설명했다.이어 현장에 있던 거구의 남자 스태프를 불러와 본격적으로 강의에 나섰다. 그러나 스태프는 고난도인 폴댄스 동작 재연에 계속해서 실패해 양정원을 폭소하게 만들었다.이어 등장한 모르모트PD는 남자 스태프가 실패한 동작들 쉽게 성공하며 양정원의 극찬을 받았고, 시청자들도 “모르모트PD의 뜻밖의 재능을 발견했다” 며 놀라워했다.양정원은 후반전에서도 ‘회사 사무실’로 꾸며진 세트로 이동해 상황극을 펼쳤다. 이 상황극은 전반전과 180도 달라진 ‘반전 콘셉트’로 시청자들을 놀라게 했다고 한다.한편, 양정원은 모르모트PD에게 함께하면 더 재미있는 커플 필라테스 운동법을 전수했다.양정원이 알려주는 폴댄스 운동법과 모르모트PD와 함께하는 커플 필라테스 운동법은 오는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)탤런트 겸 스포츠 트레이너 양정원이 폴댄스를 선보인다.오는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에서다.19일 MBC에 따르면, 지난 방송을 통해 회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개해 눈길을 끈 양정원은, 후반전 시작과 함께 화려한 의상으로 갈아입은 뒤 폴댄스로 승부수를 던졌다.뛰어난 실력으로 시선을 사로잡은 양정원은 폴에서 내려와 시청자들에게 한 동작 한 동작을 친절하게 설명했다.양정원은 현장에 있던 거구의 남자 스태프를 불러와 본격적으로 강의에 나섰지만, 고난도 동작을 따라하던 스태프가 계속 실패하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 등장한 모르모트PD는 같은 동작들을 쉽게 성공하며 양정원으로부터 극찬을 받았다. 시청자들도 "모르모트PD, 뜻밖의 재능을 발견했다"며 놀라워했다.이날 후반전 방송에서도 양정원은 회사 사무실로 꾸며진 세트로 이동해 상황극을 펼쳤으며, 함께하면 더 재미있는 커플 필라테스 운동법을 모르모트PD에게 전수했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원이 폴댄스를 선보인다. 
사진 : MBC 제공21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에서 회사에서 할 수 있는 필라테스 운동법을 공개해 화제가 되었던 양정원이 후반전 시작과 함께 화려한 의상으로 갈아입고서 우아한 폴댄스를 선보인다.완벽한 폴댄스 실력으로 모두의 시선을 사로잡은 양정원은 폴에서 내려와 시청자들에게 폴댄스 한 동작 한 동작을 친절하게 설명했다.이어 현장에 있던 거구의 남자 스태프를 불러와 본격적으로 강의에 나섰다. 그러나 스태프는 고난도인 폴댄스 동작 재연에 계속해서 실패해 양정원을 폭소하게 만들었다.이어 등장한 모르모트 PD는 남자 스태프가 실패한 동작들 쉽게 성공하며 양정원의 극찬을 받았고, 시청자들도 “모르모트 PD의 뜻밖의 재능을 발견했다”며 놀라워했다.양정원은 후반전에서도 ‘회사 사무실’로 꾸며진 세트로 이동해 상황극을 펼쳤다. 이 상황극은 전반전과 180도 달라진 ‘반전 콘셉트’로 시청자들을 놀라게 했다는 후문.한편, 양정원은 모르모트 PD에게 함께하면 더 재미있는 커플 필라테스 운동법을 전수했다.양정원이 알려주는 폴댄스 운동법과 모르모트 PD와 함께하는 커플 필라테스 운동법은 5월 21일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
양정원/사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마이 리틀 텔레비전’ 양정원이 폴댄스를 선보인다.
지난 방송에서 누구나 쉽게 따라할 수 있는 필라테스 운동법을 공개했던 양정원은 후반전이 시작되자 화려한 의상으로 갈아입고 등장해, 우아한 폴댄스를 선보였다. 그녀는 완벽한 폴댄스 실력으로 시선을 사로잡았다.
이어 등장한 모르모트PD는 그녀가 가르쳐준 폴댄스 동작들을 완벽하게 소화해내며 양정원의 극찬을 받았다.
양정원은 후반전에서 회사 사무실처럼 꾸며진 세트로 이동해 상황극을 펼쳤다. 이 상황극은 전반전과 180도 달라진 반전 콘셉트로 시청자들을 놀라게 했다고 한다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’ 이경규, 이소룡 따라잡기…기대 이상의 꿀잼MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 영화 ‘용쟁호투’ 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다.제작진에 따르면 지난 방송 당시 절권도 방송(절방)에 도전한 ‘이소룡 덕후’ 이경규가 후반전에는 ‘용쟁호투’ 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터하여 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언해 시청자들의 이목을 집중시켰다.시청자들과 함께 ‘용쟁호투’ 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 이경규는 중간에 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕는가 하면 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.그럼에도 이경규는 포기하지 않고 사부의 가르침 아래 격파는 물론 목각과 야구방망이를 이용한 무기술까지 다양한 수련법을 통해 절권도를 몸에 익혔다. 특히 전문 스턴트맨들까지도 절권도로 완벽 제압해 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이경규는 MLT-27 생방송 이후 야외에서 직접 촬영, ‘용쟁호투’를 완벽하게 재연한 격투 영상을 본방송에서 공개하겠다고 말해 시청자들의 기대된다.이소룡으로 완벽 변신한 이경규표 영화 ‘용쟁호투’는 21일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진­｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 이번에는 이소룡에 도전한다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 영화 '용쟁호투' 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다.


지난 방송 당시 절권도 방송(절방)에 도전한 '이소룡 덕후' 이경규가 후반전에는 '용쟁호투' 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터해 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


시청자들과 함께 '용쟁호투' 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 이경규는 중간에 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕는가 하면 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.


그럼에도 이경규는 포기하지 않고 사부의 가르침 아래 격파는 물론 목각과 야구방망이를 이용한 무기술까지 다양한 수련법을 통해 절권도를 몸에 익혔다. 특히 전문 스턴트맨들까지도 절권도로 완벽 제압해 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.


이경규는 MLT-27 생방송 이후 야외에서 직접 촬영, '용쟁호투'를 완벽하게 재연한 격투 영상을 본방송에서 공개하겠다고 말해 시청자들의 기대를 모으고 있다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '양평이형' 하세가와 요헤이가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.


김구라는 '마이 리틀 텔레비전'에서 지난 방송에 이어 '트루 팝 스토리'를 진행한다. 


김구라는 '배철수의 음악캠프' 음악작가 배순탁과 장기하와 얼굴들의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정이다.


배순탁은 신기하게도 27세에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급하며 이들 가운데 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이들은 '27(Twentyseven) CLUB'으로 불리며 전대미문의 미스터리를 많이 남겼다고 한다.


배순탁은 '팝의 황제' 마이클 잭슨의 독주를 막았던 전설의 가수도 공개했다. 특히 이 가수가 발매한 음반은 장기간 음반 차트 1위를 차지했던 마이클 잭슨의 독주를 꺾은 희대의 명반으로 손꼽히는 것이었다.


이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다고. 하지만 하세가와 요헤이는 기타실력자로 알려져 있음에도 불구하고 이날 기타를 연주하다 방송 최초로 절체절명의 위기에 봉착했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 영화 ‘용쟁호투’ 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다. 
사진 : MBC 제공지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 절권도 방송(절방)에 도전한 ‘이소룡 덕후’ 이경규가 후반전에는 ‘용쟁호투’ 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터하여 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언해 시청자들의 이목을 집중시켰다.시청자들과 함께 ‘용쟁호투’ 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 이경규는 중간에 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕는가 하면 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.그럼에도 불구하고 이경규는 포기하지 않고 사부의 가르침 아래 격파는 물론 목각과 야구방망이를 이용한 무기술까지 다양한 수련법을 통해 절권도를 몸에 익혔다. 특히, 전문 스턴트맨들까지도 절권도로 완벽 제압해 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이경규는 MLT-27 생방송 이후 야외에서 직접 촬영, ‘용쟁호투’를 완벽하게 재연한 격투 영상을 본방송에서 공개하겠다고 말해 시청자들의 기대를 모으고 있다.이경규표 영화 ‘용쟁호투’는 5월 21일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘마리텔’ 이경규/사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 영화 ‘용쟁호투’ 속 이소룡 결투 장면 따라잡기에 나선다.
지난 방송 당시 절권도 방송(절방)에 도전한 ‘이소룡 덕후’ 이경규가 후반전에는 ‘용쟁호투’ 속 이소룡의 절권도 기술들을 마스터하여 격투 장면을 완벽 재연하겠다고 선언했다.
이어 이경규는 시청자들과 함께 ‘용쟁호투’ 영상을 보며 사부에게 절권도 기술을 하나씩 배우던 중 체력이 달리는 듯 거친 숨을 내쉬며 드러눕기도 했다. 또한 그는 실제 혈압이 정상보다 높게 나와 의료진에게 처치를 받으면서 방송을 진행했다.
그럼에도 불구하고 이경규는 끝까지 포기하지 않고 사부의 가르침 아래 격파는 물론 목각과 야구방망이를 이용한 무기술까지 다양한 수련법을 통해 절권도를 몸에 익혔다. 이경규는 야외에서 직접 촬영한 ‘용쟁호투’ 재연 격투 영상을 본방송에서 공개하겠다고 말해 시청자들의 기대를 모으고 있다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘마리텔’ 김구라/사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 ‘배철수의 음악 캠프’ 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정이다.
배순탁은 신기하게도 27살에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급했다. 그리고 이들 가운데는 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다.
이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 이에 두 사람이 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '스타꿀방대첩 좋아요'는 '마이 리틀 텔레비전'을 넘을 수 있을까. 콘텐츠가 관건이다.20일 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’가 첫 방송된다. 꿀CP 김구라, 김성주와 꿀PD 정준하, 김가연, 이지혜, 지상렬, 션이 펼치는 기부금 배틀이 펼쳐질 예정이다. 스타들은 직접 동영상을 기획 및 제작하고, 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌이 추천 수(좋아요)를 겨루는 형식으로 진행된다.지난 22일 꿀PD들은 인터넷 생중계로 먼저 예비 시청자들을 만났다. 정준하는 지코와 '혼밥족'을 위한 몰래카메라를 기획했고, 김가연은 임요환과 홍진호를 캐스팅해 고품격 게임 방송을 진행했다. 지상렬은 50마리 유기견이 있는 최여진의 집을 찾았고, 이지혜는 서장훈과 묘한 핑크빛 기류를 형성했다. 션은 아이들과 함께 육아 팁을 전수했다.무엇보다 '착한 예능'이라는 점에서 주목할 만하다. 스타들은 기획과 더불어 자신이 후원하기 원하는 기부처를 직접 선택했다. 개별 시청자들 역시 다음 스토리펀딩을 통해 자신이 마음에 든 방송에 후원할 수 있다.콘텐츠 대결이라는 점은 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 연상하게 한다. '마이 리틀 텔레비전'도 명절 파일럿으로 처음 시작했다. '좋아요'가 '마이 리틀 텔레비전'에 대적할 만한 좋은 콘텐츠를 탄생시킬 수 있을지, 시청자들과의 소통에 있어 호평을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.차별화 포인트는 신개념 기부쇼라는 것. 기부천사 션이 출연진에 포함돼 더욱 신뢰를 준다. 시청자들의 참여가 기부라는 형식으로 보여진다는 것도 '좋아요'만의 큰 장점이다. 기대감이 모아진다.'좋아요'는 SBS 예능에 또 한 번의 새로운 활력을 불어넣을 수 있을까. 이날 오후 11시 20분 첫 방송. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] '좋아요'는 '마리텔'을 이길 수 있을까.20일 밤 SBS 예능프로그램 '스타꿀방대첩-좋아요'(이하 '좋아요')가 첫 방송됐다.'좋아요'는 스타들이 꿀PD, 꿀스타가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하는 프로그램이다. 스타들이 직접 방송을 제작하고, 인터넷 생중계를 한다는 점에서 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔)과 유사한 점이 크다. 반면, 차별점도 있다. 베일을 벗은 '좋아요'는 '마리텔'과 비교해 장소에 국한 받지 않았다. 대부분의 방송이 스튜디오를 중심으로 이뤄지는 '마리텔'에 비해 모든 방송이 스튜디오를 벗어났다. 덕분에 실시간으로 직접적인 소통이 이뤄지기 보다는 스튜디오에서 영상을 보면서 네티즌들의 반응을 만나 시차가 존재했다. '좋아요'를 받은 수대로 기부를 진행한다는 좋은 취지도 더했다. '좋아요'는 '마리텔'과 비교해 소재 및 장소, 시간, 콘셉트 등에 국한 받지 않았다. 일례로, 방송인 정준하와 래퍼 지코가 함께 한 혼밥족 깜짝 이벤트는 일반 시민을 대상으로 몰래 카메라를 시도해 큰 웃음과 감동을 줬다. 가수 션은 10명의 아이들과 4시간에 걸쳐 10명의 아이들과 온 몸으로 놀아주는 모습을 보여줬다. 다만, 단점은 실시간으로 네티즌들과 소통이 이뤄지지 않는다는 것. 제작된 영상을 미리 게시하고, 이에 대한 '좋아요' 수와 스튜디오 녹화를 인터넷 생중계 할 때의 '좋아요'와 합산해 순위를 정한다. 소통의 묘미는 떨어질 수 있다. '좋아요'는 '마리텔'과 비슷한 카테고리의 방송으로 분류 되고, 후발 주자기 때문에 그만의 차별화와 정체성이 필요하다. 필살의 무기 역시 필수다. 첫 방송된 '좋아요'에 대한 반응 등을 고려해 '마리텔'에 대적할 확실한 콘셉트 정착을 해야 한다. [사진 = SBS '좋아요' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 레인보우 재경 지숙이 여름을 맞이해 ‘발 케어 방법’을 공개한다.지난 방송 당시 공통된 취미인 ‘네일아트’를 주제로 방송을 시작하여 손 케어 방법과 네일아트의 기본에 대해 소개했던 재경과 지숙은 이번에는 다가오는 여름을 맞이하여 매끈한 발을 만드는 관리법을 전수한다.재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습을 보여 지켜보던 시청자들의 부러움을 샀다.또한, 재경과 지숙은 네일 아티스트 박은경과 함께 ‘한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다’는 편견을 깨버리기 위해 상황에 따라 손쉽게 붙였다 뗄 수 있는 네일팁 만들기에 나섰다.네일 아티스트 박은경은 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 생활도구를 이용해 혼자서도 다양한 네일 팁을 만들 수 있는 방법과 나의 손톱에 딱 맞는 네일 팁 만드는 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.레인보우 재경?지숙이 알려주는 네일 팁 만드는 방법은 21일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 지친 친구를 위한 특별 레시피를 선보이다.장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 전반전 방송에서 침샘을 자극하는 비주얼의 홈파티 요리를 공개하며 큰 화제를 모았다.장진우는 후반전에서 실제 본인이 지쳐있는 친구를 위로하기 위해 만들었던 특별한 마법의 스프를 공개하겠다고 밝혔다. 특히 이 스프는 친구의 마음을 울리는 영혼이 담긴 레시피라며 자신 있게 소개해 시청자들의 궁금증을 자아냈고, 맛을 본 스태프는 한 그릇을 뚝딱 해치우며 매우 만족해했다고.또한 친구들이 집에 놀러왔을 때, 함께 게임을 하며 즐겁게 먹을 수 있는 장진우 표 파스타 레시피를 공개했다. 특히 이 파스타는 독특한 비주얼로 시청자들의 눈길을 끌었고 장진우는 이 파스타는 먹는 방법뿐 아니라 만드는 과정도 재밌어 스트레스를 풀 수 있어 일석이조라고 밝혔다.장진우가 공개하는 마법의 스프와 특별 파스타 레시피는 21일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
레인보우 재경 지숙, 모르모트PD / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마이 리틀 텔레비전’ 레인보우 재경과 지숙이 여름맞이 ‘발 케어’ 비법을 공개했다.
재경과 지숙은 21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 다가오는 여름을 위해 필요한 매끈한 발 관리법 전수에 나섰다.
재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.
자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습으로 눈길을 끌었다.
‘마리텔’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 레인보우 재경-지숙이 여름을 맞이하여 ‘발 케어 방법’을 공개한다.지난 방송 당시 공통된 취미인 ‘네일아트’를 주제로 방송을 시작하여 손 케어 방법과 네일아트의 기본을 소개했던 재경과 지숙은 이번에는 다가오는 여름을 맞이하여 매끈한 발을 만드는 관리법을 전수한다.재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습을 보여 지켜보던 시청자들의 부러움을 샀다.또한, 재경과 지숙은 네일 아티스트 박은경과 함께 ‘한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다’는 편견을 깨버리기 위해 상황에 따라 손쉽게 붙였다 뗄 수 있는 네일팁 만들기에 나섰다.네일 아티스트 박은경은 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 생활도구를 이용해 혼자서도 다양한 네일 팁을 만들 수 있는 방법과 나의 손톱에 딱 맞는 네일 팁 만드는 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.레인보우 재경-지숙이 알려주는 네일 팁 만드는 방법은 21일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] [미친 집값에 쪼그라든 서울]전세난에 싼 집 찾아 '서생크탈출'[핫 클릭] 복싱,킥복싱,무에타이 단증...종주국도 없지만 한국만 있는 이유[핫 포토] 카메라 셔터 누르게 만드는 비키니 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 레인보우 재경과 지숙이 발 케어 방법을 공개한다. 


21일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 재경과 지숙이 출연해 매끈한 발을 만드는 관리법을 전수한다. 


이날 방송에서 재경과 지숙은 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다며, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다.


자신만의 발 관리법으로 각질관리방법과 제모방법을 선보인 재경과 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 불러주며 발 관리를 해주는 등 상냥한 모습을 보여 지켜보던 시청자들의 부러움을 샀다.


또한, 재경과 지숙은 네일 아티스트 박은경과 함께 '한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다'는 편견을 깨버리기 위해 상황에 따라 손쉽게 붙였다 뗄 수 있는 네일팁 만들기에 나섰다.


네일 아티스트 박은경은 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 생활도구를 이용해 혼자서도 다양한 네일 팁을 만들 수 있는 방법과 나의 손톱에 딱 맞는 네일 팁 만드는 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 21일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
걸그룹 레인보우의 멤버 재경과 지숙이 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 여름철 발관리법을 선보인다.지난 주 방송에서 공통된 취미인 ‘네일아트’로 방송을 시작하며 손 관리법을 소개했던 재경과 지숙은 이번에는 매끈한 발을 만드는 비법을 전수한다. 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 레인보우 재경과 지숙. 사진 MBC재경과 지숙은 방송이 시작되자 여름 샌들을 신었을 때를 대비해 발도 깔끔하게 관리를 해줘야 한다면서, 평소 발등 위에 자란 털 때문에 고민이 많았던 모르모트PD를 불렀다. 자신만의 발 관리법으로 각질관리와 제모 방법을 선보인 지숙은 생각보다 심각한 모르모트PD의 발 모습에 깜짝 놀랐지만 이내 신청곡을 받아 노래를 해주는 등 상냥한 모습을 보였다.또한 두 사람은 네일 아티스트 박은경과 함께 ‘한 번 네일아트를 하면 쉽게 바꾸지 못 한다’는 편견을 깨기 위해 손쉽게 따라할 수 있는 네일 관리비법을 선보였다.레인보우 재경과 지숙이 알려주는 발 관리 비법은 21일 오후 11시15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한컷탐험대] <마리텔> 속 천재들의 목숨을 앗아간다는 ‘27클럽의 저주’, 과연 사실일까?21일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 속 김구라의 ‘트루 팝 스토리’에 등장한 ‘27클럽’이 시청자들 사이에서 궁금증을 자아내고 있다. 이날 함께 방송을 진행한 음악인 배순탁은 27세에 생을 마감한 뮤지션들을 언급했다. 이들 가운데는 아직까지도 음악계에 센세이션을 불러일으킨 전설의 가수들의 이름도 더러 포함이 되어 있어 많은 이들을 놀라게 했다.  
이미 세간에 ‘27클럽(Twentyseven Club)’이라는 이름으로 알려져 있는 이 미스터리한 징크스는 바로 천재 싱어송라이터들이 약속이나 한 듯 27세에 요절한 사건들이다. 1960년대 소울 창법을 다시 부활시키고, 자신만의 독특한 스타일로 눈길을 모았던 싱어송라이터 에이미 와인하우스 역시 지난 2011년 7월경 요절하면서 27클럽에 이름을 올리게 됐다. 27클럽, ‘인생은 짧고 음악은 길다’1년간의 우수한 레코드와 앨범을 선정해 수여하는 우수 레코드상인 그래미 어워드(Grammy Award)에서 젊은 나이로 수상해 많은 주목을 모았던 에이미 와인하우스를 비롯해 최고의 여성 록가수로 이름을 떨쳤던 제니스 조플린, 최장수 록밴드 롤링 스톤즈의 기타리스트 브라이언 존스, 이밖에도 짐모리슨, 커트 코베인, 지미 헨드릭스, 로버트 존슨, 크리스텐 파프에 이르기까지 27클럽에 이름을 남긴 뮤지션들은 하나같이 화려한 이름들이다.  
2008년 그래미 어워드에서 5관왕을 차지한 에이미 와인 하우스(화면캡쳐 MBC)특히 이들의 이런 드라마틱한 사연들은 지난 2015년 MBC <신비한 TV 서프라이즈>를 통해서도 공개된 바 있는데, 사인은 각각 달랐지만 이들 모두 27세 사망과 대중들로부터 천재라 불린 공통점을 안고 있어 더욱 눈길이 모이고 있다.이에 젊은 나이에 요절하면서 영원히 27살로 남게 된 이들은 ‘27세 클럽’, ‘포에버27 클럽(Forever27 Club)이라는 이름으로 대중들의 기억 속에 남게 됐다. '신이 질투한', '악마에게 영혼을 판 뮤지션들'.... 세간의 관심으로 빚어진 소문?이름을 올린 젊은 뮤지션들이 많은 인기를 누렸던 만큼, 그들의 갑작스러운 죽음에 대해 세간의 많은 호기심이 따라붙은 것은 어찌 보면 당연한 일이었다.  
<신비한TV 서프라이즈> 27클럽에 언급된 뮤지션들과 괴테의 <파우스트> 속 이미지(각각 좌우)이와 관련해 27클럽에는 간혹 ‘악마에게 영혼을 팔아 음악적 재능을 얻었다’는 소문이 꼬리표처럼 붙기도 했는데, 몇몇 전문가들은 대중들의 이런 의심이 독일의 대문호인 괴테의 <파우스트>(늙은 학자 파우스트가 악마 메피스토펠레스와 만나 젊음과 영혼의 거래를 하는 내용)나, ‘신의 질투로 요절했다’는 팬들의 애도에서 비롯되었을 것이라 분석하기도 했다. 또한 그들의 사인이 다양한 편이었지만, 약물 중독과 같은 일탈에서 비롯된 사망도 적지 않았던 만큼, 이러한 대중들의 소문은 뮤지션들의 죽음에 낭만적인 성격을 부여했다는 평가도 적지 않다. ☞ 27클럽이 언급된 MBC <신비한TV 서프라이즈> 보러가기iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBC, 네이버지식백과Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 이경규가 액션 연기에 도전했다가 체력 방전을 호소했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 절권도 시범을 보이다가 지쳐 했다.앞서 전반전에서도 의료진의 도움을 받았던 그는 또 다시 눕고 말았다. 자신이 이 프로그램에서 보여줬던 ‘눕방’을 또 다시 실천했다.이경규는 “누나 혈압”이라면서 의료진을 찾았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 힘겨운 절권도를 이어갔다. 
21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 후반전 생방송에 돌입한 김구라, 이경규, 양정원, 장진우, 김재경, 김지숙의 모습이 그려졌다.이경규는 절권도 콘텐츠를 선택하며 지난 방송에서도 기력에 부치는 듯 힘겨워하는 모습을 보였었다. 후반전이 시작되자 의료진의 도움을 받은 이경규는 한결 가벼워진 몸 상태를 과시하며 다시 불타올랐다.의상을 갈아입은 이경규의 모습에 짜장면을 배달해 달라는 요구가 채팅창에 올라오자 이경규는 “짜장면 배달할 시간이 없습니다”라며 본격적인 절권도 강습에 들어갔다.오토바이 헬멧을 뒤집어쓴 아르바이트생들과의 대결에 이경규는 절권도 스승이 가르쳐 준 대로 이를 실습하고 나섰다. 쨉을 날린 건 이경규였지만 딱딱한 헬멧 때문에 되려 손이 아프자 이경규는 말도 못하고 “크으”하며 아픔을 표현했다.하지만 불타는 청춘 이경규는 다시 한번 결연하게 절권도에 임했다. 이경규는 중국집 사장님 상황극에 돌입하며 “야 임마 짜장면이 불었잖아” “어제 왜 안나왔어”라며 특유의 깐족거림을 보였다.이경규는 회심의 펀치를 날렸지만 다시 자신의 손으로 충격이 돌아오자 이번에는 참을 수 없는 듯 돌아서며 의료진에 손을 내밀었다. 끝내 이경규는 손에 붕대까지 감는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 액션신을 선보이다 녹초가 됐다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이번에 절권도 방송을 선택한 이경규는 이소룡처럼 액션신을 선보였다. 하지만 의욕도 잠시 결국 녹초가 됐고 의료진 앞에 누워버렸다. 이어 혈압을 체크해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[OSEN=표재민 기자] 모르모트 PD가 행복한 시간을 보냈다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 레인보우 지숙과 재경으로부터 발 관리를 받았다.모르모트PD는 부끄러워했지만 두 사람은 발을 씻기고 각질 제거를 해줬다. “발을 한번 씻겨드리겠다”라는 두 사람의 말에 모르모트PD는 부끄러워했다. 특히 각질 제거를 했는데 너무 많이 각질이 나와 두 사람을 당황하게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 장우영기자] '마이리틀텔레비전' 양정원이 폴댄스로 남성 시청자들의 시선을 사로잡았다.21일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 폴댄스를 선보이는 양정원의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 김구라와 이경규, 레인보우 재경&지숙, 장진우, 양정원 등이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.전반전 1위를 달성한 양정원은 후반 시작과 동시에 폴댄스로 눈길을 끌었다. 발레복을 연상케 하는 의상을 입은 양정원은 우아하면서도 섹시한 동작으로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 지숙, 재경이 모르모트 PD의 발을 관리해주었다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우  지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.김자매  네일 살롱을 개설한 레인보우  지숙·재경은 모르모트 PD를 초대해 발 관리에 들어갔다.먼저 이들은 모르모트 PD의 발을 씻겨주었고 그는 안절부절못하면서도 미소를 감추지 못했다.  이어 각질 제거에 들어갔고 각질이 마치 국수처럼 뽑아져나와  웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 폴댄스를 선보였다.


21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 양정원이 폴댄스를 선보이는 장면이 전파를 탔다.


이날 양정원은 하얀색 미니 드레스를 입고 등장해 청순한 외모를 자랑했다. 특히 양정원은 "폴댄스 보여드리려고 준비하다 멍들었다. 아팠다"라며 허벅지에 있는 멍 자국을 보여줬다.


이어 양정원은 "폴댄스는 선정적인 걸로 생각하지 않냐. 그런 게 아니라 '운동하는 거다'라는 걸 보여드리려고 한다"라며 설명했다.


이후 양정원은 폴댄스를 통해 우아한 동작을 선보이며 유연함을 자랑했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'마리텔' 양정원이 폴 댄스를 선보였다. 양정원은 21일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'에서 폴 댄스를 선보였다. 이날 양정원은 백조를 연상케 하는 새하얀 의상을 입고 등장해 많은 남성들의 시선을 집중시켰다. 이후 양정원은 "폴댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다"며 폴 댄스 시범을 선보였다.특히 양정원은 '헬로'에 맞춰 폴댄스를 선보였고, 어려운 동작까지 완벽하게 소화하며 보는 이들은 감탄을 쏟아내게 했다. 양정원은 "폴댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다"며 폴 댄스에 대해 설명했다.한편 마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원이 우아한 자태로 폴댄스를 선보였다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 1위를 한 양정원은 후반전에서는 폴댄스를 선보였다. 그녀는 폴댄스를 선정적으로 생각하시는데 폴댄스 역시 하나의 춤이자 무대 예술이라고 소개했다.이어 우아한 동작을 선보이며 폴댄스를 췄고 남자 스태프를 초대해 폴댄스 강의에 나서 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 이경규 이소룡 액션신…'결국 녹초'

21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나서는 모습이 전파를 탔다.

이번에 절권도 방송을 선택한 이경규는 이소룡처럼 액션신을 선보였다.

하지만 의욕도 잠시 결국 녹초가 됐고 의료진 앞에 누워버렸다.

이어 혈압까지 체크해 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')

▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘마리텔’ 양정원이 폴댄스 시범을 보였다.21일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-27 후반전에서는 방송인 이경규와 김구라, 필라테스 강사 양정원, 레인보우 재경 지숙, 청년 사업가 장진우 등이 출연해 1인 방송을 진행했다.앞서 전반전에서 1위를 차지한 양정원은 후반전에는 하얀 발레복으로 폴댄스 시범을 보였다.  
양정원은 “보통 폴댄스라고 하면 선정적인 춤이라고 생각하는데, 그런 것만이 아니다. 하나의 춤이자 무대예술”이라고 설명했다.양정원은 아델의 ‘헬로(Hello)’에 맞춰 에어워크 동작 등 다양한 고난도 동작을 선보이며 우아한 폴댄스를 선보였다.양정원의 말대로 선정적인 폴댄스가 아니라 예술적이고 아름다운 폴댄스를 선보여 눈길을 사로잡았다.[사진=MBC 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 구혜선·안재현 결혼, “힘들게 병마와 싸우는 어린이를 위해...”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '마이리틀텔레비전' 양정원과 모르모트PD가 커플 필라테스를 선보였다.21일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 폴댄스를 선보이는 양정원의 모습이 그려졌다.폴댄스로 후반전을 시작한 양정원은 모르모트PD에게 폴댄스의 기본 동작들을 전수하면서 방송을 이어갔다.폴댄스를 마친 뒤 옆 방으로 이동한 양정원과 커플 스트레칭에 도전했다. 양정원은 불꽃같은 연기력과 애드리브로 웃음을 자아냈고, 모르모트PD는 부끄러워해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔 양정원, 애플힙 찰칵… "사우나에 사람이 없네"
  
'마이리틀텔레비전(마리텔)'에 출연한 양정원이 화제인 가운데 그녀의 애플힙 거울 인증샷이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

지난 1월 양정원은 자신의 인스타그램에 "즐거운 새벽운동~ 사우나에 사람이 없네. 나 자고 있는거 아님. 눈 뜨고 있는거임"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.

사진 속 양정원은 트레이닝복을 입고 거울에 비친 자신의 뒷모습을 휴대전화로 찍고 있다.

특히 양정원은 운동으로 다져진 개미 허리와 애플힙을 괴시해 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 양정원 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원이 또 1위를 차지했다. 2연승이다.21일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에선 'MLT-27' 양정원, 개그맨 이경규, 걸그룹 레인보우의 김재경·김지숙, 방송인 김구라, 사업가 장진우 편 후반전이 방송됐다. 
김구라는 밴드 타틀즈를 초대해 팝 음악 방송을 이어갔다. 하세가와 요헤이, 배순탁 작가와는 팝 음악 역사를 알아보며 팝 스타들의 뒷이야기를 전했다. 비틀즈를 유재석에 비유하며 롤링스톤스는 자신에 빗대 웃음을 자아냈다. 
이경규는 절권도 방송을 재개했다. 전반전에 습득한 기본기를 바탕으로 응용 기술을 배웠다. 이경규의 넘치는 의욕이 웃음을 줬다. 일명 '장군작가'도 절권도를 배웠는데, 이경규와 사뭇 다른 훈훈한 분위기였다. 영화 '용쟁호투' 따라잡기에도 열정적으로 도전했다. 
전반전 최하위였던 장진우는 후반전에 미트볼 파스타를 선보였다. 고기를 다지며 장진우는 "1부 스트레스를 여기서 다 날려버리고 집에 갈 때 웃으면서 떠나겠다"고 너스레 떨었다. 적은 수였으나 시청 중인 네티즌들을 향해서 "여러분 참 감사하다"고 고마워했다. 마음처럼 잘되지 않는 불 조절에 진땀을 흘리기도 했다. 
김재경, 김지숙은 후반전에는 발 케어에 대해 다뤘다. '모르모트 PD'가 등장해 두 사람이 양말을 벗기고 맨발을 확인했는데, 수북한 털에 놀란 표정이었다. 두 사람은 '모르모트 PD'의 발을 직접 마사지해줘 '모르모트 PD'가 부끄러워했다. 화려한 스타일의 다양한 네일아트도 소개해 놀라움을 자아냈다. 
전반전 1위 양정원은 폴댄스를 준비했다. 양정원의 유연한 동작이 감탄을 자아냈다. '모르모트PD'가 다시 등장해 양정원과 오붓하게 폴댄스를 배웠다. 지난 방송에 이어 '모르모트 PD' 1인칭 시점의 필라테스 강의도 이어졌다. 커플 스트레칭을 하며 민망한 자세에 '모르모트 PD'가 웃음을 터뜨리기도 했다.모든 방송을 마무리하며 최종 순위가 발표됐다. 1위 양정원, 2위 이경규, 3위 김재경·김지숙, 4위 김구라, 5위 장진우 순이었다. 첫 출연만에 1위로 우승했던 양정원은 이로써 2연속 우승 기록을 세우며 '마이 리틀 텔레비전'의 새로운 강자로 급부상했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 양정원이 2관왕을 달성하며 새로운 대세의 탄생을 알렸다.21일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 양정원이 이경규, 김구라, 장진우, 재경&지숙 등을 꺾고 1위에 오르는 모습이 그려졌다. 첫방송에 이어 이날 방송까지 우승을 차지한 양정원은 2관왕에 올랐다.전반전 1위를 달성한 양정원은 폴댄스로 포문을 열었다. 자신의 멍자국을 보여주면서 그동안의 노력에 대해 언급한 양정원은 청순하면서도 우아한 폴댄스로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이어 폴댄스를 배우게 된 모르모트PD는 저렴한 발놀림으로 웃음을 자아냈다. 체력을 회복한 이경규는 후반전에도 절권도를 콘텐츠로 방송에 임했다. 아쉬운 전반전 2등으로 1등에 대한 의지를 불태운 이경규는 전반전에 배운 기본기를 바탕으로 실전에 돌입했다. 이경규가 잠시 쉬는 동안 장군작가가 절권도를 배웠고, 이경규는 ‘용쟁호투’를 재연하기 위한 수업을 이어갔다. 팝을 콘텐츠로 방송에 임한 김구라는 후반전을 비틀즈의 트리뷰트 밴드 ‘타틀즈’의 무대로 시작했다. 카메라 스태프는 음악방송을 방불케하는 카메라 워킹을 선보였고, 타틀즈는 비틀즈의 명곡을 차례대로 선보이며 흥을 돋웠다. 이어 김구라는 스튜디오로 이동해 ‘배철수의 음악캠프’ 음악작가 배순탁과 장기하와 얼굴들의 기타리스타 하세가와 요헤이와 각종 뮤지션들에 대해 이야기했다. 
레인보우 재경과 지숙은 전반전에 손과 손톱에 집중했다면 후반전에는 풋케어를 주제로 방송을 이어갔다. 모르모트PD가 나선 가운데 재경과 지숙은 발을 씻겨주고 각질을 제거해주는 등 전문가 못지 않은 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 재경과 지숙은 직장인들을 위한 손톱 관리법 등의 꿀팁을 전수했다.전반전에 5위를 한 장진우는 왕 미트볼 파스타 레시피를 선보였다. 요리를 다 만든 장진우는 해골아재와 홍익인간 스태프를 불러 함께 맛봤다. 스태프들은 왕 미트볼 파스타를 맛본 뒤 “맛있다”면서 엄지를 치켜들었다. 또한 장진우는 영혼을 치유해주는 닭고기 스프를 만들어 불상아재 스태프에게 대접했다.이후 방송 말미 서유리는 시청률을 공지했다. 양정원이 1위를 차지한 가운데 2위에는 이경규가 이름을 올렸다. 3위는 재경&지숙, 4위는 김구라, 5위는 장진우였다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 필라테스 강사 양정원이 2연속 우승을 차지했다.


21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 지숙·재경, 장진우가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 출연자들은 후반전에서 더욱 치열한 시청률 경쟁을 벌였다. 김구라는 타틀즈를 게스트로 초대해 화려하게 후반전을 시작했고, 타틀즈는 비틀즈를 모방한 콘셉트로 눈길을 끌었다. 이경규는 컨디션을 회복하고 절권도 방송을 이어갔다.


강력한 우승 후보인 양정원은 하얀색 미니 드레스를 입고 등장해 청순한 외모를 자랑했다. 특히 양정원은 "폴댄스 보여드리려고 준비하다 멍들었다. 아팠다"라며 허벅지에 있는 멍 자국을 보여줬다. 이어 양정원은 "폴댄스는 선정적인 걸로 생각하지 않냐. 그런 게 아니라 '운동하는 거다'라는 걸 보여드리려고 한다"라며 설명했고, 폴댄스를 통해 유연함을 자랑했다.


또 양정원은 모르모트 PD와 상황극을 펼쳤고, 그 과정에서 커플 스트레칭 운동법을 소개했다. 양정원과 모르모트 PD는 직장 상사와 신입 사원에서 남매로 콘셉트를 변경했다. 두 사람은 다소 어설픈 연기력을 선보였지만, 서로 짓궂게 장난을 치는 등 실제 남매 같은 호흡과 '케미'를 자랑했다. 모르모트 PD는 물구나무서기 동작을 하기 전 "강냉이 조심해"라며 너스레를 떨었다. 그러나 발차기를 하지도 못한 채 주저앉아 웃음을 자아냈다.


최종 시청률 조사 결과 양정원이 1위를 차지했다. 이어 2위 이경규, 3위 지숙과 재경,  4위 김구라, 5위 장진우 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원과 모르모트PD가 이경규를 누르고 2연승에 올랐다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 1위를 한 양정원은 후반전에서는 폴 댄스를 선보였다. 그녀는 폴 댄스 역시 하나의 춤이자 무대 예술이라며 우아하게 폴 댄스를 춰 시선을 끌었다. 이어 모르모트 PD와 직장인 상황극에 들어간 양정원은 커플 스트레칭을 선보였다.절권도 방송을 선보인 이경규는 이소룡처럼 날렵한 액션을 선보이다 탈진했다. 결국 이경규는 의료진 앞에 누워 혈압을 체크해 웃음을 자아냈다. 이어 영화 용쟁호투의 명장면을 연출하기도 했다.김자매 네일 살롱을 개설한 레인보우 지숙·재경은 모르모트 PD를 초대해 발 관리에 들어갔다. 모르모트 PD는 지숙, 재경이 발을 씻어주자 어쩔 줄 몰라 했다. 이어 이들은 모르모트 PD의 각질을 제거했는데 각질이 마치 국수처럼 뽑아져 나와 폭소를 자아냈다.사업가이자 셰프인 장진우는 '파티하기 좋은 날'을 개설해 각종 요리팁을 공개했다. 미트볼 파스타를 만든 장진우는 남자 스태프들을 초대해 맛보게 했고 스태프들이 밥을 먹는 동안 노래를 불러 웃음을 안겼다.'트루 팝 스토리'를 선보인 김구라는 팝의 명곡들을 들려주며 화기애애한 분위기를 자아냈고, 팝 역사에 대해 꼼꼼히 다뤄 눈길을 끌었다.최종 시청률 집계 결과 양정원이 1위를 차지했고 그녀는 웃음을 감추지 못했다. 2위는 이경규, 3위는 레인보우, 4위는 김구라, 5위는 장진우가 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
마리텔 양정원 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 양정원의 오프더레코드가 공개됐다.지난 21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 양정원의 오프더레코드가 공개됐다.이날 양정원은 전반전을 1위로 마친 후 모르모트 PD에게 “잘했네. 사장님한테 말해서 보너스라 줘야겠네”라고 말했다.이에 모르모트 PD는 “정원 씨, 이제 설정 안 하셔도 돼요”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 양정원은 폴댄스를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]‘마리텔’ 에서 필라테스 강사 양정원이 폴 댄스를 선보였다. 양정원은 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 하얀색 미니 드레스를 입고 등장, 백조를 연상케 하는 우아함으로 시선을 끌었다. 양정원은 “폴댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다”라며 “폴댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다”라고 설명했다. 
이어 양정원은 ‘헬로’에 맞춰 폴댄스를 선보였고, 섹시한 동작으로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 그는 어려운 동작까지 완벽하게 소화하며 보는 이들은 감탄을 쏟아내게 했다. 이날 방송에서는 김구라와 이경규, 레인보우 재경&지숙, 장진우, 양정원 등이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.한편 마리텔‘은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “같은 수법, 더이상 피해자 없기를”…유상무 진짜여친의 ‘폭로’▶ ‘포르노 배우’ 선발 오디션 프로그램 나온다…상금 12억 대박▶ I.O.I 최유정, 방송중 손톱 다듬어…소속사 “스케줄 빡빡해서” 해명 논란[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 또 2위를 기록했다.  
21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 지난 생방송에서 양정원에 1위를 빼앗겼던 ‘킹경규’ 이경규가 또 다시 2위를 기록하는 모습이 그려졌다. 이경규는 이날 방송에서 붕대를 감는 부상까지 입으면서도 열성을 다해 콘텐츠에 임하는 모습을 보였다. 매일같이 1등만 기록하던 이경규는 꽃 컨텐츠로 2위를 처음 맛본 이후 절권도 콘텐츠로 재기를 꿈꾸는 눈치였다. 상대적으로 체력 때문에 절권도 스승의 훈련에 따라가기가 힘들었을 법했지만 이경규는 이를 악물고 수련을 이어나갔다. 중간 중간 힘에 부치는 듯 진땀을 빼면서도 이경규는 결코 포기하지 않았다. 더불어 흥행에 참패했던 본인의 영화 ‘복수혈전’의 한을 씻어낼 수 있었다. 후배 개그맨 이윤석까지 출연시켜 짧게나마 영상을 제작해 본인이 주인공으로 출연한 것.생방송이 아니지만 이례적으로 이경규를 위해 제작된 영상 속에서 그는 이소룡을 연상케하는 복장으로 등장했다. 이어 이윤석의 제자에게 “송판은 무슨 송판이야?”라며 “시작해”라고 자신감에 찬 모습을 보였다.이경규는 ‘마리텔’에서 배운 절권도로 상대방을 물리치며 3번에 걸쳐 그를 함락시키는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 절권도 동작이 다소 어색하고 상대방이 해를 가할 틈도 없이 일방적인 상황이 연출됐기 때문이었다.이윤석은 제자의 패배에 쓰린 속을 달래며 표정 연기로 대사를 대신했다. 이경규가 승리의 환호를 지르며 영상은 마무리 됐다. 이경규는 “원은 풀었는데 원 푸는 게 왜 이렇게 힘들어”라며 땀에 흥건히 젖은 모습이 비쳐졌다.이날 ‘마리텔’ 생방송 순위에는 1, 2위만이 남은 상황에서 1위를 차지한 양정원의 이름이 먼저 호명됐다. 이경규는 송판 격파 시범을 준비해놓고 기다리다 양정원의 이름이 호명되자 이를 깨부셨다.이경규는 야광 쌍절곤을 들고는 “가자! 양필라 잡으러!”라며 분해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이날 5위에는 동네형 장진우가 이름을 올리며 첫 출연에 쓰디쓴 시청율을 맛봐야 했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자] 
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 양정원이 시청률 1위를 했다.
21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-27 후반전이 진행됐다. 방송결과 1위는 양정원, 2위는 이경규, 3위는 김재경과 김지숙, 4위는 김구라, 5위는 장진우가 차지했다.
양정원은 폴댄스를 준비했다. 양정원은 "'폴댄스'라고 하면 선정적인 것을 많이 생각하는데, 건강에도 좋다"며 직접 폴댄스 시범을 보였다. 이어 양정원은 도우 FD에게 자신이 선보였던 폴댄스 동작 중 하나인 에어워크를 가르쳤다. 도우 FD는 에어워크를 시도했으나 따라 하는데 실패했다. 
이후 모르모트 PD가 와서 도우 FD와 교체됐다. 모르모트 PD는 에어워크를 꽤 수월하게 해내 놀라움을 자아냈다. 모르모트 PD는 이어 레이코 스플릿 동작도 거뜬이 해냈다.
이후 양정원은 다시 회사 콘셉트의 방으로 들어갔다. 양정원은 콩트로 진행되는 방송에도 불구하고 과거와 달리 한층 발전된 콩트실력을 선보여 장난을 계속하는 모르모트PD와 네티즌들을 당황하게 만들었다.
이경규는 전반전에 이어 무예 배우기를 이어갔다. 이경규는 '갑의 횡포에 저항하는 젊은이들'이라는 상황극을 만들었다. 아르바이트 생과 악덕 고용주 간의 무술 대결이었다. 이경규는 악덕 고용주가 돼 아르바이트 생에게 "어제 왜 안나왔냐"며 주먹으로 머리를 가격했다. 
살짝 때렸음에도 불구하고 이경규는 손을 아파해 웃음을 자아냈다. 이어 사범은 사채업자에 대항하는 컨셉으로 다양한 무술을 선보여 눈길을 끌었다. 이후 이경규는 자신이 배운 무술을 바탕으로 '용쟁호투'라는 제목의 짧은 영화를 만들어 선보였다. 영화에서는 개그맨 이윤석이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.
레인보우의 김재경과 김지숙은 남성들의 풋 케어를 주제로 삼았다. 이들의 손님으로 모르모트 PD가 등장했다. 모르모트 PD는 걸그룹에게 발을 공개한다는 사실에 수줍어했다. 이에 김재경과 김지숙은 모르모트PD의 발을 직접 씻겨주기로 했다. 
이어 박은경 네일 아티스트가 등장해 인조네일을 만드는 법을 공개했다. 김재경과 김지숙은 네티즌들로부터 아이디어를 얻어 '캡틴 아메리카', '야구공 네일'을 만들었다. 둘은 장군작가에게 만든 인조 네일을 선물했다. 
김구라는 야외에서 비틀즈 트리뷰트 밴드인 타틀즈의 노래로 후반전을 시작했다. 이들은 영국의 전설적인 그룹 비틀즈의 곡들을 연이어 불렀다. 이어 김구라는 실내로 들어왔다. 배순탁 작가는 50년대 엘비스 프레슬리부터 60년대 비틀즈와 롤링스톤즈 등 락의 역사와 70년대 펑크 음악에 대해서 설명해 눈길을 끌었다. 배순탁은 아끼는 NIRVANA 앨범을 개봉하며 아까워해 웃음을 자아냈다. 
장진우는 이날 왕 미트볼 파스타를 만들기로 했다. 그는 토마토 소스를 만들면서 마지막에 코냑을 넣어야한다면서 "코냑이 어디있는지 모르겠다"며 횡설수설했다. 그의 엉뚱한 모습에 네티즌들은 "바보형", "귀엽다"고 말했다. 그는 또 자신의 음식을 먹으러 온 '마리텔' 스태프 옆에서 아리랑을 부르며 독특한 매력을 드러냈다. 
이어 그는 닭고기 생크림 수프를 만들었다. 그는 고민이 있는 친구를 위해 해줄 수 있는 요리라고 소개했다. 장진우는 이번에도 자신의 음식을 먹으로 온 스탭에게 '어화세상'이라는 국악을 선보여 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 양정원'마리텔' 양정원과 모르모트PD가 커플 스트레칭을 선보였다.21일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 폴댄스를 선보이는 양정원의 모습이 펼쳐졌다.이날 양정원은 후반전을 폴댄스로 시작했고 모르모트PD에게 폴댄스의 기본 동작들을 전수했다.폴댄스를 마친 후 옆 방으로 이동한 양정원과 모르모트PD는 커플 스트레칭에 도전했다.양정원은 콩트로 진행되는 방송에서도 불꽃같은 연기력과 애드리브로 선보여 눈길을 끌었다.반면 모르모트PD는 부끄러워해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 양정원은 1위를 차지하며 우승했다.멀티미디어부 multi@
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 지숙-재경이 모르모트 PD의 발을 씻겨줬다.지난 21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙과 재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 지숙과 재경은 김자매 네일 살롱을 개설한 후 모르모트 PD를 초대해 직접 발 관리에 들어갔다.이에 지숙과 재경은 모르모트 PD의 발을 씻겨준 가운데 모르모트 PD는 행복한 미소를 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 양정원은 폴댄스를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 양정원이 필라테스 뿐만 아니라 폴댄스에 연기까지 보여주며 2연승을 달성했다.21일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘양필라’ 양정원이 모르모트PD와 함께 다양한 스트레칭 동작을 보여주는 모습이 그려졌다.앞서 전반전에서 1위를 달성하며 환호성을 내지른 양정원은 후반전에는 폴댄스로 포문을 열었다. 연습과 노력의 흔적인 멍자국을 보여주면서 폴댄스의 고충을 토로한 양정원은 우아한 자태로 청순미를 뽐내면서 폴댄스를 선보였다. 시청자들은 마치 천사가 강림한 듯한 양정원의 모습을 넋을 놓고 바라봤다.모르모트PD에게 폴댄스의 기본동작을 알려준 뒤 양정원은 다시 사무실처럼 꾸며진 스튜디오로 향했다. 이 곳에서 양정원은 알파고 같은 연기를 보여주기 시작했다. 모르모트PD는 양정원의 힘으로 회사에 들어온 동생이 됐고, 양정원은 갑자기 실적을 따지면서 이를 스트레칭과 연관지었다. 양정원은 시청자들이 주는 대사를 읊는 모르모트PD에게 당황하지 않고 불꽃 애드리브를 선보였고, 모르모트PD는 “누나, 애드리브가 왜 이렇게 많이 늘었어?”라고 너스레를 떨었다. 
이후 양정원은 모르모트PD와 함께 매트에 앉아 커플 스트레칭을 했다. 모르모트PD는 1인칭 시점으로 이 과정을 시청자들에게 생생히 전달했고, 양정원은 실생활에서도 사용할 수 있는 간단한 동작들을 시청자들에게 전수했다.볼거리가 많았던 양정원의 방송은 평균시청률 26.4%, 최고 시청자수 2만 3090명을 달성하며 ‘절권도’의 이경규를 꺾고 1위에 올랐다. 1위에 이름이 호명되는 순간 양정원은 기쁨에 얼굴을 감싸쥐고 “앞으로 더 잘할게요”라며 시청자들에게 감사의 큰 절을 올렸다. 혜성처럼 나타나 ‘킹’ 이경규를 두 번이나 꺾은 양정원은 이로써 반짝스타가 아닌 대세라는 것을 입증했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김소희 인턴기자] 
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 양정원이 개그맨 이경규를 누르고 다시 시청률 1위를 기록했다. 새로운 제왕의 탄생이다. 
지난 21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 는 MLT-27 후반전이 진행됐다.
이날 양정원은 기존에 선보이던 필라테스가 아닌 폴댄스를 준비했다. 자신이 주력 분야가 아닌 또 다른 시도를 선보인 것. 그는 방송 시작에 앞서 하얀 발레 의상을 입고 준비했다. 이 모습에 네티즌들은 "천사"라고 칭찬을 아끼지 않았다. 우선 양정원은 자신이 연습한 폴댄스를 시청자들에게 선보였다. 
그리고 도우 FD에게 자신이 선보인 폴댄스 동작을 제작진에게 가르치기 시작했다. 에어워크라는 동작을 시도한 도우 FD는 실패했다. 이어 모르모트 PD가 등장했다. 양정원은 다시 그에게 에어워크 동작과 레이코 스플릿을 가르쳤다. 모르모트 PD는 의외의 실력으로 두 가지 동작을 해내 양정원을 놀라게 했다. 
앞서 양정원은 폴댄스를 선보이기에 앞서 "'폴댄스'라고 하면 보통 선정적인 것을 많이 생각한다. 그러나 '폴댄스'는 운동이 된다"며 자신이 이번 방송에서 '폴댄스'를 선보이는 이유를 밝혔다. 그가 말한대로 양정원은 폴댄스 동작을 가르치며 동작을 할 때 신체 어느 부위에 좋은지 설명하며 운동을 가르치는 본연의 목적을 잊어버리지 않았다.
폴댄스가 끝나자 양정원은 "일이 끝났다"며 다시 회사 사무실로 꾸며진 방으로 들어갔다. 다시 모르모트 PD의 상사가 된 것. 이날 양정원과 모르모트 PD는 서로 주고받는 말장난으로 웃음을 자아내며 눈길을 모았다. 그러나 양정원의 콩트실력 또한 늘어 더 이상 네티즌들의 말장난에 휘둘리지 않았다.
이처럼 양정원은 탁월한 예능감과 준비성으로 네티즌들의 관심을 받고 있는 것으로 보인다. 양정원이 투입되기 전 승승장구했던 이경규는 자신의 2위 소식에 '양필라'를 잡겠다고 말해 웃음을 선사했다. 앞으로 예능킹 이경규와 양정원은 어떻게 시청률 경쟁을 벌일지 기대가 모아진다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 모르모트PD가 어느새 여성 시청자들의 마음을 훔치는 예능 PD계 요정이 됐다. 귀엽고 짠한 구석이 있는 매력의 모르모트PD가 양정원의 연승 행진을 이끄는 동시에 안방극장을 매료시키고 있다.모르모트PD는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 양정원의 필라테스와 폴댄스를 배우는 실험쥐 역할을 충실히 했다. 실험쥐라는 의미의 모르모트라는 별명을 갖고 있는 권해봄 PD는 본명보다는 모르모트PD로 유명하다. ‘마리텔’이 1년 넘게 방송되는 동안 모르모트PD는 몸을 써야 하는 방송마다 놀림과 구박을 당하면서 실험 대상이 됐다.모르모트PD의 유연하지 못한 몸, 박치와 몸치에 가까운 몹쓸 감각은 뭘 배워도 웃긴 그림이 완성됐다. 당황하면 얼굴에 다 드러나는 성격, 다소 왜소해서 귀엽고 짠한 매력이 강조되는 분위기는 그가 안방극장의 사랑을 받는 이유다. 제작진이지만 어느새 ‘마리텔’에 등장하지 않으면 아쉬운 출연자가 된 모르모트PD는 남녀 시청자들의 마음을 동시에 훔치고 있다. 남자 시청자들에게는 웃음과 질투, 공감 대상이 되고, 여자 시청자들에게는 동정과 흐뭇한 미소를 유발하는 남자로 여겨지는 중이다.양정원은 이날 폴댄스를 가르치면서 모르모트PD가 의외로 집중력을 발휘해 잘 매달려 있자 “요정 같다”며 함박웃음을 지었다. 어설픈 자세로 매달려 있는 모르모트PD의 모습은 요정 그림까지 입혀져 재밌는 장면이 됐다. 예쁜 요정과는 거리가 멀었지만, 모르모트PD는 ‘마리텔’에서 격한 표정과 몸동작을 지켜보는 재미가 있는 ‘예능 요정’인 것은 분명했다. 이날 모르모트PD는 양정원뿐만 아니라 레인보우 지숙과 재경의 방송에서 발 각질 제거를 받으며 민망한 표정을 연속해서 지어 웃음을 안겼다.양정원은 2회 연속 우승을 차지했다. 양정원이 1위를 할 수 있었던 것은 양정원의 매력을 돋보이게 하는 장치였던 모르모트PD 덕분. 모르모트PD와 양정원의 웃기면서도 설레는 조합은 흥미를 자극했다. 특히 젊은 남녀이기에 어색한 상황극을 이어가더라도 왠지 모를 가상 연애를 보는 듯한 분위기는 묘한 즐거움을 안기고 있다. 누구와 붙어도, 남녀 가리지 않고 함께 하면서 재밌는 호흡을 만들어내는 모르모트PD가 또 다시 ‘그 어려운 걸’ 해내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 양정원과 모르모트 PD가 킹경규를 누르고 2연승에 올랐다. 이 정도면 환상의 짝꿍이다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 1위를 차지한 양정원은 후반전에서는 하얀색 미니 드레스를 입고 등장했다. 그녀는 폴댄스를 보여드리려고 준비하다 멍이 들었다며 멍자국을 보여주었다. 이어 양정원은 폴댄스를 선정적으로 생각하시는데 폴댄스 역시 하나의 춤이자 무대 예술이라며 우아하게 폴댄스를 췄다.양정원은 모르모트 PD를 불렀고 그는 의외로 폴댄스 동작을 잘 따라했다. 이에 양정원은 잘한다며 칭찬을 아끼지 않았고, 제작진은 그가 봉을 잡고 돌 때 요정 CG를 덧입혀 큰 웃음을 선사했다.폴댄스에 이어 모르모트 PD와 상황극을 펼친 양정원은 커플 스트레칭 운동법을 소개했다. 이들은 직장인 상황극을 연출했고 커플 스트레칭에 돌입했지만 물구나무서기를 제대로 하지 못해 웃음을 자아냈다.이날 모르모트 PD는 양정원의 방송에서 톡톡히 제 몫을 해내며 환상의 짝꿍 면모를 보였고, 최종 시청률 집계 결과 양정원이 1위를 차지해 2연승에 올랐다. 양정원은 챔피언 벨트를 차곤 "감사하다 열심히 잘하겠다"며 소감을 전했다.한편, 2위는 절권도 방송을 선보인 이경규가 차지했다. 이경규는 액션 도중 혈압을 체크하는 등 다소 힘들고 벅찬 방송임에도 액션 콘텐츠를 끝까지 이끌며 투혼을 보였다.김자매 네일 살롱을 개설한 레인보우 지숙·재경은 3위를 하자 전혀 예상하지 못했다는 듯 기쁨의 포옹을 나눴다. 4위에 오른 김구라는 팝의 역사부터 명음악들을 들려줬고, '파티하기 좋은 날'을 개설해 여러 요리 팁을 선보인 장진우는 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[헤럴드POP=강보라 기자] 양평이형이 공연에 대한 개인적인 호감도를 밝혔다. 
21일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 그간의 고생을 재경 지숙의 풋케어 서비스로 보상받는 모르모트PD의 모습이 그려졌다. 뻣뻣한 몸으로 양정원의 필라테스에 투입됐던 모르모트PD는 갖은 고생을 해야 했다. 거기에다 아바타 모드에 돌입해 네티즌들의 독한 드립에 당혹스러워하는 등의 모습으로 시청자들에 큰 웃음을 안겼다.이날 방송은 모르모트PD가 그간의 노력을 치하받는 모습이 그려졌다. 지숙과 재경은 남성 시청자들과 소통을 해보자며 여름철 풋케어 비법을 공개하겠다고 밝히며 모르모트PD를 소환했다.모르모트PD가 들어오자 재경은 왕의자에 앉으라며 그를 풋케어를 위해 준비된 곳에 앉혔다. 지숙은 ‘마리텔’에 자주 등장하는 모르모트PD의 등장에 “되게 아는 사이 같아”라며 호들갑을 떨었다. 재경 역시 “이따가 인증샷 찍어주세요”라며 팬심을 드러냈다. 소환되어 오기는 했지만 발을 공개하기가 조금은 부담스러웠던 모르모트PD는 죄지은 표정을 짓고 앉아 웃음을 자아냈다. 털이 무성한 그의 발이 드러나자 지숙과 재경은 “겨드랑이도 많이 커요?” “막 다듬어야 돼요?”라고 엉뚱한 호기심을 드러냈다.이어 본격적인 풋케어를 위해 지숙과 재경은 모르모트PD의 발을 손수 씻겨줬다. 어안이 벙벙한 상황에서 에센셜 오일까지 첨가된 물에 재경과 지숙이 발을 씻겨주자 모르모트PD는 미소를 감추지 못했다.지숙과 재경은 모르모트PD의 아킬레스건까지 꼼꼼이 씻겨주며 마사지를 이어갔다. 재경은 발을 씻고난 후 각질을 제거해주겠다며 자신이 직접 만든 천연 각질 제거 크림을 꺼내들었다.모르모트PD는 이에 “각질이 뭐에요?”라며 호기심을 드러냈다. 재경은 이에 친절하게 설명을 이어갔지만 모르모트PD는 제대로 이해를 하지 못한 채 “근데 왜 제거해야 돼요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.모르모트PD의 얼굴에 미소가 지워지지 않자 지숙은 채팅창을 읽어주며 “너무 좋아하지 말래요”라고 일침을 가했다. 모르모트PD는 이 말에 오히려 웃음이 더욱 진하게 번졌다. 그러나 재경의 각질 크림이 큰 효과를 보며 국수를 연상케 할 정도로 각질이 밀려나오자 모르모트PD는 이에 민망해하며 손부채질까지 했다. 발등의 털을 제모당하는 수모까지 겪어야했지만 모르모트PD는 그간 온갖 몸 쓰는 일에 동원됐던 한을 씻어내고 걸그룹으로부터 발 마사지를 받는 영예를 누렸다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 출연한다.22일 각종 SNS와 인터넷커뮤니티에 따르면 이날 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' MLT-28 인터넷 생방송에는 전효성과 개그맨 이경규, 김구라, 사업가 장진우, 골프선수 최경주, 가수 김조한, 뮤지, 설운도 등이 출연한다. 네티즌들은 21일 '마이 리틀 텔레비전' MLT-27 본방송 말미 공개된 제작진의 힌트 화면을 근거로 MLT-28 출연진을 유추해냈다. 이들이 어떤 조합으로 방송에 나설지는 공개되지 않았다. '마이 리틀 텔레비전'에선 그동안 AOA 초아, EXID 솔지, 하니, 씨스타 다솜, 에이핑크 남주, 트와이스 미나·사나·모모·쯔위, 여자친구 소원·예린, 레인보우 김재경·김지숙 등의 걸그룹 멤버들이 출연한 바 있다.관심은 전효성이 어떤 주제를 내세울지에 모아진다. 다른 걸그룹 출연자들은 노래, 댄스뿐 아니라 메이크업, 호신술, 화술, 네일아트 등 다양한 주제를 준비해왔다.'킹경규'로 불리는 이경규와의 대결에서 전효성이 어떤 성적을 거둘지도 관심사다. 이경규가 지난 두 차례 방송에서 모두 방송인 양정원에게 1위 자리를 내주며 절치부심한 상황이라 만만치 않은 대결이 예상된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 청춘들의 연애에 함박웃음을 지었다.  
21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 모처럼 핑크빛 모드가 감도는 이경규의 절권도방이 그려졌다. 이경규는 중년의 나이에 좀처럼 쉽지 않은 절권도 시범을 선보이다 결국 체력이 방전됐는지 몸져 눕는 사태가 발생했다. 부상을 당한 자신을 대신해 이경규는 함께 자리한 절권도 수련생 한두현을 내세웠다.시범 상대자로 장군 작가가 등장하자 한두현은 수줍어하는 모습을 보이며 이경규의 눈길을 끌었다. 이경규는 이에 “두현아 미팅해”라며 두 사람의 주선자로 선뜻 발 벗고 나섰다.그러나 초면인데다 방송인 상황에 이경규가 분위기를 몰아가자 오히려 두사람은 별다른 대화 없이 바로 절권도 시범으로 몰입했다. 김종학 사범은 한두현에 여자인 장군 작가를 배려하는 의미로 “처음에는 막지 마라”며 물러섰다. 절권도 시범을 하는 장군 작가와 한두현은 언뜻 보기에는 애정 싸움을 하며 투닥거리는 연인처럼 보여 핑크빛 모드를 형성했다. 이 모습을 보고 있는 이경규는 젊은 청춘들의 모습이 마냥 귀엽기만 한 듯 숨이 넘어갈 듯 웃었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 양정원이 폴댄스를 선보였다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처'마리텔' 양정원이 폴댄스를 선보였다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 출연했다.이날 전반전에서 1위를 한 양정원은 후반전에서는 폴댄스를 선보였다. 양정원은 "폴댄스를 선정적으로 생각하시는데 폴댄스 역시 하나의 춤이자 무대 예술"이라고 소개했다. 양정원은 어려운 동작까지 완벽하게 소화했다. 우아한 자태가 인상적이었다. 양정원은 "폴댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다"고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]'그것이 알고싶다'가 토요일 심야 프로그램 최강자임을 입증했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 SBS '그것이 알고싶다'는 전국기준 9.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 14일 방송분이 기록한 8.7%에 비해 0.7%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위의 기록. 
SBS '그것이 알고싶다' 캡처이날 방송에서는 일본 효고현 한인 여대생 사망사건 피해자 A씨의 남자친구이자 용의자 김씨(가명)의 충격적인 악행들이 조명돼 시청자들의 공분을 자아내고 있다.'그것이 알고싶다'와 동 시간대 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'은 4.9% 시청률을 기록, 지난 주 방송분 5.9%에 비해 1.0%P 하락하며 2위 자리를 유지했다.한편 ‘배틀트립’은 3.0% 시청률을 기록하는데 그쳤다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 54회 2016년 5월 21일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-27 후반전이 시작됐다. 김구라는 양평이형인 하세가와 요헤이와 배순탁과 함께 POP방송을 했고, 레인보우 지숙과 재경은 전반전과 같은 네일아트 방송을 시작했다. 장진우는 파티요리를 만들며 시청자들의 고민을 해결해줬고, 양정원은 폴댄스를 보여주며 1위를 차지했다. 이경규는 자신이 하고 싶었던 절권도를 했으나 양정원에게 또 뒤처지며 2위라는 성적을 받았다.
리뷰
천천히 저어가며 만드는 장진우의 닭고기 수프처럼 장진우의 채널도 천천히 그리고 은근하게 시청자에게 다가왔다. 심야식당처럼 맛있는 요리에 고민까지 해결(?)해주는 그의 방송에는 ‘서?’이 가득했다. 서툴다, 부정적인 단어처럼 보일지 모르는 이 느낌이 장진우 채널이 가진 매력 포인트였다. 비록 낮은 성적이나, 그의 매력은 타 채널들과는 다른 매력으로 독특한 매력을 내뿜었다. 전문적으로 방송에 나오는 사람이 아니기에 볼 수 있었던 장진우의 서툰 매력. 더해서 열심히 방송하려는 행동이 눈에 보이기까지. ‘서툴지만 열심히 하는 모습’은 장진우의 다음 방송을 기대하게 만드는 이유다.
장진우처럼 서툴지만, 열심히 하는 모습이 매력이었던 사람 모르모트PD. 양정원과의 방송으로 알 수 있는 것은 모르모트PD는 더는 예전의 그가 아니라는 것. 그는 이제 서툰 모습은 쏙 빠지고 센스있는 남자라는 수식어가 더 잘 어울린다. 과거와 비교하면 크게 발전한 방송센스와 변하지 않은 열심히 하는 모습. 이제 모르모트PD는 어벙했던 모습은 사라지고 개구진 방송인의 느낌이 든다.
도올선생을 빙의한 배순탁. 그의 열정이 담긴 설명은 묘하게 오타쿠스러운 느낌이 있다. 또, POP에 관해 설명하는 그의 모습은 행복해 보이는 착시(?)까지 든다. 행복하게 그리고 정확하게 자신의 지식을 말하는 배순탁의 모습을 보면, 김구라가 처음 트루스토리를 만든 의도를 정확하게 볼 수 있다. 엄청난 시간 동안 자신이 좋아하는 일을 파고든 사람의 행복한 연설, 돈 주고도 듣지 못하는 오타쿠의 이야기. 김구라의 다음 트루스토리에는 어떤 오타쿠가 시청자에게 행복한 연설을 하게 될까.
김구라 채널의 배순탁처럼 절권도 오타쿠인 이경규. 자신의 좋아하는 절권도를 주제로 채널을 꾸려가며 1위까지 하면 얼마나 좋겠냐만은 아쉽게 이경규는 2위를 차지했다. 그런데도 그의 2위가 초라하다는 생각이 들지 않는 이유가 있다. 그가 정말 하고 싶은 주제를 방송했기 때문도 있지만, 중년을 웃도는 나이에도 절권도에 대한 애정을 온 몸으로 표현한 그의 열정 때문이다. 강아지, 눕기, 낚시, 승마, 꽃 그리고 절권도. 다음에 이어질 이경규의 열정이 기다려진다.
수다 포인트
-왠지 모르게 눈물 나는 중년의 극기수련회.
-배순탁씨 덕에 듣게 된 명품 팝!
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박아름 기자] 설운도 김조한 뮤지 전효성 등이 '마리텔'에 뜬다.22일 측에 따르면 '마이 리틀 텔레비전' MLT-28에 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연할 예정이다. 
첫 번째 새로운 출연자는 뮤지, 설운도, 김조한. 뮤지는 가수 겸 DJ로 유세윤과 함께 UV라는 그룹으로 활동하며 레트로풍 댄스뿐 아니라, 매번 신선하고 다양한 음악을 시도해 대중에게 이름을 알린 베테랑 뮤지션이다. 또한 설운도는 트로트계의 황제로서 ‘누이’, ‘다함께 차차차’ 등 수많은 곡을 히트시키며 명실상부한 국민가수로 사랑을 받고 있다. 김조한은 1993년 솔리드라는 그룹으로 데뷔해 수많은 명곡들로 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부다.서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해, 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 이들의 초특급 콜라보는 방송에서 쉽게 보지 못한 조합이라 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자인 전효성은 2009년 걸그룹 ‘시크릿’으로 가요계에 데뷔해 건강하고 사랑스러운 이미지로 ‘원조 베이글녀’라는 수식어를 얻으며 남성 팬들을 사로잡았다. 또한 최근에는 솔로앨범을 발매했을 뿐 아니라 연기에도 도전해 그 실력을 인정받은 바 있다. 다재다능한 그녀가 어떤 모습을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.전효성이 이번에 보여줄 콘텐츠는 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠라고 전해져 그 귀추가 더욱 주목된다.기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 22일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 28일 공개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(위부터) 전효성, 뮤지, 설운도, 김조한 /사진=스타뉴스
시크릿 멤버 전효성과 가수 뮤지, 설운도, 김조한이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 새롭게 합류한다.
22일 MBC에 따르면 전효성, 뮤지, 설운도, 김조한은 이날 진행되는 '마이 리틀 텔레비전'에 새 출연자로 합류한다. 이날 녹화에는 이들 외에도 김구라, 이경규, 장진우가 출연한다.
전효성은 지난 2009년 시크릿 멤버로 가요계에 데뷔, 건강하고 사랑스러운 이미지로 원조 베이글녀라는 수식어를 얻으며 남성 팬들을 사로잡았다. 
전효성은 이번 녹화에서 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠를 선보일 예정이어서 기대를 모으고 있다.
또한 뮤지, 설운도, 김조한은 한 팀이 돼 방송에 나설 예정이다.
뮤지는 가수 겸 DJ로 유세윤과 함께 UV라는 그룹으로 활동하며 레트로풍 댄스뿐 아니라, 매번 신선하고 다양한 음악을 시도해 대중에게 이름을 알린 베테랑 뮤지션. 또한 설운도는 트로트계의 황제로서 '누이', '다함께 차차차' 등 수많은 곡을 히트시키며 명실상부한 국민가수로 사랑을 받고 있다. 김조한은 1993년 솔리드라는 그룹으로 데뷔해 수많은 명곡들로 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부다.
서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해, 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 
녹화분은 오는 28일 공개된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연한다.MBC는 22일 "김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 생중계에 나선다"고 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 뮤지, 설운도, 김조한. 서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해, 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 이들의 초특급 콜라보는 방송에서 쉽게 보지 못한 조합이라 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자인 전효성은 2009년 걸그룹 ‘시크릿’으로 가요계에 데뷔해 건강하고 사랑스러운 이미지로 ‘원조 베이글녀’라는 수식어를 얻으며 남성 팬들을 사로잡았다. 또한 최근에는 솔로앨범을 발매했을 뿐 아니라 연기에도 도전해 그 실력을 인정받은 바 있다. 다재다능한 그녀가 어떤 모습을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.특히 전효성이 이번에 보여줄 콘텐츠는 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠라고 전해져 그 귀추가 더욱 주목된다.기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(22일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 28일(토)에 방송될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 설운도 김조한 뮤지 전효성이 ‘마리텔’에 뜬다22일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 측에 따르면 MLT-28에는 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출격한다.첫 번째 새로운 출연자는 뮤지, 설운도, 김조한이다. 서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해, 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 특히 이들의 초특급 콜라보는 방송에서 쉽게 보지 못한 조합이라 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자인 전효성은 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠라고 전해졌다.기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 22일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 28일 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
설운도-뮤지-전효성. 동아닷컴DBMBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-28에 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연한다. 첫 번째 새로운 출연자는 뮤지, 설운도, 김조한. 뮤지는 가수 겸 DJ로 유세윤과 함께 UV라는 그룹으로 활동하며 레트로풍 댄스뿐 아니라, 매번 신선하고 다양한 음악을 시도해 대중에게 이름을 알린 베테랑 뮤지션이다. 또한 설운도는 트로트계의 황제로서 ‘누이’, ‘다함께 차차차’ 등 수많은 곡을 히트시키며 명실상부한 국민가수로 사랑을 받고 있다. 김조한은 1993년 솔리드라는 그룹으로 데뷔해 수많은 명곡들로 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부다. 서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해, 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 이들의 초특급 콜라보는 방송에서 쉽게 보지 못한 조합이라 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다. 두 번째 새로운 출연자인 전효성은 2009년 걸그룹 ‘시크릿’으로 가요계에 데뷔해 건강하고 사랑스러운 이미지로 ‘원조 베이글녀’라는 수식어를 얻으며 남성 팬들을 사로잡았다. 또한 최근에는 솔로앨범을 발매했을 뿐 아니라 연기에도 도전해 그 실력을 인정받은 바 있다. 다재다능한 그녀가 어떤 모습을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 전효성이 이번에 보여줄 콘텐츠는 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠라고 전해져 그 귀추가 더욱 주목된다. 기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(22일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 28일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 걸그룹 레인보우에게 발케어를 받고 양정원과 의도치 않은 웨딩사진을 찍는 모르모트 PD. 알고보니 '마리텔'은 그에게 호사로운 방송이었다.모르모트PD는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 레인보우 지숙, 재경에게 발케어를 받았다. 앞서 모르모트 PD는 수북한 털로 양정원을 놀라게 하는 것은 기본, 추성훈에게 발냄새가 난다는 지적을 받아왔다.이에 재경과 지숙에게 발케어를 받기 위해 나선 모르모트 PD는 등장부터 그들에게 "되게 아는 사이 같다", "인증샷 찍어달라", "연예인 같다"는 등의 격한 환대를 받았다. 지숙은 "풋케어가 정말 비싼거다"라며 모르모트 PD의 양말을 벗겼고, 이를 본 네티즌들은 "모르모트 계탔다"는 반응을 보였다.그간 여러 방송에서 실험쥐 역할을 충실히 해왔던 모르모트 PD에게도 "정말 좋다"고 말할 정도로 행복한 시간이 찾아온 것. 재경은 모르모트 PD 발에 있는 각질을, 지숙은 발에 있는 털을 직접 제거했다. 깔끔하게 털을 밀어내자 모르모트 PD는 금세 만족스러워했다. 제대로 걸그룹 멤버에게 발케어를 받으며 호사를 누린 것.이뿐만이 아니다. 이어 모르모트 PD는 곧 양정원에게 필라테스와 폴댄스를 배웠는데, 이 때는 마치 웨딩사진을 찍는 듯한 분위기를 풍겨 네티즌들의 부러움을 샀다. 물론 모르모트 PD는 지금까지와 마찬가지로 유연하지 못한 몸, 몸치라고 해도 좋을 몹쓸 동작으로 웃긴 그림을 완성했지만, 양정원은 옆에서 "예쁘다", "요정같다"는 등의 격한 추임새를 넣으며 모르모트 PD를 격려했다. 이에 제작진은 어설픈 자세로 매달려 있는 모르모트 PD에게 요정 그림을 입히기도.이어 양정원과 모르모트 PD는 밑도 끝도 없는 발연기가 넘쳐나는 상황극으로 빵 터지는 웃음을 선사했다. 양정원과 함께 하는 커플 운동 중 등배 운동에서 모르모트 PD는 마치 산송장을 연상케 할 정도로 혼이 빠진 모습. 하지만 그 어느 때보다 편안해보이는 그의 얼굴은 이 스트레칭의 효과를 톡톡히 보여줬다고 해도 과언이 아니다.이날 방송의 우승자는 모르모트 PD의 힘을 받은 양정원. 방송 1년이 넘었지만 여전히 큰 존재감을 발휘하며 '예능 치트키'로 활약하고 있는 모르모트 PD가 다음에는 또 어떤 매력을 발산할지 큰 기대가 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
<조이뉴스24>[정병근기자] 필라테스 강사 양정원이 '마리텔' 2연승에 성공했다. 지난 21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다. 전반전에서 1위를 차지한 양정원은 후반전에서는 폴댄스로 시선을 사로잡았고 1위에 올랐다.  
양정원은 멍자국을 보여주면서 그간의 노력에 대해 말하는 것으로 방송을 시작했다. 이어 양정원은 "폴댄스를 선정적으로 생각하시는데 폴댄스 역시 하나의 춤이자 무대 예술"이라며 우아하게 폴댄스를 선보였다. 모르모트 PD가 양정원을 도왔다. 그는 폴댄스 동작을 잘 따라했고, 양정원은 잘한다며 칭찬을 아끼지 않았다. 제작진은 그가 봉을 잡고 돌 때 요정 CG를 덧입혀 재미를 유발하기도 했다. 최종 시청률 집계 결과 양정원이 1위를 차지해 2연승에 올랐다. 2위는 절권도 방송을 선보인 이경규가 차지했다. 김자매 네일 살롱을 개설한 레인보우 지숙·재경은 3위를 했고, 김구라가 4위, 장진우가 5위에 올랐다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’의 양정원과 모르모트 PD의 아슬아슬함과 달달함을 오가는 상황극이 꽤 흥미진진하다. 그간 모르모트 PD가 출연자들에게 춤이나 액션을 배울 때 단순히 배우는 모습을 볼 수 있었는데 요즘에는 상황극을 통해 운동을 배우는 모습이 새로운 재미를 주고 있다.지난 21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 모르모트 PD가 양정원에게 폴댄스와 커플 스트레칭을 배우는 내용이 전파를 탔다.최근 ‘마리텔’에서 양정원과 모르모트 PD의 케미는 아슬아슬하면서도 달달하다. 양정원은 필라테스 운동법을 소개하면서 몸매가 그대로 드러나는 옷을 입고 방송, 이에 네티즌들의 짓궂은 농담이 이어지기도 한다.지난 주 방송에서는 양정원이 운동에 좋은 회식대비 춤을 알려주겠다고 하더니 걸그룹 씨스타의 ‘나 혼자’ 안무를 운동에 적용시켜 춤을 추는 모습은 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 섹시한 몸매로 씨스타 특유의 화끈한 댄스를 소화, 네티즌들의 반응은 폭발적이었다.‘초밀착’으로 촬영하자는 네티즌들의 말에 모르모트 PD는 거침없이 양정원에게 다가가 그의 섹시한 몸짓을 그대로 카메라에 담았다.이번 방송에서도 마찬가지였다. 직장을 배경으로 상황극을 이어간 두 사람은 티격태격 하다가 양정원이 모르모트 PD에게 체력이 중요하다면서 커플 스트레칭을 소개했다. 이들이 선보이는 커플 스트레칭은 아슬아슬하면서 달달한 분위기를 풍겼다.알고 보니 두 사람의 사이는 누나와 동생으로 밝혀지긴 했지만 그동안 양정원과 모르모트 PD의 케미는 마치 ‘우리 결혼했어요’의 커플 같은 분위기였다.또한 이에 앞서 양정원이 폴댄스를 선보인 방송에서도 달달함은 이어졌다. 하얀색 미니 드레스를 입고 등장한 양정원은 우아하게 폴댄스를 추다 모르코트 PD를 불렀다. 모르모트 PD는 폴댄스 동작을 예상 외로 잘 따라했고 양정원은 잘한다고 칭찬을 쏟아냈다.때론 아슬아슬하기도 하고 때론 달달하기도 한 케미로 시청자들을 들었다놨다 하는 양정원과 모르모트 PD. 2연승을 할 수 있었던 데는 다 이유가 있었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 등장에 최종 우승을 차지했다. 그것도 ‘갓경규’라 불리는 예능 베테랑 이경규의 연승을 저지하고. 그렇게 양정원은 일약 스타가 됐다.양정원은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘필라테스’라는 콘텐츠로 개인방송을 진행하며 주목을 받았다. 낯선 이름에 방송 시작 전에는 크게 기대를 받지 못했지만, 막상 방송을 시작하자 시청자들은 양정원의 방송에 집중하기 시작했다. 수려한 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매, 그리고 예상외의 입담이 예능적인 재미를 끌어냈고, 첫 등장에 전반전 1위, 최종 순위 1위에 오르며 화제를 모았다. 
“생각보다 인기를 실감하진 않아요. 사람들이 절 알아보는 게 좀 적응이 안 돼요. 사람들이 알아보면 ‘저 아세요?’ 이러고요. 그리고 종종 알아보시기는 하지만, 알아보더라도 ‘양정원 씨죠?’라고 하는 경우보다 이름을 몰라서 ‘어, 그 사람 같은데?’라고 많이들 생각하는 것 같아요. 제가 그동안 다른 데서도 열심히 일하고 있었는데, 역시 공중파의 힘이 큰 것 같습니다.(웃음) 사람들은 제가 어디서 갑자기 튀어나왔다고 생각하실 수 있는데, 저는 제 자리에서 열심히 일을 하고 있었어요”양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사, 브르노콘서바토리 한국캠퍼스 외래교수 등 많은 직책을 겸임하고 있다. 바쁜 일정 속에 ‘마이 리틀 텔레비전’ 섭외가 들어왔고, 소속사가 없을 당시 연락을 받아 협회 사람들의 도움으로 미팅을 잡고 방송 출연을 결정하게 됐다. 양정원이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 섭외에 응한 이유는 분명했다.“사람들이 필라테스에 대해 잘 모르시니까 알려드리고 싶었어요. 정말 좋은 운동법인데 잘 모르고 어려워하시거든요. 대체 필라테스가 어떤 운동이냐, 비싸지 않냐, 요가랑 같은 것 아니냐, 이렇게 생각하시는 분들이 많으세요. 또 궁금하더라도 알아볼 곳이 많지 않으니까, 그런 걸 알려드리는 게 목표였어요” 
때문에 순위에 대한 기대도 크게 갖지 않았다. “순위는 꼴등만 안 하면 된다고 생각했어요. 나가는 것만 해도 감지덕지인데, 순위를 몇 등 하겠다는 생각도 없었고, 누구도 저한테 그런 기대를 하는 사람이 없었어요”라는 것이 양정원의 설명이다. 그런데 결과는? 이경규의 4연승을 막고 최종 우승자로 호명됐다. 이 말에 양정원은 멋쩍은 웃음을 지었다.“(이경규 개인 방송에) 방송사고가 있었잖아요. 그 영향도 있고, 처음이니까 사람들이 ‘네가 누구냐’ 싶어서 오시지 않았나 했어요. 그런데 자꾸 같이 이름이 거론되니까, 얼마나 볼 때마다 짜증나셨을까요”(웃음)“사실 입담이 좋은 편은 아니에요. 그저 준비한 콘텐츠들에 몰입해서 했던 것 같아요. 정말 준비를 많이 했어요. 또, ‘마리텔’ 섭외가 들어왔으니까 지금부터 준비하자고 해서 한 게 아니라 그동안 제가 해왔던 것들, 이야기했던 것들, 그런 여러 가지 상황들과 저의 노력들과 삶이 쌓여서 한 거예요. 갑자기 하라고 하면 못 하죠. 또 저는 방송 경험도 이전에 있었기 때문에 그런 것도 도움이 되지 않았나 싶어요” 
필라테스를 알리려는 목적으로 시작한 방송이기에 공을 들여 콘텐츠를 준비했다. 자신의 방송을 보고 한 명이라도 더 필라테스에 관심과 흥미를 가질 수 있기를 바라는 마음으로, 최대한 흥미로운 구성을 이루려 노력했다. 필라테스 동작 연구는 말할 것도 없이 고심을 거듭했다.“콘텐츠를 굉장히 많이 준비했어요. 이게 완벽히 저한테 입력돼 있지 않으면 진짜 제 것이 아니잖아요. 당연히 평상시 해오던 것들이 녹아있기도 하고 방송 전에 준비도 많이 했고요. 물론 평상시 하던 대로 안 되더라고요. 떨린다기보다 방송이니까 신경 쓸 부분이 많았어요. 설명도 쉽게 해야 하고, 이것저것 생각할 것들이 많으니까요. (…) 동작도 사람들이 재미있고 관심 가질 수 있을 법한 동작을 하려고 연구했어요. 아무리 좋은 동작이라고 사람들한테 어렵게 느껴지고 왜 하지 싶으면 안 되잖아요. 최대한 시청자들 눈높이에 맞추고 모르모트 PD(권해봄 PD)님이 따라할 수 있는 난이도에 맞추려고 했고, 너무 쉽지 않으면서 또 너무 어렵지 않게 하려고 구성을 굉장히 많이 연구했어요”“사람들이 그냥 보기만 해서는 도움이 안 되잖아요. 필라테스는 ‘기구가 없어서 집에서 못 해’라고 생각을 하시니까, 같은 효과를 내면서 일상생활에서 할 수 있는 동작들을 알려드리려고 했죠. 하나라도 도움이 되고 하나라도 얻어가는 게 있으셨으면 하는 바람이었어요” 
양정원 방송이 시청자들에게 재미를 줬던 또 다른 이유는 바로 ‘모르모트 PD’와의 어색함 가득한 상황극 때문이었다. ‘모르모트 PD’라는 별칭으로 더 잘 알려진 권해봄 MBC PD는 출연자가 몸을 쓰는 콘텐츠를 들고 나올 때마다 동작을 직접 배워보고 그 동작을 시범 보이는 역할을 해왔다. 양정원 방송에서도 그는 직접 필라테스를 배워보며 초보자 입장에서 시청자들에게 동작을 전달하는 역할을 했는데, 그 과정에서 양정원과 보여줬던 상황극이 큰 웃음을 유발했다.“모르모트 PD님이 힘들어 보이시긴 했는데 생각보다 정말 잘 하셨어요. 또, 제가 당황하는 모습이나 저희가 맞을 듯 말 듯한 그런 ‘케미’가 있어서 사람들이 재미있어 했던 것 같아요. PD님과 제가 진짜 친하고 손발이 척척 맞았으면 그렇게 재미어하지 않았을 것 같아요. 정말 한 번 뵙고 바로 방송에 들어갔거든요. 이 분이 저한테 말을 놓으면서 ‘누나’라고 하는 것도 황당하고, 제가 웃겨 하니까 사람들도 그 모습을 재미있어 했던 것 같아요” 
권해봄 PD와의 상황극은 모두 즉석에서 만들어졌다. 양정원이 사전에 준비했던 콘티에는 딱 운동과 관련된 부분, 그리고 자신과 권해봄 PD가 누나-동생 관계라는 정도만 적혀 있었다. 대사나 상황 설정은 그때그때 상황에 맞게 애드리브로 이루어졌다.“상황극은 다 즉석에서 짠 거예요. 제가 TV를 잘 안 보는 사람이라서 ‘마리텔’도 전 회를 다 보진 못 했어요. 그래도 나가기 전에 ‘마리텔’을 분석하면서 디테일하게 봤거든요. 다른 분들이 진행했던 생방송 영상을 보면서 연구를 했어요. 엄청 꼼꼼하게 체크를 하고 ‘이런 걸 물어보면 이렇게 대답해야지’ 정말 많이 준비했는데, 그런 거 하나도 안 물어보고 흐름과 상관없거나 전혀 예상치 못한 걸 물어보시는 분들이 정말 많더라고요. 그런 부분이 당황스럽긴 했어요”“정말 아무 것도 짠 게 없고 순발력과 두뇌회전으로 한 거예요. 제가 정말 방송인은 다 존경스럽다고 생각했어요. 저는 딱 제가 할 동작만 짰어요. 콘티를 보면 여기서는 어떤 운동을 하고 어떤 효과가 있다, 이런 것만 있어요. 그것 말고 세세한 건 하나도 없었어요. 저는 운동을 하는 사람이니까 운동할 것만 생각을 해갔거든요”(인터뷰②에서 계속)(사진=이지숙 기자)popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 뮤지·설운도·김조한이 팀을 이뤄 '마리텔'에 합류했다.MBC 측은 22일 "'마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')에 뮤지, 설운도, 김조한이 팀을 이뤄 방송에 나선다"고 밝혔다. 어울리지 않을 것 같은 세 사람이 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 기대를 모은다.  
이들과 함께 시크릿 전효성도 새로운 출연자로 합류했다. MBC 측은 "전효성이 이번에 보여줄 콘텐츠는 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠"라고 전했다. 기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 22일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 28일이다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28에 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연한다고 MBC가 22일 밝혔다.ⓒ데일리안 DBMBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28에 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한, 전효성이 출연한다고 MBC가 22일 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 뮤지, 설운도, 김조한. 뮤지는 가수 겸 DJ로 유세윤과 함께 UV라는 그룹으로 활동하며 레트로풍 댄스뿐 아니라, 매번 신선하고 다양한 음악을 시도해 대중에게 이름을 알린 베테랑 뮤지션이다. 설운도는 트로트계의 황제로 '누이', '다함께 차차차' 등 수많은 곡을 히트시키며 명실상부한 국민가수로 사랑을 받고 있다. 김조한은 1993년 솔리드라는 그룹으로 데뷔해 수많은 명곡으로 대한민국에 R&B 열풍을 일으킨 R&B계의 대부다.서로 어울리지 않을 것 같은 뮤지, 설운도, 김조한이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 세대와 음악 장르를 뛰어넘어 각각 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 집중되고 있다. 이들의 초특급 콜라보는 방송에서 쉽게 보지 못한 조합이라 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자인 전효성은 2009년 걸그룹 '시크릿'으로 가요계에 데뷔해 건강하고 사랑스러운 이미지로 '원조 베이글녀'라는 수식어를 얻으며 남성 팬들을 사로잡았다. 최근에는 솔로 앨범을 발매했을 뿐 아니라 연기에도 도전해 그 실력을 인정받은 바 있다. 전효성이 이번에 보여줄 콘텐츠는 지금까지 한 번도 시도해보지 않았던 새롭고 신선한 콘텐츠라고 전해졌다고 MBC는 전했다.기존 출연자로는 김구라, 이경규, 장진우가 나올 예정이다. '마이 리틀 텔레비전'은 22일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 28일에 방송될 예정이다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 토요일 심야 프로그램 최강자로 ‘그것이 알고 싶다’가 1위 굳히기에 나섰다.22일 시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 SBS ‘그것이 알고 싶다’는 전국기준 9.4%, 수도권 기준 11.0%로 동 시간대 시청률 1위에 올랐다.이는 지난 14일 방송된 전회 분이 전국에서 기록한 8.7%에 비해 0.7% 포인트 상승한 수치다. 
[사진= SBS ‘그것이 알고 싶다’ 방송 캡처]이날 방송에서는 일본 효고현 한인 여대생 사망사건의 용의자 김씨(가명)의 만행이 폭로됐다.동 시간대 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 전국기준 4.9%, 수도권 기준 5.8%를 기록해 전회 분에 비해 전국 기준 1.0% 포인트(5.9%) 하락했다.두 프로그램보다 40분 일찍 방송된 KBS2 ‘배틀트립’은 전국 기준 3.0%, 수도권 기준 3.8%에 그쳤다.leunj@heraldcorp.com▶ “더이상 피해자 없기를”…진짜여친의 유상무 ‘유혹 수법’ 폭로▶ ‘런닝맨’, 어느덧 300회…6년 팀워크 폭발한 ‘7 vs 300’ 특집 진행▶ 유상무, "전 여친에 집착하면서 바람 핀 내가 쓰레기"[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 스포츠 트레이너 겸 방송인 양정원이 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 새로운 왕좌로 등극했다. 지금까지 프로그램을 다녀간 ‘스포테이너’(스포츠+엔터테이너)들은 많았지만 2연속 시청률 1위에 등극한 적은 없었다. 출연진을 통틀어도 2연승 이상의 성과를 보인 건 백종원, 이경규, 데프콘 등뿐이다. 꾸준히 선보이고 있는 운동 콘텐츠이지만, 그 인기는 식을 줄을 모르고 오히려 치솟고 있다.양정원은 지난 달 24일 생방송된 ‘마리텔’ MLT-26을 통해 처음으로 필라테스 콘텐츠를 선보였다. 초밀착이라는 콘셉트에 맞게 초보자들도 쉽게 접근할 수 있는 운동법을 소개했다. 특히 조연출 권해봄 PD, 즉 모르모트 PD와의 상황극이 좋은 반응을 이끌어낸 바. 각각 누나와 동생으로 변신해 생활 속에서 쉽게 따라할 수 있는 필라테스 운동법을 선보였다.이를 통해 ‘갓경규’, ‘킹경규’ 등 ‘마리텔’ 부동의 왕좌에 올라있던 이경규를 제치고 2연속 1위를 차지하는 기염을 토했다. 첫 우승에서는 이경규가 방송 사고가 있었던 탓이라는 시선도 있었지만, 그 역시 방송사고를 겪고도 2연승을 차지했던 바. 여러 목소리가 나왔지만, 시청자들에게 흥미를 끄는 방송이었다는 것만은 분명했다. 
그에 앞서 ‘마리텔’을 통해 처음으로 운동법을 선보였던 건 국가대표 스트렝스 코치 예정화였다. 요가를 선보이며 남성 시청자들의 높은 지지를 받았던 바. 특히 커플 요가를 선보일 당시 예정화는 파트너로 권해봄 PD와 함께 호흡을 맞췄고, 이를 통해 권해봄 PD는 ‘모르모트 PD’로 탄생할 수 있었다.예능프로그램 첫 출연이라는 것이 믿기지 않았을 정도로 시원한 말솜씨와 애교 섞인 사투리가 그녀의 매력 포인트. ‘마리텔’을 통해 이름을 알린 예정화는 이후 방송인으로 거듭나며 현재 다양한 프로그램을 통해 대중과 만나고 있다.다음은 국가대표 리듬체조선수 출신이자 프로볼러, 방송인으로 활동하고 있는 신수지가 바통을 이어받았다. 이전부터 노래, 입담, 예능감 등 다양한 재능을 뽐냈던 바. 출연 전부터 높은 관심을 받았던 신수지는 국가대표 출신답게 전문적인 방송으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 양정원이 아름다운 폴 댄스를 선보였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 양정원이 출연해 필라테스를 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양정원은 순백의 의상을 입고 등장했다. 그는 폴 댄스를 소개하며 "폴 댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다"고 말했다.이어 양정원은 '헬로'에 맞추어 완벽한 폴댄스를 선보였고, 부드럽고 우아한 자태를 아름답게 소화해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.폴 댄스 시범이 끝난 후 양정원은 "폴댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다"고 덧붙였다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처양정원이 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 우아한 폴 댄스를 선보였다.양정원은 21일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’에서 백조를 떠오르게 하는 새하얀 의상을 입고 등장해 많은 남성들의 눈길을 모았다.이후 양정원은 “폴 댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다”며 아델의 ‘헬로(Hello)’에 맞춰 폴 댄스를 선보였다. 그는 에어워크 동작 등 다양한 고난도 동작까지 소화해 감탄을 자아냈다.양정원은 “어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다”며 폴 댄스의 효과를 설명했다.한편 ‘마리텔’은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램. 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 양정원‘마리텔’ 양정원이 우아한 자태로 폴 댄스를 선보였다.21일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 생방송 대결에 나섰다.이날 양정원은 백조를 연상케 하는 새하얀 의상을 입고 등장해 시선을 사로잡았다.전반전에서 1위를 한 양정원은 후반전에서는 폴댄스 시범에 나섰다. 양정원은 “폴댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다”고 말했다.이어 그는 폴댄스를 시작했고, 특히 ‘헬로’에 맞춰 어려운 동작까지 완벽하게 소화해내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.양정원은 “폴댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다”며 폴 댄스에 대해 소개했다.한편 마리텔‘은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=MBC ’마이리틀 텔레비전' 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

   
 
 '마리텔' 양정원이 폴 댄스를 선보였다.지난 21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 양정원, 레인보우 지숙·재경, 장진우가 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 양정원은 후반전의 주제로 폴 댄스를 선보였다.양정원은 "폴 댄스가 선정적인 춤이라고 생각하는데 하나의 춤이자 무대 예술이다. 운동도 된다"며 노래에 맞춰 시범을 선보였다.이어 "폴 댄스는 어깨, 복근, 허리 등 전신에 좋다"며 폴 댄스의 장점을 설명했다.한편 '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
OSEN=김보라 기자] 시크릿 멤버 전효성이 팬들의 힐링을 위해 댄스타임을 가졌다.전효성은 22일 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)-MLT 28에서 “춤을 춰달라”는 네티즌들의 요구를 받았다.이에 전효성은 “알겠다. 춤도 힐링의 일부다”라며 자리에서 벌떡 일어나 ‘굿나잇 키스’에 맞춰 댄스를 시작했다.이어 음악이 ‘나를 찾아줘’가 흘러나왔고, 전효성은 자연스럽게 안무를 소화해냈다. 전효성은 “여러분이 힐링이 되셨다면 그걸도 만족한다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 가수 뮤지가 등수에 연연하지 않는 태연한 태도를 보여 눈길을 끌었다.22일 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)-MLT 28에서 뮤지는 설운도, 김조한과 함께 음악 방송을 진행했다.이날 세 사람은 트로트와 일본 엔카에 대한 얘기를 하다가 작가로부터 “네티즌들이 다 나가고 있다”는 사인을 받았다.이에 뮤지는 “괜찮다. 오늘 승부를 내기보다는 우리와 느낌이 통하시는 분들과 (음악에 대한)정보를 공유하고 나눠주는 것이기 때문이다”라고 쿨하게 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 방송인 이경규가 이번엔 골프 방송을 시작한 가운데 게스트로 프로골퍼 최경주를 초대했다.이경규는 22일 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)-MLT 28에서 ‘안녕, 나이스샷’ 채팅창을 개설해 네티즌들과의 소통을 시작했다.이날 이경규의 초대 손님으로 등장한 최경주는 “옛날에 인터뷰를 한 적이 있는데 ‘당신이 뭐 골프선수냐’라는 말을 들은 적이 있다”며 “웬만한 말은 다 소화할 수 있다”고 댓글에 연연해하지 않는 대담함을 드러냈다.한편 이날 방송에는 시크릿 전효성, 가수 설운도 김조한 뮤지 등이 새롭게 출연했다. /purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 시크릿 전효성의 잠버릇이 공개됐다. 전효성은 22일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다. 이날 전효성은 주로 태아자세로 취침을 한다며 “가장 안정을 느끼는 자세라고 한다”라 설명했다. 또 전효성은 수면양말의 중요성을 강조하며 “중심부는 시원하고 손과 발이 따뜻해야 잠이 잘 온다”라고 설명했다. 전효성은 “걸 그룹이라 힐을 신는데 평발이라 발이 늘 피로하다”라며 고충도 전했다. 전효성의 추천한 또 하나의 아이템은 바로 향초다. 전효성은 “향초를 켜면 힐링이 된다. 잠이 안 올 땐 수면양말을 신고 향초를 켠다”라고 설명했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[TV리포트 = 박지수 기자] 김구라가 한류스타 S군과 K군의 탈모의혹을 폭로했다. 22일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 탈모전문의를 초대해 관련 방송을 선보였다. 이날 김구라는 한류스타 S군과 K군이 탈모라는 소문이 자자하다며 “최근 의혹이 있었던 이승기는 이마가 넓은 것 같고 송중기는 이상 없는 듯하다”라고 입을 뗐다. 김구라는 또 “떠도는 소문이 얘기한 것”이라 선을 그으며 “그분들도 관리를 하니까 유지가 되는 거다. 대머리도 관리를 하면 유지할 수 있다”라고 강조했다. 탈모전문가 역시 “대머리는 치료되지 않는다는 편견을 버려야 한다. 유지를 할 수 있다”라고 설명했다. 그는 “탈모의 이유가 유전 다이어트 임신 약물 등 많다. 그 원인을 찾아서 거기에 맞춘 치료를 하면 된다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 강남 미용실 쪽에서 한류스타 S와 K가 탈모라는 소문이 돌고 있다고 폭로했다. 22일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28에서 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지+설운도+김조한, 전효성의 방송이 공개됐다. 이날 ‘트루 모발 스토리’라는 방송을 진행한 김구라는 “한류스타 중에서 S, K 이런 분들이 탈모라고 강남 미용실 쪽에 퍼져있다”고 말해 눈길을 끌었다. 채팅창을 보고 있던 김흥국은 연예인을 언급하던 중 “송중기는 이상 없죠?”라고 물었다. 이에 김구라는 “송중기는 제가 보니 이상이 없는 것 같다”고 평했다. 이후 김구라는 “이건 떠도는 소문을 내가 이야기한 것”이라며 “S, K 이런 분들이 탈모라는 그런 이야기가 있는데, 그 분들도 항상 관리를 하니까 유지가 되는 것이다. 관리 안 하면 안 된다”고 강조했다. [사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 가수 전효성이 꿀잠을 위해 자신의 노래 ‘굿 나잇 키스’ 가사를 속삭였다. 22일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28을 통해 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지+설운도+김조한, 전효성의 방송이 공개됐다. 이날 ‘힐링:나를 찾아줘’ 방송을 진행한 전효성은 30데시벨 정도의 생활 소음이 있어야 잠을 잘 잔다며 “시작할게요. 녹음버튼 모두 눌러주세요”라고 말했다. 이어 자신의 노래 ‘굿 나잇 키스’ 가사를 작은 소리로 속삭였다. 이후 전효성은 “손발이 오그라든다고요? 여러분 녹음 다 하셨나요? 납량 특집은 아니고요. 잠이 솔솔 오지 않나요 여러분”이라고 말했다. 또 주문 같다는 평에 “주문처럼 들릴 수 있죠. 잘 자라는 주문”이라고 설명했다. [사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
MLT-28 김구라, 김흥국 / 사진=다음팟 TV ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 캡처
‘마리텔’ 김구라가 한류스타의 탈모 소식을 전했다.
김구라는 22일 다음팟TV를 통해 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-28에서 탈모전문의를 초대해 관련 방송을 선보였다.
이날 김구라는 한류스타 S군과 K군의 탈모 소문에 대해 “최근 의혹이 있었던 이승기는 원래 이마가 넓은 것 같고 송중기는 이상이 없는 듯하다”고 말해 눈길을 모았다.
김구라는 “떠도는 소문이 얘기한 것”이라며 “그분들도 관리를 하니까 유지가 되는 거다. 대머리도 관리를 하면 유지할 수 있다”고 방법을 소개했다.
탈모전문가 역시 “대머리는 치료되지 않는다는 편견을 버려야 한다. 유지를 할 수 있다”며 “탈모의 이유가 유전 다이어트 임신 약물 등 많다. 그 원인을 찾아서 거기에 맞춘 치료를 하면 된다”고 설명했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] ‘예능 치트키’로 떠오른 가수 김흥국이 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혔다.김흥국은 22일 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-28에서 김구라의 ‘트루 모발 스토리’에 깜짝 출연했다.이날 김구라는 “흥국이 형님이 혼자 사신다. 모발 건강을 위해 선물을 보내달라”고 말했다.김흥국의 딸은 미국 유학중으로, 그는 한국에서 아내와 딸에게 생활비를 보내주는 일명 ‘기러기아빠’다. 이에 김흥국은 “요즘 일이 많으니까 돈만 잘 부쳐주면 된다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 가수 설운도가 구성진 트로트 가락을 곁들여 ‘픽 미’를 열창했다. 22일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28을 통해 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지+설운도+김조한, 전효성의 방송이 공개됐다. 이날 뮤지, 설운도, 김조한의 ‘이밤의 끝을 차차차’ 방송에서 설운도는 ‘PRODUCE 101’의 ‘픽 미’를 불러달라는 요청을 받았다. 설운도는 “정말 고통스럽습니다”라고 말했지만 즉석에서 김조한의 비트박스와 함께 ‘픽 미’의 한 소절을 불렀다. 트로트 특유의 구성진 리듬도 곁들여 눈길을 끌었다. 이후 방송을 보고 있던 네티즌들은 “불경 같다”, “의문의 쇼핑몰 같다” 등의 평을 남겨 웃음을 자아냈다.  [사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 김구라 이경규 장진우 뮤지 설운도 김조한 전효성이 '마이 리틀 텔레비전'에 출격했다.

 

22일 오후 MBC '마이 리틀 텔레비전' 55, 56회 출연진의 생중계가 이어지고 있다. 이날 생방송에는 김구라 이경규 장진우 뮤지 설운도 김조한 전효성이 출연했다.

 

김구라는 '트루 모발 스토리'를 통해 탈모에 대한 모든 것을 알아보는 시간을 가진다. 이경규는 골프를 주제로 방송을 진행하며, 프로골퍼 최경주가 게스트 출격했다. 지난 주에 이어 장진우가 한 차례 더 출연했다.

 

뮤지 설운도 김조한은 생소한 조합으로 웃음 넘치는 음악방송을 만들 준비 마쳤고, 시크릿 전효성은 건강의 중요성을 강조하는 방송으로 기대감 높이고 있다.

 

이들이 출연하는 '마리텔'은 내주 금요일 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
[TV리포트 = 박지수 기자] 설운도와 김조한이 트로트와 R&B의 차이점을 설명하고 나서 눈길을 끈다.22일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 설운도 김조한 뮤지가 음악방송을 개설했다.이날 김조한은 설운도의 히트곡 ‘여자 여자 여자’를 노래하며 트로트에도 통하는 R&B 감성을 뽐냈다.이에 설운도는 트로트의 꺾기와 R&B의 애드리브가 일맥상통하지만 그 차이점이 분명하다며 “트로트의 꺾기는 간략하고 마지막이 포인트다. 반면 R&B는 긴 끌기 뒤에 포인트를 준다”라고 설명했다.설운도는 또 “트로트는 강약조절이 포인트다. R&B와 흐름이 비슷하지만 R&B는 그게 길게 이어진다”라고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 설운도는 꺾기 없는 팝송에 도전해 가창력을 뽐냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[텐아시아=김유진 기자]
 
가수 전효성 / 사진=다음TV팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 캡처
‘마리텔’ 전효성이 수면 유도 방송을 진행했다.
전효성은 22일 다음TV팟에서 진행된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 생중계에서 수면을 유도하는 다양한 소리를 직접 만들어 보였다.
이날 전효성은 마네킹의 귀에 “잘 자라는 주문입니다”라고 달콤하게 속삭여 눈길을 끌었다.
이어 “생활소음이 있어야 잠이 잘 옵니다. 이제 생활소음을 들려드리겠습니다”라며 비닐봉지 구기는 소리, 연필 깎는 소리, 연필로 종이에 글씨를 쓰는 소리, 과자 먹는 소리 등 여러가지 소음을 들려줬다.
또 “생활소음 중에 가장 설레는 소음은 택배 소리다. 택배아저씨가 벨 누르면 가장 설렌다”라며 혼자 택배기사 목소리를 연기해 폭소를 자아내기도 했다.
한편 이날 생방송에는 전효성을 비롯해 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지·설운도·김조한 등이 참여했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자]'마리틀생방송'을 통해 전효성의 센스있는 꿀잠을 위한 팁이 쏟아졌다. 
20일 생방송으로 진행된 '마이리틀텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로한 전효성이 갖가지 비법을 전수한 끝에 필살기를 보였다. "궁극의 신문물"이라며 소개한 것은 바로 ASMR(Autonomous sensory meridian response)이었다. ASMR는 자율 감각 쾌락 반응으로서, 일상 생활에서 들을 수 있는 갖가지 소리들을 일컫는다. 바로 안정에 도움을 주는 적절한 백색 소음을 의미한다. 이미 유투브 등지에서 전문 ASMR 유투버들이 활동하며 매니아층이 두터운 분야이다. 이에 PPL이 아니냐는 반응이 올라오자 "여러분께 도움을 드리기 위해 준비한 것이다"라며 소개하는 이유를 밝혔다.전효성은 ASMR을 위해서는 반드시 이어폰을 착용해야 한다고 언급했다. 자신의 방송을 녹음해서 "잠이 오지 않을 때 들으시면 좋겠다"며 적극적인 모습을 보였다. 이어 ASMR을 위해 "나의 애기", "넌 너무 달콤해", "잘자요 우리 애기"등의 멘트를 날렸다. 그러나 이를 듣는 도우FD는 "소름끼친다"며 진저리를 쳐 웃음을 주었다. 숙면을 위한 전효성의 ASMR은 목소리에 그치지 않았다. 검은 비닐 봉투를 구기고 커터 칼로 연필을 깎기도 했다. 엉뚱한 모습에 당황스럽지만 귀엽다는 반응이 속속 올라왔다. 그녀는 멈추지 않고 편지 쓰기, 과자 먹기를 비롯해 "가장 설레는 건 역시 택배 소리"라며 막간 택배를 수령하는 상황극을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 이후 새 날개짓 소리, 낙엽 흔들리는 소리, 파도 소리를 비롯해 각종 플라스틱 음료병으로 만드는 빗소리 등 창의적인 방법으로 ASMR을 진행했다. 이에 대해 웃음 참기 대회냐는 시청자의 말에 "아니다. 숙면하기 대회다"라며 응수했다. 전효성은 노래 가사를 읊어달라는 요청에 마이크가 장착된 마네킹에 대고 애국가를 불렀다. 노래와 함께 마네킹과 대화하는 상황극도 잊지 않아 넘치는 예능감을 발휘했다. 한편 김구라는 '트루 모발 스토리'로 탈모전문가와 함께 탈모 지식 공유를, 뮤지와 설운도는 합동 방송으로 생소하지만 케미 넘치는 방송을 만들었다. 설운도는 '픽 미'를 열창해 뜨거운 반응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 경규시대의 새로운 도래다. 22일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 골프방송으로 네티즌을 사로잡았다.이날 ‘마리텔’ 녹화에는 이경규 외에도 김구라 장진우 뮤지 설운도 김조한 전효성이 개인방송을 개설했다. 이경규가 선보인 건 골프방송으로 황제 최경주가 게스트로 나서 올림픽 비화와 골프 강의 등 유용한 정보를 전수했다. 황제와 황제의 만남. 극상의 입담에 네티즌들은 일제히 환호했다. 반응은 기록으로 왔다. 양정원의 출연으로 2회 연속 2위에 머물렀던 이경규가 다시금 정상을 탈환했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면
방송인 이경규가 골프를 주제로 한 방송으로 '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위에 올랐다.
이경규는 22일 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 28번째 방송 전반전에서 시청률 1위를 차지했다. 이날 이경규는 골프를 주제로 '안녕 나이스 샷'이라는 방송을 시작했다. 방송에서는 '탱크' 최경주도 게스트로 참여해 남다른 골프 실력을 뽐냈다.
2위는 김구라가 차지했다. 김구라는 이날 '트루 모발 스토리'를 통해 탈모를 주제로 방송을 이어갔다. 게스트로는 개그맨 박휘순과 김흥국이 출연했다.
이어 처음 출연한 시크릿 멤버 전효성이 3위를 차지했다. 전효성은 이날 잠 깨우기라는 주제를 들고 나오며 '힐링 나를 찾아줘'로 시청자들을 찾아갔다.
이날 '마이 리틀 텔레비전'에는 이외에도 뮤지, 설운도, 김조한이 '이 밤의 끝을 차차차'라는 주제로 트로트와 R&B에 대한 이야기를 나눴고 요리연구가 장진우도 출연했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 다시 '마리텔' 1위에 올랐다.

 

22일 생방송 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 골프를 주제로 방송을 선보이며 다시 1위를 탈환하는 모습이 담겼다.

 

이날 방송에서는 김구라가 탈모를 주제로 '트루 모발 스토리'를, 이경규가 골프를 주제로 '안녕 나이스샷' 방송을 선보였다. 그 외에도 건강을 주제로 한 전효성, 음식 방송을 선보인 장진우, 음악 방송을 선보인 뮤지 설운도 김조한의 모습이 담겼다.

 

그 결과 이경규가 1위, 김구라가 2위, 전효성이 3위에 올랐다.

 

이로써 이경규는 필라테스 강사 양정원에게 밀렸던 순위를 다시 회복하며, 여전한 저력을 과시했다.

 

이날 방송분은 내주 전파를 탈 전망이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[OSEN=김보라 기자] 방송인 이경규가 ‘마리텔’ 전반전 1위에 오르며 파죽지세를 이어갔다.22일 오후 7시 30분부터 다음tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-28에서 이경규가 전반전 1위를 차지했다. 2위는 김구라, 3위는 전효성, 4위는 장진우, 5위는 설운도-김조한-뮤지의 순으로 나타났다.이경규는 이날 ‘안녕, 나이스샷♥’ 채널을 개설, 프로골퍼 최경주를 초대해 골프에 대한 이야기를 나눴다. 평소 골프를 즐긴다는 이경규는 이날 골프 스윙부터 점수 체계까지 재미있게 설명하며 보는 이들이 채팅방을 이탈하지 않도록 노력했다.첫 출연한 설운도-김조한-뮤지는 ‘이 밤의 끝을 차차차’라는 채팅방을 개설해 음악에 대한 이야기를 편안하게 나눴다. 세 사람은 등수에 연연하지 않겠다면서 “느낌이 맞는 분들과 정보를 공유하고 얘기하겠다”고 말했다. 
더불어 처음 등장한 시크릿 멤버 전효성은 ‘힐링 : 나를 찾아줘’ 채팅방에서 힐링에 대한 얘기를 나누기 시작했다. 새 앨범을 준비할 때는 잠을 자지 못할 때가 많다며 꿀잠의 중요성을 강조했다. 그러다 춤을 춰달라는 네티즌들의 요구에 댄스타임을 가져 소통을 시도했다. 그는 이날 다양한 도구를 이용해 잠이 잘 오는 소리를 만들기도 했다.셰프 겸 기업인 장진우는 ‘초대하기 좋은 날’이란 채널을 열고 피자 레시피를 소개했다. 그는 모르모트 PD의 지원사격을 받아 네티즌들을 붙잡았다. 터줏대감 김구라는 ‘트루 모발 스토리’에서 피부과 의사 임이석, 가수 김흥국, 개그맨 박휘순을 초대해 모발 건강에 대한 이야기를 나눴다./ purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 장진우와 김흥국이 이색케미로 ‘마리텔’을 사로잡았다. 22일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 장진우는 홈 파티 음식의 모든 것을 소개했다. 이날 장진우의 스튜디오에는 김구라 방의 게스트 김흥국이 방문했다. 김흥국을 위해 장진우가 준비한 건 바로 일본식 규동. 조리법은 의외로 간단했다. 설탕과 저민 생강, 화이트와인을 더한 간장을 볶은 양파와 얇은 우 삼겹살에 넣어 졸이고, 뜨끈한 밥 위에 올려주면 근사한 규동이 한 그릇 완성됐다. 조리 과정에서 두드러진 것이 장진우와 김흥국의 케미. 재료손질부터 감탄한 김흥국이 “우와, 아주 유명한 셰프다”라 감탄하자 장진우는 “그렇지 않다. 동네 셰프다”라 겸손하게 받아쳤다. 이어 시력이 좋지 않으나 안경을 쓰지 않는다는 장진우에게 김흥국은 “쓸데없는 건 안 보고 살겠다”란 철학적인 한 마디로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
방송인 박휘순이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출격 전 소감을 전했다. 22일 박휘순은 자신의 인스타그램에 “잠 시 후 #녹화 #즐겁게 #놀고싶다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 대기실 문에 박휘순의 이름이 적혀 있는 모습이 담겨 있다.  
 22일 생중계 된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 박휘순은 김흥국과 함께 김구라의 ‘트루 스토리’에 게스트로 출연했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 박지수 기자] 왕좌탈환을 위한 ‘마리텔’의 새 전쟁이 발발했다. 22일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에선 이경규 김구라 장진우 뮤지 설운도 김조한 전효성이 개인방송을 선보였다. 2연패에 빛나는 양정원이 떠난 사이 ‘마리텔’에 전쟁이 발발했다. 이날 출연자들은 각각 골프 탈모 요리 음식 잠을 주제로 양질의 방송을 완성했다. 이날 김구라는 ‘트루 모발 스토리’를 부제로 탈모방송을 선보였다. 탈모전문가와 김흥국 박휘순을 게스트로 초대해 탈모에 대한 모든 것을 소개했다. 장진우는 지난 방송에 이어 홈 파티 노하우를 전수했다. 비빔국수 규동 등의 다양한 레시피를 소개하며 정보전달의 임무를 완수했다. 예비 아내 김지현 씨를 향한 깜짝 프러포즈로 감동도 자아냈다. 설운도와 김조한 뮤지는 장르를 초월한 음악방송으로 다수의 네티즌들을 화면 앞으로 끌어 모았다. R&B와 트로트의 공통점과 차이점을 설명하는 한편 다양한 무대를 선보이는 것으로 듣는 재미와 보는 재미를 잡았다. 전효성은 힐링을 주제로 남심을 저격했다. 전효성이 준비한 콘텐츠는 바로 ‘잠’으로 숙면 노하우와 잠과 연애의 상관관계 등 힐링을 위한 모든 것을 소개했다. 그 결과 첫 출연에 전반전 3위라는 쾌거를 이룩했다. 이번 ‘마리텔’의 유력 왕좌후보는 누가 뭐래도 이경규. 이날 이경규는 골프 황제 최경주와 함께 신개념 골프방송을 선보였다. 황제의 1대 1 강의를 시작으로 골프장 토크쇼까지, 꽉 찬 시간이 펼쳐졌다. 황제의 출현에 힘입어 이경규는 전반전 1위를 차지, 정상탈환의 시동을 걸었다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[헤럴드POP=권민지 기자]'마리텔' 생방송 1라운드에서 3위를 차지한 전효성의 비장의 무기가 관심을 받고있다. 
22일 다음팟 생방송으로 공개된 '마리텔'에서 최근 솔로곡을 발표한 전효성이 개인 방송을 송출했다. 이날의 방송 주제는 숙면과 힐링을 위한 꿀팁 소개였다. 초반에는 향초와 골프공을 이용한 발마사지, 잠 잘오는 음식 먹기 등의 평이한 아이디어들을 소개했다. 이날 그녀의 방송 도우미로 도우FD와 모르모트PD가 등장했다. 이들은 전효성의 갖가지 방법들을 돕거나 직접 실행하며 반응을 보여주었다. 그러나 그들이 늘 협조적이지는 않았다. 약간의 태클을 걸며 전효성을 당황하게 만들어 시청자들에게 여러 번 웃음을 선사했다.하지만 그녀의 특급 무기는 따로 있었다. 방송 후반에 다다를 때 "신문물을 소개하도록 하겠다"며 줄곧 예고했던 무언가를 공개했다. 이어 세트의 불을 어둡게 하고 시청자들에게 "반드시 이어폰을 끼셔야한다"며 장소를 이동했다. 그녀가 도착한 곳에는 책상 위에 마이크가 장착된 마네킹이 놓여 있었다. 이어서 자신있는 목소리로 웃으며 소개한 것은 바로 ASMR이었다.ASMR(Autonomous sensory meridian response)란, 기존의 있는 의학용어는 아니다. 다만 백색 소음이라고 할 수 있는 생활 속의 듣기 좋은 소리들을 내서 청취하는 사람들에게 심리적 안정감을 주는 것을 목표로 한다. 이미 유투브에서는 다양한 ASMR을 소개하는 유명 유투버들과 매니아 청취자들이 있다. 전효성은 자신의 비장의 무기를 소개한 후 각종 '기분 좋은 소음'을 직접 연출했다. 처음은 무난하게 '너는 귀여운 애기야' 등의 달콤한 대사들을 이어나갔다. 점차로 더 적극적이고 창의성이 돋보이는 ASMR을 선보여나갔다. 가령 가죽 자켓을 이용한 새 날개짓과 검정색 비닐 봉투를 이용한 소리는 압권이었다. 특히 시청자들은 그녀가 ASMR을 하며 본인의 행동에 다소 웃음을 참지 못하는 모습에 함께 폭소하며 즐거운 시간을 보냈다. 그녀의 번뜩이는 아이디어만큼 상황극도 불사하는 귀여운 모습이야말로 힐링을 선사해준다는 반응도 이어졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 골프 황제 최경주를 등에 업고 킹경규가 귀환했다. 22일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에선 이경규 김구라 장진우 뮤지 설운도 김조한 전효성이 개인방송을 선보였다.탈모 요리 힐링 음악 등 다양한 콘텐츠 속 이경규가 신개념 골프방송을 선보였다. 게스트도 화려했다. 골프 황제 최경주가 직접 출연해 킹경규의 귀환에 힘을 보탰다. 2016 올림픽 비화부터 1대 1 강의까지, 양질의 볼거리와 정보의 향연이 이어졌다. 국가대표 팀 감독으로 첫 올림픽 무대에 서게 된 최경주는 “선수로 가고 싶은데 잘 안 풀려서 고전하고 있다”라며 “세계랭킹 50위 안에 들어야 하는데 그러려면 다음 대회에서 우승을 해야 한다”라고 현 상황을 전했다. 또 최경주는 “오늘 이 방송을 보고 많은 분들이 기도를 해주면 내가 우승을 할 수도 있다. 그럼 선수로 간다. 우승을 못하면 감독으로 가서 뒷짐을 지고 있을 것. 올림픽은 가보지 못했다. 올림픽 잔디에서 한 번 쳐보고 싶다”라며 출전의 의지를 밝혔다. 황제의 강의 또한 눈길을 끌었다. 이날 이경규는 최경주의 조언을 받아 퍼팅도전에 나섰다. 이 과정에서 두드러진 것이 이경규의 녹슬지 않은 예능감. 이경규는 절친한 후배 강호동과 김구라의 퍼팅 버릇을 패러디하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이날 최경주가 강조한 건 바로 그립의 중요성. 최경주는 야광 공을 통해 다양한 퍼팅동작을 선보였다. 스태프로부터 현 시청률 1위라는 반가운 소식을 접한 이경규는 “최 프로와 야광 공 덕분이다”라며 웃었다. 최경주의 소감은 “내가 나오는 방송을 보는 게 쑥스럽지만 재미는 있을 것 같다”라는 것. 최경주는 “고정으로 한 번 더 오면 어떤가?”란 섭외요청에 “알았다. 낚시를 좋아하니까 낚시는 하고, 말은 등이 까질까봐 못 타겠다”라며 쿨 하게 응하는 것으로 웃음을 자아냈다. 후반전에선 보다 본격적인 토크시간이 마련되며 다수의 네티즌들을 화면 앞으로 불러 모았다. 골프 황제와 방송 황제의 만남이 통했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[OSEN=김보라 기자] 장하다 이경규, 훌륭하다 이경규.‘마리텔’에 재출연한 방송인 이경규가 다시 한 번 네티즌들의 눈길을 사로잡으면서 전반전 1위를 차지했다. 부담 없는 너스레로 웃음을 안겨준 덕분이다.지난 22일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-28에서 이경규는 프로골퍼 최경주와 함께한 방송 ‘안녕, 나이스샷♥’에서 전반전 1위를 거머쥐었다.이경규는 늘 새로운 도전으로 신선함을 안기는 중. ‘마리텔’ 최초 골프방송을 시작하며 라운딩에 나섰다. 그러나 다수의 스포츠 채널에서 베테랑 아나운서들이 묵직하게 중계하던 그 골프 방송을 기대했다면 오산이다.시작부터 온갖 짜증에, 친절하지 않은 말투로 골프에 대한 설명을 이어나갔다. 대부분의 시청자들이 그의 그런 면모를 좋아하기 때문에 보기에 불편할 리 만무했다. 그는 최경주 선수에게 어프로치 샷을 배우기도 했다. 기미작가가 캐디로 등장한 모습은 웃음을 배가시키기도 했다.앞서 이경규는 눕는 방송을 시작으로 낚시 방송, 승마 방송까지 3연속 1위를 기록한 바 있다. 하지만 양정원의 필라테스가 네티즌들의 시선을 잡아당기면서 이경규의 꽃 방송이 잠시 뒷전으로 밀려났었다.이경규는 무서운 기세로 불타올랐지만 굳이 웃기려고 하진 않았다. 본인이 좋아하는 것들을 통해 네티즌들이 몰입할 수 있게 한 것이다. 지금껏 보여준 ‘눕방’ ‘낚방’ ‘말방’과 같은 행보였다.데뷔 35년을 맞은 이경규의 방송 철학은 연마를 통한 정형화된 개그보다 사람들과의 호흡을 통해 자연스러움을 추구하는 것이다. 자화자찬을 일삼는 그의 너스레가 큰 웃음을 안기는 것은 물론이고, 자신이 맡은 역할을 끝까지 소화하려는 노력이 감동을 준다./ purplish@osen.co.kr[사진]다음TV팟 방송화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자]22일 다음팟 생방송으로 공개된 MBC 예능 프로그램 '마리텔'-MLT 28에 뮤지와 김조한 그리고 설운도가 출격했다. 이들은 음악 방송을 컨셉으로 무대를 함께 꾸몄다. 이날 방송에서 뮤지는 시청자 수에 연연하지 않고 음악과 그것을 공유하고자 하는 마음에 중점을 두는 발언을 했다.한편 방송의 백미는 단연 설운도의 무대였다. 그는 약간 당황스럽고 머뭇거리는 모습을 보였으나 즉석에서 노래를 불렀다. 그리고 그 곡은 Mnet에서 방영되 지금까지도 화제의 중심이 되고 있는 걸그룹 IOI를 배출한 '프로듀스101'의 '픽미(Pick Me)였다. 김조한의 비트박스에 맞춰 부르는 설운도의 새로운 '픽미'에 "역시 설운도"라는 호평을 받기도 했지만 "역시 걸그룹 노래는 무리"라며 웃음을 선사하기도 했다.방송에 등장한 셋은 약간씩 차이가 있는 세대였다. 하지만 합동 방송은 보는 이들에게 나름 조화로운 조합으로, 음악 또한 새로운 시도로 긍정적인 반응이 많았다. 이날 생방송에서는 이경규·김구라·전효성 등의 쟁쟁한 방송들이 편성되어 1라운드를 겨뤘다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 새로운 시도가 이번에도 통했다. 이경규는 22일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-28 전반전에서 시청률 1위를 차지했다. 이날 이경규는 눕방, 낚방, 말방, 꽃방에 이어 골프를 주제로 한 ‘안녕 나이스 샷’을 선보였다. 스튜디오가 아닌 야외에서 라운딩을 펼쳤고 생경한 모습에 시청자가 대거 몰렸다. 버럭 본능은 여전했고 늘 그래왔듯 이 모습에 시청자들이 반응했다.  골프 선수 최경주가 게스트로 등장해 힘을 실어줬고 기미작가가 캐디로 분해 등장만으로도 큰 웃음을 안겼다. 특히 황제의 강의를 직접 들여다 볼 수 있다는 특별함과 이경규의 예능감이 시너지 효과를 냈다. 그야말로 신개념 예능 콘텐츠였다.이 밖에 방송인 김구라는 전문가와 함께 탈모의 모든 것에 대해 소개했다. 셰프 겸 기업인 장진우는 홈 파티 노하우를, 가수 설운도, 김조한, 뮤지는 트로트와 R&B를 아우른 음악방송으로 귀를 사로잡았다. 관심사였던 걸그룹 시크릿 전효성은 힐링을 주제로 남심을 건드렸지만 3위에 그쳤다.[사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자]22일 다음팟 생방송으로 공개된 MBC 예능 '마리텔'-MLT 28은 쟁쟁한 전반전을 펼쳤다. 특히 주목할 만한 방송은 이경규의 골프방이었다. 대중적으로 승부하기 힘들었던 골프라는 아이템으로 1위를 탈환한 이경규의 승부처는 어디에 있었을까.바로 주제에 충실한 진행이었다. 이경규는 오바액션이 없는 재치있는 입담을 십분 발휘했다. 골프의 A to Z를 설명하며 본인의 개인 방송에서 시청자들이 떠나지 않도록 노력했다. 더불어 골프 황제 최경주가 그의 방송 파트너로 등장한 것도 큰 역할을 했다.1라운드의 결과를 초조하게 지켜봤던 전효성 또한 주목할 방송이다. 그녀는 숙면을 위한 여러가지 비법들을 모르모트PD의 지원사격을 받으며 소개했다. 더불어 방송 말미에는 ASMR이라는 생소한 아이템을 소개했다. 생방송 결과 그녀는 3위를 차지해 기쁜 기색을 감추지 않았다. 한편 김구라는 탈모를 주제로 전문가를 모셔 방송을 진행했다. 탈모 전문가와 함께 탈모에 관한 오해와 진실을 풀어나가 2위를 기록했다. 본방송을 통해 상위권을 기록한 세 방송의 알맹이를 확인하며 각 출연진들의 콘텐츠 대결에 평가를 내려보는 것은 어떨까.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 전효성이 셀카를 공개해 눈길을 모았다. 전효성은 지난 21일 자신의 인스타그램에 "오늘도 무사히 스케쥴 끝. SNL7"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
사진=전효성 인스타그램 공개된 사진 속 전효성은 카메라를 응시하고 있다. 붉은 립스틱에 강한 느낌을 자아내는 전효성의 모습이 눈길을 끌었다. 한편, 전효성은 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에 출연했다. / 온라인뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전효성 마리텔 출처:/''마이 리틀 텔레비전'' 생방송 캡쳐전효성이 '마리텔'에서 생방송을 진행했다.전효성은 22일 다음TV팟에서 진행된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 생중계에서 숙면과 힐링을 위한 꿀팁을 소개했다.이날 전효성은 방송 도우미로 출연한 도우FD와 모르모트PD와 코믹 케미를 선보이며 웃음을 안겼다.전효성은 "신문물을 소개하도록 하겠다"며 마이크가 장착된 마네킹을 선보여 눈길을 끌었다.이는 생활 속의 듣기 좋은 소리들을 내서 청취하는 사람들에게 심리적 안정감을 주는 것으로 비닐봉지 구기는 소리, 연필 깎는 소리, 연필로 종이에 글씨를 쓰는 소리, 과자 먹는 소리 등 여러가지 소음을 들려줬다.또한 '너는 귀여운 애기야' 등의 달콤한 대사들로 남성팬들의 마음을 설레게 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 전효성, 숙면과 힐링 꿀팁 “너는 귀여운 애기”
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 이태원 맛집으로 유명한 바로 그 주인공! 동네형처럼 편안~한 느낌의 장진우가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

오늘은 놀러온 친구들과 함께 맛있는 음식을 만들어볼까요? 물론~ 시간은 적게 들고 결과물은 대만족! 요리로 우정을 쌓아봅시다! 홈파티를 위한 장진우의 스피드 요리, 지금 공개합니다!


▶ 오늘의 요리 :: 간단하지만 퀄리티 대박! '왕미트볼 스파게티&닭고기 수프' 만들기
[왕미트볼 스파게티 만들기]
 
 


(준비물)
다진 소고기, 훈제 베이컨, 빵가루, 소금, 후추, 스파게티 면, 버터, 마늘, 로즈마리 등 허브 약간, 방울 토마토, 통조림 토마토, 설탕

1. 다진 소고기와 훈제 베이컨, 빵가루 2주먹을 넣고 소금과 후추로 간을 해준다.
2. 고기가 부드러워지도록 잘 치대준다. 
3. 동그란 모양의 미트볼을 만든다.
4. 달군 팬에 버터를 녹인 후, 마늘과 허브를 넣어준다.
5. 미트볼을 겉만 살짝 익혀준 후, 200도씨의 오븐으로 10분간 속을 익혀준다.
6. 스파게티면을 익혀준다. (이때 약간 짜게끔 소금을 넣어줄 것)
7. 으깬 마늘, 방울 토마토, 통조림 토마토, 설탕을 넣고 잘 졸여준다.
8. 스파게티 면과 미트볼을 소스에 넣고 끓여준다.
9. 치즈가루를 뿌려 감칠맛을 더해준다.
10. 면, 미트볼, 소스 순으로 그릇에 예쁘게 담는다.

고기는 언제나 옳은 것이었다...(츄릅) 군침이 절로 넘어가네요!
미트볼 스파게티를 이렇게 쉽게 따라할 수 있다니! 그럼 이제 다음 요리로 화룡점정을 찍어봅시다!


[닭고기 수프 만들기]
 
 
(준비물)
마늘, 양파, 닭고기(다리살 부분), 버터, 우유

1. 마늘을 으깬다.
2. 양파를 얇게 채썰어둔다.
3. 팬에 버터를 녹인 후, 마늘과 양파를 넣는다.
4. 닭고기를 큼지막하게 잘라준다.
5. 야채에 고기를 넣고 익을 때까지 천천히 저어준다.
6. 우유를 붓고 오래 끓여준다.
7. 그릇에 예쁘게 담아낸 후 위에 파슬리 또는 허브를 올려주면 완성!
Q. 미트볼 고기를 겉만 먼저 익히는 이유는 뭔가요?A. 오븐으로 구워도 되지만, 육즙이 빠져나갈 수 있어요. 겉만 먼저 익혀준 후 오븐으로 속을 익혀주면 촉촉한 육즙이 그대로 남아있게 된답니다.


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!




iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 전효성 인스타그램그룹 시크릿의 전효성이 섹시한 분위기의 셀카를 공개했다.전효성은 지난 21일 자신의 인스타그램에 "오늘도 무사히 스케줄 끝. SNL7"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 빨간 립메이크업이 돋보이는 미모를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 그녀는 블랙 시스루 블라우스와 볼드한 머리핀 장식으로 섹시한 분위기를 자아낸다.한편 전효성은 지난 22일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출연해 숙면과 힐링을 위한 팁을 소개해 관심을 끌었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>'2016 코파 & 니콘 프레스 포토 어워즈(KOPA & NIKON Press Photo Awards)'가 23일 오전 서울 중구 태평로 프레스센터에서 열렸다. 이날 방송인 양정원이 참석하고 있다.키타바타 히데유키 니콘 이미징 코리아 대표, 강영국 한국온라인사진기자협회 회장, 배우 박보영 등이 참석한 '2016 코파 & 니콘 프레스 포토 어워즈(KOPA & NIKON Press Photo Awards)'는 배우 양정원의 사회로 진행됐다.한국온라인사진기자협회(Korea Online Press Photographers Association, 회장 강영국)가 주최하고 니콘 이미징 코리아가 후원하는 이번 시상식에서는 종합뉴스 부문에 더팩트 임영무 기자, 남윤호 기자, 연예뉴스 부문에 더팩트 남윤호 기자, 임영무 기자, 체육뉴스 부문에 조이뉴스아이뉴스24 조성우 기자, 정소희 기자, 포트레이트 인터뷰 부문에 TV리포트 문수지 기자, 김재창 기자가 수상의 영광을 안았고 포토제닉에는 배우 박보영이 선정됐다. 
 
 
 
<사진=한국온라인사진기자협회>IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 매력만점의 스타들의 개인방송을 내보낸다. 자신이 가진 장기를 뽐내면서 네티즌과 실시간으로 소통하는 구성이다. 요리부터 손재주, 마술, 디제잉, 헤어스타일링, 스타일링 등 신기한 능력을 뽐내는 이들이 있는가 하면 몸을 쓰는 운동을 소개하는 방송도 있다.트레이너 예정화를 시작으로 최근 대세로 자리잡은 양정원까지 운동 전문가들이 함께 하며 몸을 쓰는 법을 가르치는 방송은 언제나 높은 화제성을 자랑하는 중. ‘마리텔’을 통해 시선 강탈의 운동과 몸매를 자랑한 스타들을 모아봤다.예정화는 ‘마리텔’ 초기 남성 시청자들 사이에서 화제가 됐던 인물. ‘마리텔’ 출연 전 무명에 가까웠던 예정화는 조연출 권해봄 PD에게 ‘모르모트PD’라는 별명을 안겨준 장본인이다. 그가 운동하는 법을 소개하고, 모르모트PD가 힘들어하며 운동을 배우는 모습은 웃음을 안겼다. 아무리 노력을 해도 몸이 들어먹지 않아 낑낑대는 모르모트PD의 고통은 시청자들에게 동정심과 부러움을 동시에 유발했고, 모르모트PD가 ‘마리텔’에서 몸 쓰는 전문가로 자리잡게 되는 계기가 됐다.체조 선수 출신인 신수지 역시 안방극장의 시선을 강탈했던 출연자. 놀라운 유연성으로 다리를 찢거나 공중에서 몸을 자유자재로 쓰는 모습은 아직도 회자가 되고 있다. 모르모트PD는 예정화에 이어 신수지에게 강습을 받으며 전생에 나라를 구한 PD로 불렸다. 신수지는 운동법 소개뿐만 아니라 털털한 매력을 뽐내며 남성 시청자들을 매료시킨 경우다.양정원은 필라테스 강습으로 최근 화제가 되는 인물. 필라테스 운동법을 소개하면서 모르모트PD와 만들어가는 상황극이 시선을 빼앗는다. 아름다운 외모와 의외로 독한 입담으로 재치 있는 상황극을 만들어가는 중. 섹시한 몸매와 함께 네티즌의 짓궂은 농담도 웃으며 넘기는 ‘강철 멘탈’이 양정원이 ‘마리텔’에서 사랑을 받는 이유다. 3연승을 달리며 승승장구한 이경규를 제치고 2연승을 넘보고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'마이리틀텔레비전' 전효성. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 전효성이 숙면과 힐링을 위한 자신만의 꿀팁을 소개했다. 22일 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 생중계에서 전효성은 숙면과 힐링을 위한 다양한 방법을 소개했다. 전효성은 평소 자신의 잠버릇인 태아 자세를 "가장 안정적인 자세"라고 소개했다. 이어 그는 "손과 발이 따뜻해야 잠이 잘 온다"며 수면양말과 향초를 없어서는 안 될 아이템으로 꼽기도 했다.  또 전효성은 "신문물을 소개하도록 하겠다"면서 마이크가 장착된 마네킹을 선보이며 백색소음을 소개했다. 백색소음은 생활 속 듣기 좋은 소리를 내서 듣는 이에게 심리적인 안정감을 선사하는 소리. 전효성은 준비한 마네킹에게 기분 좋은 소음을 들려주기 시작했다. 비닐봉지 구기는 소리, 연필 깎는 소리, 연필로 종이에 글씨를 쓰는 소리, 과자 먹는 소리 등 여러가지 소음을 들려줬다. 이어 제작진을 향해 "너는 귀여운 애기야" 등의 달콤한 대사를 던져 남심을 설레게 하기도 했다. 한편 전효성이 출연한 MBC '마이리틀 텔레비전'은 오는 28일 방송될 예정이다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[ 최혁 기자] 배우 양정원이 23일 오전 서울 프레스센터에서 열린 '2016 코파 & 니콘 프레스 포토 어워즈(KOPA & NIKON Press Photo Awards)' 시상식에 참석해 미소를 짓고 있다.키타바타 히데유키 니콘 이미징 코리아 대표, 강영국 한국온라인사진기자협회 회장, 배우 박보영 등이 참석한 '2016 코파 & 니콘 프레스 포토 어워즈(KOPA & NIKON Press Photo Awards)'는 배우 양정원의 사회로 진행됐다.한국온라인사진기자협회(Korea Online Press Photographers Association, 회장 강영국)가 주최하고 니콘 이미징 코리아가 후원하는 이번 시상식에서는 종합뉴스 부문에 더팩트 임영무 기자, 남윤호 기자, 연예뉴스 부문에 더팩트 남윤호 기자, 임영무 기자, 체육뉴스 부문에 조이뉴스아이뉴스24 조성우 기자, 정소희 기자, 포트레이트 인터뷰 부문에 TV리포트 문수지 기자, 김재창 기자가 수상의 영광을 안았고 포토제닉에는 배우 박보영이 선정됐다.<사진=한국온라인사진기자협회> 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 이경규가 다시 한 번 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 전반전 1위를 차지했다. 아직 최종 순위는 공개되기 전이지만, 정상을 탈환한 그의 활약에 시청자들 모두 환호했다.지난 22일 다음 TV팟을 통해 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-28가 생중계됐다. 이날 이경규는 골프 선수 최경주와 함께 ‘골프’를 주제로 개인 방송을 진행했다.이날 방송은 최경주 선수가 직접 밝히는 올림픽 이야기나 골프 칠 때 유용한 팁 등으로 채워졌으며, 야외에서 라운딩하는 모습이 눈길을 끌었다. 또한 이경규는 재치 넘치는 입담으로 시청자들과 이야기를 주고 받으며 다시 한 번 1위에 올랐다.이경규는 지난 3월 ‘마리텔’ MLT-23에서 첫 등장했다. 당시 그는 귀여운 강아지 여섯 마리와 함께 개인 방송을 진행, ‘눕방’(누워서 하는 방송)을 창시하며 센세이션을 일으켰다. 생방송과 TV 방송 직후, 이경규의 이름이 내내 포털 사이트 상위권에 오르며 화제성을 입증했으며, 3연속 최종 우승을 차지하며 요리 연구가 백종원 이후 처음으로 다연승을 차지한 출연자가 됐다.이경규가 초반 관심을 이끌어냈던 것은 지금껏 다른 출연자들이 보여주지 않았던 구성에서 비롯한 ‘신선함’이었다. ‘마리텔’은 같은 시간에 여러 개의 채널이 동시에 전파를 타는 시스템으로, 출연진은 많은 것을 보여주며 시청자들을 자신의 방에 잡아두기 위해 노력한다. 하지만 이경규의 방송에는 ‘여백의 미’가 있었다. 자신의 집에서 아직 눈도 뜨지 못한 강아지들과 누워서 편안하게 방송했다. 이경규의 이러한 모습에 시청자들 역시 편안하게 그의 방송을 지켜봤다. 방송 종료 10분을 남겨두고 "6분만 쉬겠다"며 벌러덩 누워버려도 누구 하나 뭐라고 하는 사람이 없었다. 물론 그 바탕에는 35년 경력의 예능 내공이 깔려있었다. 이경규는 그저 누워서도 시청자들을 웃게 할 수 있는 저력이 있었다.이경규는 '눕방' 이후에도 '낚방'(낚시 방송), '말방'(승마 방송)으로 3연승을 달성하며 매 방송 이슈를 모았다. 하지만 그 이후, 이경규는 2위로 밀려나며 잠시 주춤했다. 2위도 상위권에 해당하는 순위이지만 이경규의 연승 행진이 멈추지 않길 바랐던 시청자들은 그가 2위로 호명됐을 때 탄식을 쏟아냈다.초반의 신선함이나 화제성은 당연하게도 시간이 지나면 수그러들 수밖에 없다. 때문에 혹자는 ‘박수 칠 때 떠나는 것이 아름답다’고 말하기도 하지만, 그보다 이경규는 계속해서 시청자, 대중과 소통하는 쪽을 택했다. 초반 이경규가 ‘신선함’으로 화제를 모았다면, 지금은 현 상태에 안주하지 않기 위한 ‘노력’으로 웃음과 감동을 동시에 선사하고 있다.계속해서 웃음을 주기 위해 노력하는 이경규의 모습이 팬 된 입장으로 고맙기 그지없다. 이경규가 ‘마리텔’ 골드멤버로 등극할 날을 다시 한 번 바라본다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘대세녀’ 양정원이 MAXIM 6월호의 표지 모델로 등장했다.잘 익은 복숭아 빛 배경에서 진한 핑크 탑과 하얀 레깅스를 입고 몽환적이고 촉촉한 헤어/메이크업 스타일링을 한 양정원이 등장하는 이번 MAXIM 표지는 공개 직후 각종 인터넷 커뮤니티와 SNS를 통해 빠르게 퍼지고 있다.MAXIM 관계자는 “양정원의 건강미와 로맨틱한 섹시미를 동시에 표현하고자 했다”고 말했다. 발레를 전공한 양정원의 우아한 ‘발레복’ 화보, 모든 남성의 로망인 플리츠 미니 스커트를 귀엽게 소화한 ‘일상복’ 화보, 그리고 대중과 양정원 본인에게 가장 익숙한 ‘필라테스복’ 등의 3가지 매력을 이번 화보에서 볼 수 있다. 지난 MAXIM 5월호 출연 이후 방송가에서 가장 핫한 인물로 떠오른 필라테스 강사 양정원. 이번엔 MAXIM 사상 최초로 출연 한 달 만에 MAXIM의 표지를 장식했다. 실내 스튜디오와 야외를 오가는 빡빡한 촬영 일정 속에서도 밝은 미소를 잃지 않은 그녀는 함께 진행된 인터뷰를 통해 “세계적인 남성지 MAXIM의 표지 모델이 될 기회가 찾아 온 것이 정말 기쁘다”며 “많은 분들이 잡지를 샀으면 좋겠다”는 애교 섞인 영업(?) 멘트를 던져 모두의 웃음을 자아냈다.양정원은 최근 큰 화제를 모은 '마리텔' 출연과 관련, 첫 방송에 ‘레전드’ 이경규를 밀어내고 시청률 1위를 차지한 것에 대해서는 “팬들의 과분한 사랑에 감사하다”는 겸손한 인사를 전하며 “내가 개인적으로 유명해지기 보다 사람들에게 필라테스를 더 많이 알리는 것이 목표”라는 다부진 포부를 밝혔다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ  MAXIM▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
양정원. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 필라테스 강사 양정원이 프로야구 경기 시구에 나선다. 양정원은 오는 28일 서울 잠실경기장에서 열리는 ‘2016 타이어뱅크 KBO리크’ 두산 베어스-LG 트윈스의 경기에 두산 측 시구자로 나선다고 24일 복수의 연예 관계자들이 전했다.‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 대중에게 주목을 받은 양정원은 최근 ‘맥심’ 6월호 표지모델로 선정되기도 했다. 한편 양정원의 언니 양한나 스포TV 아나운서도 지난 2014년 프로야구 시구에 나선 바 있다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘대세녀’ 양정원이 MAXIM 6월호의 표지 모델로 등장했다.잘 익은 복숭아 빛 배경에서 진한 핑크 탑과 하얀 레깅스를 입고 몽환적이고 촉촉한 헤어/메이크업 스타일링을 한 양정원이 등장하는 이번 MAXIM 표지는 공개 직후 각종 인터넷 커뮤니티와 SNS를 통해 빠르게 퍼지고 있다.MAXIM 관계자는 “양정원의 건강미와 로맨틱한 섹시미를 동시에 표현하고자 했다”고 말했다. 발레를 전공한 양정원의 우아한 ‘발레복’ 화보, 모든 남성의 로망인 플리츠 미니 스커트를 귀엽게 소화한 ‘일상복’ 화보, 그리고 대중과 양정원 본인에게 가장 익숙한 ‘필라테스복’ 등의 3가지 매력을 이번 화보에서 볼 수 있다. MAXIM 독자들은 “양필라(필라테스 강사 양정원)가 나올 때가 됐다”, “너무 예뻐서 이번 호는 반드시 산다”며 벌써부터 뜨거운 반응을 보이고 있다.지난 MAXIM 5월호 출연 이후 방송가에서 가장 핫한 인물로 떠오른 필라테스 강사 양정원. 이번엔 MAXIM 사상 최초로 출연 한 달 만에 MAXIM의 표지를 장식했다. 실내 스튜디오와 야외를 오가는 빡빡한 촬영 일정 속에서도 밝은 미소를 잃지 않은 그녀는 함께 진행된 인터뷰를 통해 “세계적인 남성지 MAXIM의 표지 모델이 될 기회가 찾아 온 것이 정말 기쁘다”며 “많은 분들이 잡지를 샀으면 좋겠다”는 애교 섞인 영업(?) 멘트를 던져 모두의 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] 한 해 동안 안방극장을 울리고 웃긴 예능프로그램 중 누가 백상예술대상의 선택을 받을까. 제 52회 백상예술대상이 다음 달 3일 막이 오르는 가운데, 예능 작품상 후보에 오른 쟁쟁한 후보들이 눈길을 끈다.백상예술대상은 역사와 전통이 있는 영화와 방송 통합 시상식. 올해 역시 부문별 경쟁이 치열한 가운데, 안방극장이 사랑한 예능프로그램 중에 작품성을 가리는 예능 작품상 부문은 MBC ‘일밤-복면가왕’과 ‘마이 리틀 텔레비전’, SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’, tvN ‘배우학교’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’가 후보에 올랐다.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연자가 노래를 부르는 경연 프로그램. 동시간대 시청률 1위와 압도적인 화제성을 자랑한다. 가면 속 출연자의 정체를 추리하는 재미, 판정단의 입담, 그리고 출연자의 반전과 뭉클한 뒷 이야기가 시청자들을 사로잡는 요인이다. 
‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들이 네티즌과 소통을 하면서 개인 방송을 꾸리는 구성. 아날로그 정서와 디지털의 장치가 만나는 신선한 구성으로 ‘복면가왕’과 함께 지난 해 신설 프로그램 중 독보적인 인기를 누렸다. 스타들의 다양한 장기와 발랄한 매력, 네티즌의 통통 튀는 농담을 지켜보는 즐거움이 있다.‘동상이몽’은 10대 청소년과 부모의 갈등과 소통의 부재를 대화로 풀어가는 프로그램이다. 가족간의 있을 수 있는 갈등을 시청자들과 함께 공감하며 재미와 감동을 안기는 구성. 유재석과 김구라가 ‘국민 멘토’로 나서 안방극장에 매회 함께 고민하는 이야기를 던지고 있다.‘배우학교’는 연기 선생 박신양을 주축으로 연기를 배우고 싶어 하는 출연자들의 성장 과정을 담는다. 박신양의 진정성 있는 교육과 출연자들의 놀라운 변화가 기대 못한 감동을 선사했다. 획기적인 구성으로 비슷한 포맷이 난무하는 방송가에 신선한 충격을 줬다.‘냉장고를 부탁해’는 요리사들이 시간 안에 한정된 재료와 요리를 가지고 즉석에서 요리를 만드는 경연 프로그램. 김성주와 안정환 등 MC들의 요리 경연을 중계하는 과정에서 나오는 웃음 장치, 요리사들의 화려한 요리를 지켜보는 데서 흥미를 자극한다.올해 백상예술대상은 방송인 신동엽과 미쓰에이 멤버이자 배우인 수지가 진행을 맡는다. 다음 달 3일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열릴 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC, SBS, tvN, JTBC 제공
[OSEN=허정윤 기자] KBS 정지원 아나운서가 필라테스 강사 양지원과 인증사진을 찍었다.정지원은 26일 자신의 인스타그램을 통해 “화면보다 실물이 더 예쁜 그녀 필라테스 요정, 양정원 쌤 외모 몰아주기♡ #비타민 #정지원 아나운서 #필라테스 #양정원”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 두 사람은 다정한 모습으로 사진을 찍었다. 정지원은 해맑은 미소로 양지원을 소개하는 듯 한 손짓을 해보였고, 양지원은 단아한 미소로 카메라를 응시했다.이를 본 네티즌은 “두 분 다 예뻐요”, “비타민 파이팅!” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 정지원 인스타그램
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 '모발'을 주제로 방송을 진행하며, 임이석 피부과 전문의가 집에서도 할 수 있는 두피관리법을 알려준다.


28일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.


이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다. 그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.


김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다. 검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.


전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다. 직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소하게 했다.


28일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다.그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고. 오는 28일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 매주 두피 관리를 받는다고 밝혔다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다.그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고. 오는 28일 밤 11시 15분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 매주 두피 관리를 받는다고 고백했다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국 박휘순 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘다. 이에 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다. 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다는 것.이와 함께 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사 결과 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 김구라는 경악을 금치 못했다.전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
이경규 
방송인 이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 골프를 주제로 방송을 진행한다.
이경규는 오는 28일 오후 11시 15분 방송하는 '마이 리틀 텔레비전'에서 프로골퍼 최경주를 초대, '골프 방송'을 할 예정이다. 
앞서 진행된 녹화에서 이경규는 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 ‘골프의 신’이라고 자신 있게 말했다.
또 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 말했다.
이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. 
‘골프 황제’ 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.
최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.
한편 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 골퍼 최경주가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 개그맨 이경규와 만났다.최근 진행된 인터넷 생방송 당시 이경규는 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 '골프의 신'이라고 자신 있게 말했다. 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택됐다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 말했다.이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.또한 최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.한편 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.28일 밤 11시 15분 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가수 전효성이 힐링을 위한 수면 팁을 전수한다.전효성은 최근 진행된 인터넷 생방송에서 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 주제를 공개했다. 주제는 바로 ‘힐링’. 전효성은 현장에 있던 스태프인 모르모트PD, 권도우FD, 홍익 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 선언했다.이날 여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 수면을 취할 수 있도록 노력했다.그러나 스태프들이 잠에 들 기색조차 보이지 않자 전효성은 심지어 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동했다.전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)은 일명 ‘백색 소음’으로, 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주는 것이다.전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가 하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다고.전효성이 준비한 ‘신개념 힐링’ 방송은 28일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 골프를 주제로 방송을 진행한다.


이경규는 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 '골프의 신'이라고 자신 있게 말했다. 또한 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 말했다.


이경규는 '마이 리틀 텔레비전' 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. '골프 황제' 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.


또한 최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백했다. 


이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 28일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
MBC '마이리틀텔레비전' 캡처[헤럴드POP=박아름 기자]28일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 골프를 주제로 방송을 진행한다.이경규는 최근 생방송에서 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 ‘골프의 신’이라고 자신 있게 말했다. 또한 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 밝혔다.이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. ‘골프 황제’ 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.또한 최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.한편 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 전효성이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 힐링 수면 팁을 전수한다. 


전효성은 '마이 리틀 텔레비전' 방송이 시작되자 전효성은 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 주제를 공개했다. 주제는 바로 힐링. 전효성은 현장에 있던 스태프인 모르모트PD, 권도우FD, 홍익 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 선언했다.


이날 여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 수면을 취할 수 있도록 노력했다.


그러나 스태프들이 잠에 들 기색조차 보이지 않자 전효성은 심지어 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동했다.


전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)은 일명 백색 소음으로 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주는 것이다.


전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 28일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
개그맨 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 프로골퍼 최경주와 골프대결을 펼친다. 28일 방송되는 '마리텔'에서 이경규는 골프를 주제로 개인 방송을 그려나간다. 최근 진행된 녹화에서 이경규는 평소 골프를 즐기는 마니아라며 자신을 자칭 '골프의 신'이라고 소개했다. 또 "골프가 올림픽이 시작한 지 112년 만에 정식 종목으로 채택됐다"며 "골프를 모르는 사람도 이번 방송을 통해 알 수 있도록 골프를 주제로 선정했다"고 말했다. 이어서 그는 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 초빙했다. 최경주는 방송에서 지금까지 메이저 대회 누적 우승 상금이 무려 300억 원이 넘는다고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 또 올림픽 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다. 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연히 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐졌다는 후문이다. 두 사람의 골프 대결은 28일 밤 11시 15분 '마리텔'에서 만날 수 있다. 사진=MBC 제공온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 전효성은 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 '힐링'을 주제로 선정했다.  전효성은 28일 방송되는 '마리텔'에서 정신과 전문의 정우열과 함께 힐링 수면을 위한 하나의 방법으로 '백색 소음'을 제시한다. 또 피로한 현장 스태프들을 방송 도중 잠들게 하겠다고 선언했다.  사전 녹화에서 그녀는 스태프 3명을 썬베드에 눕혀 베개 추천과 발 마사지, 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 잠에 들게 했다. 그러나 잠들 기색이 보이지 않자 따로 준비된 방음 부스로 이동한다. 전효성이 방음 부스에서 비장의 카드로 꺼낸 것은 바로 ASMR다. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)는 일명 '백색 소음'으로, 실생활에서 듣기 좋은 소리를 통해 듣는이에게 심리적인 안정감을 주는 것이다. 그녀는 특수 제작된 마네킹 모양 마이크로 자연의 소리 등 다양한 소리를 만들어 스태프들은 물론 시청자까지 재우기에 도전한다.  '마리텔'은 28일 밤 11시 15분에 방송된다.  사진=MBC 제공 온라인이슈팀 issue@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 골프를 주제로 방송을 진행한다. 이경규는 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 '골프의 신'이라고 자신 있게 말했다. 또한 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 말했다.이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. '골프 황제' 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.또한 최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수에 보는 이들을 깜짝 놀라게 했고 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.한편 이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.프로 골퍼 최경주 선수와 함께한 이경규의 골프 방송은 오는 28일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전 심야 식당’을 오픈한다.장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자, 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 녹화 첫 출연 만에 동네 형처럼 편안한 매력을 뽐내며 새로운 쿡방 스타로 등극했다. 이에 이번 녹화에서는 직접 마이 리틀 텔레비전 심야 식당을 오픈하며 손님 맞춤 음식을 선보이겠다고 선언했다.장진우 심야 식당의 첫 번째 손님은 모르모트PD. 모르모트PD는 평소 편집실에서 도시락만 먹는 영양 불균형 상태임을 고백하자, 장진우는 그에게 맞는 영양 만점 초간단 피자 레시피를 소개했다. 또한 모르모트PD를 힐링 시켜줄 수 있는 힐링 칵테일도 만들어줬다. 칵테일 맛에 매우 만족한 모르모트PD는 연신 칵테일을 들이키며 실제 취한 모습을 보이기도 해 시청자들을 폭소케 만들었다.두 번째 손님은 해골 스태프. 장진우는 강한 인상의 해골 스태프를 보자마자 크게 당황했지만 평소 술을 좋아한다는 해골 스태프를 위해 해장에 좋은 표고버섯을 이용한 국수를 만들어 보는 이들의 침샘을 자극했다.특별 손님들과 함께하는 장진우의 심야 식당은 28일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 각 음악 장르의 대가로 불리는 설운도 김조한 뮤지가 함께 방송을 선보인다.뮤지는 가수 겸 DJ로 다양한 음악 장르를 시도하는 베테랑 뮤지션이며, 설운도는 트로트 인생 30년에 빛나는 명실상부 트로트계의 황제다. 또한 김조한은 한국 알앤비 음악의 대부로 불리며 수많은 명곡들을 탄생시켰다. 각 장르의 대가로 대표되는 세 베테랑 가수들이 만나 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.뮤지는 방송이 시작되자마자 트로트의 살아있는 역사 설운도와 R&B계를 대표하는 김조한이 만났다며 이 조합은 어디에서도 볼 수 없는 조합이라고 밝혀 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 또한 설운도와 김조한은 각각 트로트와 R&B, 두 장르의 공통점과 차이점을 소개하며 직접 한 소절씩 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.설운도는 김조한의 대표곡 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 불러달라는 시청자들의 요청에 즉석에서 설운도 버전의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 불렀다. 설운도는 R&B 노래를 트로트처럼 구성지게 열창하는 모습을 보여 시청자들은 “역시 설운도”라며 극찬했다고.오직 '마이 리틀 텔레비전'에서만 볼 수 있는 뮤지 설운도 김조한 콜라보 방송은 28일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<마이 리틀 텔레비전>에서는 청년 사업가 겸 셰프인 장진우가 ‘마이 리틀 텔레비전 심야 식당’을 오픈한다.

장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자, 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 지난 녹화 첫 출연 만에 동네 형처럼 편안한 매력을 뽐내며 새로운 쿡방 스타로 등극했다. 이에 이번 녹화에서는 직접 마이 리틀 텔레비전 심야 식당을 오픈하며 손님 맞춤 음식을 선보이겠다고 선언했다.


 

장진우 심야 식당의 첫 번째 손님은 모르모트PD. 모르모트PD는 평소 편집실에서 도시락만 먹는 영양 불균형 상태임을 고백하자, 장진우는 그에게 맞는 영양 만점 초간단 피자 레시피를 소개했다. 또한 모르모트PD를 힐링 시켜줄 수 있는 힐링 칵테일도 만들어줬다. 칵테일 맛에 매우 만족한 모르모트PD는 연신 칵테일을 들이키며 실제 취한 모습을 보이기도 해 시청자들을 폭소케 만들었다.

 

두 번째 손님은 해골 스태프. 장진우는 강한 인상의 해골 스태프를 보자마자 크게 당황했지만 평소 술을 좋아한다는 해골 스태프를 위해 해장에 좋은 표고버섯을 이용한 국수를 만들어 보는 이들의 침샘을 자극했다.

특별 손님들과 함께하는 장진우의 심야 식당은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
이경규 / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 예고 캡처
이번에는 ‘골방’이다.
개그맨 이경규는 28일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 골프를 주제로 방송을 진행한다.
최근 진행된 MLT-28 인터넷 생방송에서 이경규는 자신을 평소 골프를 즐기는 마니아라고 소개하며 자칭 ‘골프의 신’이라고 자신 있게 말했다. 또한 골프가 이번 리우올림픽에 112년 만에 정식 종목으로 채택되었다며, 골프를 모르는 사람들도 올림픽을 제대로 즐기게 하려고 골프를 주제로 선정했다고 밝혔다.
이경규는 방송이 시작하자마자 세계적인 골프 스타를 초빙했다며 아시아 최초 PGA 8연승의 기록을 세운 프로 골퍼 최경주를 소개했다. ‘골프 황제’ 최경주가 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고, 최경주는 화통한 성격과 거침없는 말투로 예능감을 뽐내며 생방송으로 진행된 녹화에 완벽 적응하는 모습을 보였다.
최경주는 지금까지 메이저 대회에서 받았던 누적 우승 상금을 공개했는데, 무려 300억 원이 넘는 액수. 또한, 리우 올림픽에 골프 감독으로 출전하게 된 사연도 고백해 눈길을 끌었다.
이경규와 최경주는 막간을 이용해 골프 게임 대결을 펼쳤다. 시청자들은 당연한 최경주의 승리를 예상했지만 의외로 시청자들의 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 전효성 / 사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’에서 전효성이 신개념 힐링 방송을 진행한다.
28일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 전효성은 시청자들에게 힐링을 위한 수면 팁을 전수한다.
최근 진행된 MLT-28 인터넷 생방송에서 전효성은 방송이 시작되자마자 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 주제를 공개했다. 주제는 바로 ‘힐링’. 전효성은 현장에 있던 스태프인 모르모트PD, 권도우FD, 홍익인간 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 선언했다.
이날 여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 수면을 취할 수 있도록 노력했다. 그러나 스태프들이 잠에 들 기색조차 보이지 않자 전효성은 심지어 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동했다.
전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)은 일명 ‘백색 소음’으로, 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주는 것이다.
전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다. 과연 전효성은 모두를 잠재울 수 있을지 ‘마이 리틀 텔레비전’은 28일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 양정원이 '역대급' 하이킥 시구를 선보였다.. 잠실=정재근 기자'마리텔 여신' 양정원이 잠실구장에서 하이킥 시구의 진수를 보여줬다. 28일 오후 LG와 두산의 잠실 경기를 앞두고 배우 양정원이 그라운드에 나와 시구를 했다. 필라테스로 다져진 완벽한 몸매의 소유자 답게 양정원은 검은색 레깅스 의상으로 야구팬들의 시선을 사로잡았다. 양정원은 요염한 포즈로 포수를 바라본 후 필라테스 자세를 취한 후 곧바로 다리를 180도 돌리며 하이킥 시구를 했다. 중심이 전혀 흐트러지지 않는 완벽한 시구였다. 잠실= 정재근 기자 cjg@sportschosun.com 
별 것 아닌 자세도 섹시해보이는 양정원. 
필라테스 자세로 관중의 시선 집중. 
양정원은 이 자세에서 곧바로 다리를 반 바퀴 돌리며 하이킥 시구를 했다. 
'완벽하죠?' 
  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 전효성의 힐링 미소가 눈길을 사로잡는다.28일 MBC 공식 인스타그램에는 "'마이리틀텔레비전' 본격 힐링방송. 힐링을 위한 수면 tip 전달! 전효성 웃는 모습만 봐도 힐링이야"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개한 사진에는 얼굴 가득 환하게 웃고 있는 전효성의 모습이 담겨 있다. 싱그러운 매력이 가득한 전효성의 웃음이 전염성을 불러 일으킨다.한편 이날 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성이 힐링 수면 팁을 전수한다. 전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 전효성이 수면 팁을 전수한다.28일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 전효성이 힐링을 위한 수면 팁을 전수하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영이 시작되자 전효성은 휴양지로 꾸며진 세트를 천천히 거닐며 주제를 공개했다. 주제는 바로 ‘힐링’. 이날 전효성은 현장에 있던 스태프인 모르모트PD, 권도우FD, 홍익 카메라 감독을 불러 방송 도중 잠에 들 수 있도록 하겠다고 선언했다.여러 가지 이유로 피곤한 스태프 3명을 썬베드에 눕힌 전효성은 숙면에 좋은 베개 추천부터 발 마사지와 음식, 족욕 등 다양한 방법으로 스태프들이 수면을 취할 수 있도록 노력했다.그러나 스태프들이 잠에 들 기색조차 보이지 않자 전효성은 심지어 휴양지 세트에서 탈주해 따로 준비된 방음 부스로 급히 이동했다.전효성이 비장의 카드로 준비한 것은 바로 ASMR. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response)은 일명 ‘백색 소음’으로, 생활 속 듣기 좋은 소리를 내어 듣는 이에게 심리적인 안정감을 주는 것.전효성은 특수 제작된 마네킹 모양의 마이크에 자연의 소리 등 다양한 소리를 만드는가하면 파일럿 방송 당시 등장만으로 출연자들을 지루함에 잠들게 했던 정신과전문의 정우열을 게스트로 초빙해 스태프 3인은 물론, 시청자들을 잠재우기에 나섰다는 후문이다.한편 전효성이 전하는 수면 팁은 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 시크릿 전효성이 합류 소감을 밝혔다.


28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성이 합류 소감을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전효성은 "저도 그렇고 주위 사람들도 스트레스를 많이 받는다. 힐링 방법을 공유해드리고 싶었다"라며 출연 계기를 밝혔다.


이어 전효성은 "같이 있다고 느껴질 만큼 4D방송을 보는 것처럼, 톱 시크릿을 가지고 왔다. 볼 수 밖에 없을 거다"라며 자신감을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 이경규가 최경주의 골프대회 우승 상금에 놀랐다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규는 최경주와 함께 골프 강좌를 진행했다. 이날 이경규는 본격적인 강좌에 앞서 골프의 기본적인 룰에 대해 설명했다. 이경규 특유의 '버럭'하는 말투와 함께 쉬우면서도 독특한 설명으로 시선을 끌었다. 최경주는 이경규의 신개념 골프 강좌를 듣고 웃음 터트렸다. 이경규는 거침없고 솔직했다. 최경주에게 상금에 대해 물었고, 그가 "싱글 랭킹 18위다. 지금까지 받은 상금이 300억 이상"이라고 말하자 바로 "형"이라고 말해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 골프 방송을 시작했다. 이경규는 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 골프 방송을 하게 된 이유에 대해 "골프가 112년 만에 올림픽 정식 종목에 채택됐다"고 말했다. 또 이경규는 "내가 한때는 MBC ESPN에서 골프의 신이었다"고 자랑했고 이어 골프 용어를 쉽게 설명하는 모습으로 눈길을 끌었다.  
'마이 리틀 텔레비전' 이경규가 골프 방송을 시작했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이경규는 버디, 이글, 알바트로스 등을 쉽게 설명하며 김구라의 골프 실력까지 폭로해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 최경주가 상금을 밝혔다. 
28일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 코리안 탱크 프로골퍼 최경주가 자리해 이경규와 함께 골프방송 일명 ‘골방’을 함께 진행했다.골프를 잘 모르는 시청자들을 위한 이경규의 골프 설명을 듣고 있던 최경주는 “뭔 설명이 그런 게 다 있대요?”라며 등장했다. 채팅창에는 ‘홍삼 아저씨’ ‘구수~하시네요’ 등 최경주의 첫 인상에 대한 반응이 올라왔다.최경주는 방송 출연에 대해 “방송을 통해서 골프를 많은 분에게 전달할 수 있어서 감사하게 생각한다”며 인사를 전했다. 까무잡잡하고 빨갛게 그을린 피부에 ‘얼굴이 술톤’ ‘음주 방송인가요?’라는 말이 올라오자 최경주 선수는 “뙤양볕에서 하루종일 훈련하고 그러니까 그렇다”고 설명했다.이어 채팅에 섹시하다는 말이 올라오자 최경주는 “갤러리 분들도 그런 애기를 많이 하시더라고요?”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 최경주는 “공을 예쁘게 치는 거죠”라고 수습에 나섰다. 이경규가 그간 많은 대회에서 우승을 한 최경주의 상금에 대해 궁금해 하자 그는 “PGA투어 누적 상금이 전 세계 18위 정도 한다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 최경주는 “지금까지 300억 이상 받았다”고 솔직하게 털어놔 모두를 놀래켰다.이경규 역시 이에 “형!”이라며 그에게 호감을 드러내 웃음을 자아냈다. 최경주의 어마어마한 상금 누적액에 이경규를 향해 채팅창에는 ‘복수혈전2’ 투자자를 구했다는 글들이 올라왔다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 최경주가 그간 상금에 대해 솔직하게 이야기했다. 최경주는 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규로부터 "그동안 상금 얼마나 받았냐"는 질문을 받았다. 이에 최경주는 "PGA 투어 누적 상금으로 전 세계 랭킹 18위"라면서 "현재까지 받은 상금은 300억 이상"이라고 고백했다.  
'마이 리틀 텔레비전' 최경주가 그간 상금에 대해 솔직하게 털어놨다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이에 이경규는 갑자기 앙탈을 부리며 "형 왜 그래"라고 말했고, 캐디에게는 "우승하면 10% 준다. 전에는 20만불 줬다"는 최경주의 말에 부러워하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 최경주가 누적 상금을 밝혔다.28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 골프 방송을 시작했고, 게스트로 골프 황제 최경주를 초대했다.이경규는 상금에 대해 물었고, 최경주는 "PGA 투어 누적 상금으로 전 세계 18위다. 대략 300억 이상 된다"라고 밝혔다. 이에 이경규는 바로 최경주를 형이라고 불러 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 최경주가 선수로 올림픽에 출전하고 싶다고 말했다. 이경규는 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "박세리가 올림픽 여자 국가대표 감독, 최경주가 남자 국가대표 감독이 됐다"고 설명했다. 이후 최경주는 "선수로 가야 하는 것 아니냐"는 이경규의 말에 "선수로 가려고 열심히 하고 있다. 고전하고 있다"고 털어놨다.   
'마이 리틀 텔레비전' 최경주가 선수로 올림픽에 출전하고 싶다고 말했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 최경주는 "여기서 많은 분들이 댓글에다 기도를 하면 우승할지 어떻게 아냐"고 너스레를 떨며 "나도 올림픽 가본 적이 없어서 선수로 잔디에 서보고 싶다"고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 전효성이 힐링 방송을 콘텐츠로 내세웠다.28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 시크릿 전효성은 "저도 그렇고 주변에서도 스트레스를 많이 받고 하다 보니 힐링 방법을 공유해드리고 싶다. 비밀 시크릿을 가져왔다. 보실 수밖에 없다"며 자신감을 내비쳤다.한편, 설운도-김조한-뮤지는 트로트와 R&B의 신개념 음악 조합으로 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리연구가 장진우가 모르모트PD에게 질문 공세를 펼쳤다.


28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 장진우가 심야식당 콘셉트로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 장진우는 "심야식당을 콘셉트로 방송을 하겠다"라며 설명했다. 첫 번째 손님은 모르모트 PD였다.


장진우는 모르모트 PD에게 나이를 물었고, 모르모트 PD는 "86년생이다. 내가 형이다"라며 서열을 정리했다.


또 장진우는 "PD님 여자친구 있냐"라며 질문했고, 모르모트 PD는 "없다. 헤어졌다"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 뮤지가 웃음을 참지 못했다. 설운도는 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 눈이 잘 보이지 않는다고 말했지만 "갓운도 미쳐", "운도 형님 좋아요" 등의 채팅글은 금세 읽어 웃음을 안겼다. 이때 뮤지가 "설운도의 트루 모발 스토리"라는 글을 읽었고 순간 웃음을 터뜨릴 뻔했다. 또 "브루노 마스 닮았다"는 말에 다시 위기를 맞았다.  
'마이 리틀 텔레비전' 뮤지가 웃음을 참지 못했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 한 누리꾼은 설운도에게 본명이 뭔지 물었고 설운도는 "영춘이 오빠라 불러달라"며 "이영춘"이라고 고백해 뮤지를 폭소케 했다. 또 김조한은 "본명이 조올쥐"라며 혀를 굴려 뮤지를 웃게 만들었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 장진우의 칵테일으로 힐링받았다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 장진우는 모르모트 PD를 위한 피자와 칵테일을 만들었다. 이날 장진우는 모르모트 PD를 초대해 만두피를 이용한 피자를 만들었다. 그는 간단하고 쉬운 방법으로 피자를 완성했고, 그 동안 모르모트 PD가 마실 칵테일 만드는 방법을 알려줬다. 그러면서 "여자들에게 한 잔씩 사주면 좋아할 것"이라고 말했다. 모르모트 PD는 장진우가 만들어준 칵테일 맛에 흠뻑 취했다. 피자가 나오기도 전에 두 잔을 마시고 "정말 힐링되는 것 같다"라고 말하는가 하면, 한 잔을 더 요청하기도 했다. 오랜만에 잇몸이 만개한 미소를 지어 웃음을 자아냈다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 모르모트 PD가 음주 방송을 진행했다. 장진우 셰프는 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 심야식당 콘셉트로 요리 콘텐츠를 선보였다. 이날 장진우는 만두피를 활용한 피자 만들기에 도전했다. 손님은 그간 고생했던 모르모트 PD로, 장진우는 피자가 구워지길 기다리며 라임 칵테일을 제조했다.  
'마이 리틀 텔레비전' 모르모트 PD가 음주 방송을 진행했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처모르모트 PD는 연거푸 세 잔을 들이켰고 이내 얼굴이 달아올랐다. 이후 피자를 맛보며 "맛이 되게 고급스럽다"고 말하고는 전에 없던 행복을 누렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 시크릿 전효성이 댄스를 선보였다.


28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성이 힐링 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 전효성은 해변으로 꾸며진 세트에서 방송을 진행했고, "힐링을 시켜드리도록 하겠다"라며 인사했다.


그러나 시청자들의 댄스 요청이 쇄도했고, 전효성은 "걸그룹 공연도 힐링이 될 수 있다"라며 댄스를 선보였다.


특히 전효성은 모래사장 위에서 맨발로 공연을 펼쳤고, "맨발로 이렇게 춤춰본 적 없는데"라며 하소연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 전효성이 입성 기념 섹시댄스로 신고식을 마쳤다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 전효성은 자신과 시청자들에게 힐링을 위한 생방송을 진행했다. 이날 전효성은 힐링을 약속하면서 '꿀잠'을 잘 수 있는 비결을 알려줬다. 발만 편아해져도 된다면서 양말을 신기고 지압도 했다. 특히 전효성은 본격적인 방송에 앞서 자신의 노래에 맞춰 섹시 댄스를 소화해 시선을 끌었다. 신고식을 제대로 마친 것. 이후 전효성은 숙면을 위한 방송이라며 열성적으로 힐링 방송에 몰입했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 전효성이 댄스 신고식을 치렀다. 
28일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 남성 시청자들의 마음에 불을 지피는 시크릿의 멤버 전효성의 모습이 그려졌다.‘마이 리틀 텔레비전’에 첫 출연하는 전효성은 “요즘에 주위에서도 그렇고 저도 스트레스를 많이 받고 그러다보니까 힐링 방법을 공유하려고 한다”며 자신의 콘텐츠에 대해 설명했다. 전효성은 “톱 시크릿을 가지고 왔습니다”라며 본격적인 방송 전부터 시청자들의 기대를 높엿다.전효성은 해변가를 재현한 세트장에서 밀짚모자까지 쓴 채 첫 방송을 시작했다. 모노드라마처럼 혼잣말을 시작한 전효성은 “차암”이라고 구수하게 말문을 열며 “인생을 살다 보면 스트레스도 많이 받고”라며 시청자들에 인사를 전했다.채팅창에 전효성의 댄스 실력을 보고 싶다는 요구가 빗발치자 그녀는 어쩔 수 없다는 듯 “걸그룹 공연도 힐링의 일부가 되겠죠”라며 반주에 맞춰 댄스를 시작했다. 모래사장이 재현된 세트 위에서 맨발로 춤을 춰야하는 전효성은 “맨발로 춤춰본 적 없는데”라고 난감해 하면서도 열심히 춤을 춰 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 전효성이 섹시 댄스를 선보였다. 전효성은 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 전효성은 "걸그룹 공연도 힐링될 수 있겠지"라며 모래 위에서 맨발로 '굿나잇 키스' 무대를 펼쳤다. 그의 섹시 댄스에 채팅창은 초토화됐다.  
'마이 리틀 텔레비전' 전효성이 섹시 댄스를 선보였다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 전효성은 노래가 바뀌자 한층 더욱 섹시한 댄스로 남심을 설레게 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 여자친구와 헤어졌다고 밝혔다.28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 장진우는 모르모트 PD를 초대해 음식을 만들어주었고 그가 동갑이라는 사실에 반가워했다. 하지만 모르모트 PD는 자신이 빠른 86이라며 형이라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 모르모트 PD는 결혼했냐는 물음에 안 했다고 답했고, 여자친구가 있느냐는 물음에 "아뇨. 헤어졌어요"라고 해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 전효성이 돌발 상황에 당황했다. 전효성은 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 전효성은 숙면을 취하기 위해 따뜻한 우유를 마시는 것이 좋다고 조언했다. 이때 주전자에 담긴 우유가 끓기 시작했고 이내 주전가가 우유를 뿜어내기 시작했다.  
'마이 리틀 텔레비전' 전효성이 돌발 상황에 당황했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 권도우 FD는 전효성이 건넨 우유를 마시고 "뜨겁다"고 호소해 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트가 단꿈에 빠졌다. 
28일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 방송을 하러 들어간 스튜디오에서 잠을 청하는 모르모트PD의 모습이 그려졌다.전효성은 ASMR을 수면유도에 활용하겠다며 ‘마리텔’ 스태프들을 불꺼진 스튜디오에 눕힌 다음 별도로 마련된 방으로 향했다. 속삭이는 듯한 잠잠한 목소리로 이들을 수면으로 인도하겠다는 것이 전효성의 계획이었다.애초에 술기운을 품고 전효성의 방에 초대된 모르모트PD는 일찍이 눈을 감고 잠들어 있었다. 전효성이 자신의 노래 가사를 속삭이듯 읽어내려가자 오히려 모르모트PD는 잠에서 깨어나 주변을 두리번거렸다.도우는 이가 너무 웃기기만 한 지 너털 웃음을 지으며 좀처럼 잠들지 못했지만 모르모트PD는 또다시 꿈나라로 향해 있었다. 도우는 급기야 헤드폰을 벗으며 “아우 못 듣겠어”라며 발가락까지 오그라드는 모습으로 웃음을 자아냈다.모르모트PD는 전효성의 목소리가 듣기 좋은지 입가에 미소까지 짓고는 깊은 잠의 세계로 빠져들었다. 하지만 생활 소음을 이용하려 전효성이 뾱뾱이를 이용하자 모르모트PD는 놀라 눈을 뜨고야 말았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 전효성이 달콤한 속삭임으로 남심을 설레게 했다. 전효성은 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 전효성은 ASMR(Autonomous sensory meridian response)에 대해 설명했다. 이는 시각과 청각, 촉각 등 각종 자극에 의해 반응해 나타나는 안정감이나 쾌감을 의미한다.   
'마이 리틀 텔레비전' 전효성이 달콤한 속삭임으로 남심을 설레게 했다.  © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처전효성은 심신 안정에 도움을 주는 적절한 백색 소음을 내기 위해 본인의 노래인 '굿나잇 키스'를 속삭이며 불렀고, 귀를 간질이는 듯한 소리에 모르모트 PD와 홍익인간 카메라 감독, 권도우 FD를 잠 못들게 했다. 이후 전효성은 생활 소음과 자연 소리 등을 냈고, 깊이 잠든 모르모트 PD를 제외하고는 전효성의 고군분투에 모두 웃음을 터뜨렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 이경규가 골프 방송으로 1위를 차지했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규와 김구라, 전효성, 장진우, 설운도, 김조한, 뮤지가 출연했다. 이날 이경규는 골프 방송으로 전반전 1위를 기록하며 왕좌 탈환을 눈 앞에 두게 됐다. 이경규는 골프 선수 최경주와 함께 골프 교실을 진행했다. 특유의 버럭 톤으로 골프의 기본 규칙이나 점수 등에 대해 설명해 웃음을 줬다. 이경규는 '눕방'에서 벗어나 승마에 이어 다시 한 번 활동적이 아이템을 선택해 재미를 줬다. 골프 스윙부터 점수까지 세심하고 재치있게 설명해 웃음을 줬다. 최경주는 자신의 경험담과 함께 다양한 플레이에 대해서도 자세히 설명하며 이해를 도왔다.  처음 출연한 전효성은 '힐링'과 '꿀잠'을 위해 애썼다. 피곤에 지친 스태프들을 초대해 숙면을 취하기 위한 여러 조치를 취했다. 잠이 잘 오도록 발을 따뜻하게 해주기 위한 수면 양말을 준비했고, 잠 잘오는 음식으로 따뜻한 음식을 준비했다. 특히 상추에 키위와 바나나 등을 넣은 쌈을 싸서 직접 스태프들에게 먹이기도 했다. 
하지만 이들은 전효성의 예상과 달리 절대 잠을 잘 수 없다는 입장이었다. 전효성은 비장의 무기로 '생활 소음'을 택했다. 적당한 생활 소음을 이용해 더욱 잠에 몰입하게 만드는 방법. 고군분투하는 모습이 눈길을 끌었다. 장진우 셰프는 모르모트 PD를 초대해 만두피를 이용한 피자와 맛있는 칵테일을 선물했다. 모르모트 PD는 오랜만에 정말 평화로운 표정으로 힐링을 받는 모습이었다. 김구라는 김흥국과 박휘순을 을 초대해 탈모 방송을 진행했는데, 전문가까지 등장해 정보를 전달했다. 또 뮤지는 설운도, 김조한고 함께 음악 방송을 이어갔다. 결국 전반전 1등은 이경규의 골프 방송이었다. 양정원에게 두 번 1위 자리를 내줬던 그인데, 다시 왕좌를 탈환하게 됐다. 2위는 김구라의 탈모 방송, 3위는 전효성의 힐링 방송, 4위는 장진우의 요리, 5위는 뮤지·설운도·김조한의 음악 방송이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 골프 황제 최경주와 함께 전반전 1위를 차지했다. 앞서 3승을 했던 이경규는 다시 우승을 향해 시동을 걸었다.28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 이번엔 골방(골프 방송)이라고 선언했고, 골프 황제 최경주를 초대했다. 최경주는 골프 그립 잡는 법부터 차근차근 설명했고, 누적 상금으로 약 300억 이상을 벌었다고 밝히기도 했다.전효성은 스트레스를 풀기 위한 힐링 방송을 내세웠다. 먼저 전효성은 춤을 보여달라는 요청에 현란한 댄스로 시선을 끌었고 바로 스태프들을 초대해 숙면하는 법을 공개했다.설운도-김조한-뮤지는 트로트와 R&B을 혼합한 신개념 음악 방송에 도전했다. 김조한은 감미로운 노래로, 설운도는 흥겨운 트로트로 분위기를 끌어올렸다.  김구라는 김흥국과 트루 모발 스토리 방송에 나섰다. 김구라는 전문가를 초대해 남성, 여성 탈모에 대해 이야기를 나눴다. 전문가는 스트레스가 탈모에 많은 영향을 준다고 밝혔다.장진우는 모르모트 PD를 초대해 만두피로 만들 수 있는 가정식 피자를 만들어주었다. 모르모트 PD는 이야기 도중 여자친구와 헤어졌다고 밝히기도 해 눈길을 끌었다.전반전 시청률 집계 결과 이경규가 1위를 거머쥐었고, 2위는 김구라, 3위는 전효성, 4위는 장진우, 5위는 설운도-김조한-뮤지가 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
‘마이 리틀 텔레비전’ 전효성이 섹시 댄스를 선보였다28일 밤 11시15분 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 전효성이 출연해 숙면과 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다. 이날 전효성은 “걸그룹 공연도 힐링될 수 있겠지”라며 모래 위에서 맨발로 ‘굿나잇 키스’ 무대를 펼쳤다.  
이에 채팅창은 불이 났다. 채팅창은 “시력이 치료되었습니다”, “어떻게 자라는 겁니까?”는 폭발적인 반응으로 도배가 됐다.전효성은 갑자기 변경된 노래에도 요염한 댄스를 선보이며 눈을 뗄 수 없게 했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 조니뎁·엠버허드 이혼···“조니뎁, 술과 약물에 대한 집착 무서워”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 음주방송을 했다. 
28일 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 지난 주 풋케어를 받았던 모르모트PD가 이번에는 장진우의 초대로 음주방송을 하는 모습이 그려졌다.장진우는 지난 방송 5위의 굴욕을 씻어내기 위해 이날 다시 ‘마이 리틀 텔레비전’에 도전장을 던지며 눈길을 끌었다. ‘쿡방’을 진행하는 장진우의 시식을 돕기 위해서는 모르모트PD가 가장 먼저 초대를 받으며 스튜디오에 등장했다. 남자들끼리의 첫 만남에 두 사람은 사뭇 어색해 하는 모습을 보였지만 이내 서로의 나이를 물으며 인사를 나눴다. 마침 두 사람이 86년생이라는 것이 확인되자 장진우는 “친구네요”라고 반가워했지만 모르모트PD는 “난 빠른 86”이라며 “내가 형이에요”라고 선을 그었다.결혼을 앞둔 장진우가 모르모트PD에 여자친구가 있냐고 물어보자 그는 이내 침울해 지며 “헤어졌어요”라고 고백해 눈길을 끌었다. 장진우는 이에 “소개시켜 드릴까요?”라며 “양필라님은 어떠세요”라고 양정원을 언급했다.모르모트PD를 위해 감렛 칵테일을 준비한 장진우는 칵테일을 직접 앞에서 제조해 내밀었다. 평소에도 술을 좋아한다는 모르모트PD는 장진우가 내민 감렛 칵테일이 썩 마음에 들었는지 “진짜 맛있어요”라고 흡족해 하는 모습을 보였다. 장진우는 이에 “데이트 할 때 이걸 한 잔씩 사주는 거에요”라며 라임이 들어있어 여자들도 편하게 마실 수 있는 것이 특징이라고 소개했다.장진우가 피자를 확인하는 사이 모르모트PD는 자신 앞에 놓인 칵테일 한 잔을 금방 원샷했다. 이에 당황한 장진우가 “빨리 마시면 되게 취하는 술인데”라고 말했지만 모르모트PD는 한 잔 더 해드릴까요라는 말에 얼른 “네”라고 대답하며 음주방송을 이어나갔다.다소 딱딱해보이는 분위기에 장진우와 모르모트PD가 어색해 보인다는 지적이 이어지자 장진우는 “남자끼리 처음 만났을 때 굉장히 불편하다”고 말했지만 취기가 오른 모르모트PD는 해맑게 웃을 뿐이었다.모르모트PD는 칵테일 두잔을 비워내며 “오늘 진짜 힐링되는 것 같아요”라며 지금까지 그 어떤 방송보다 즐거워했다. 장진우가 쉐이킷을 하며 알려준 특징을 기억한 모르모트PD는 세 번째 잔을 따라주자 이를 따라하는 등 흥이 오른 모습을 보였다.장진우가 피자를 플레이팅 하며 채팅창에 네거티브한 말이 올라오자 모르모트PD는 검수없이 그대로 이를 읽었다. 이에 시청자들은 ‘해봄이 막 나가는 중’ ‘아무거나 읽지 마’라며 얼굴까지 붉게 달아오른 그의 행동을 지적했다.피자까지 폭풍 먹방을 마친 모르모트PD는 전효성의 방송에 초대받아 결국 취기 때문에 딥슬립에 빠지는 모습으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 1위에 등극했다.


28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 전효성, 장진우, 뮤지·설운도·김조한이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 새롭게 합류한 뮤지와 설운도, 김조한은 음악방송을 위해 한 팀으로 뭉쳤고, 전효성은 "저도 그렇고 주위 사람들도 스트레스를 많이 받는다. 힐링 방법을 공유해드리고 싶었다. 같이 있다고 느껴질 만큼 4D방송을 보는 것처럼, 톱 시크릿을 가지고 왔다. 볼 수 밖에 없을 거다"라며 기대를 높였다.


전효성은 "힐링을 시켜드리도록 하겠다"라며 시청자들에게 인사했다. 전효성은 댄스 요청이 쇄도하자 "걸그룹 공연도 힐링이 될 수 있다"라며 너스레를 떨었다. 전효성은 이내 모래사장 위에서 맨발로 춤을 췄고, "맨발로 이렇게 춤춰본 적 없는데"라며 하소연다. 그러나 전효성은 요염한 춤 동작과 청순한 외모로 반전 매력을 발산했다.


기존 멤버인 이경규는 골프를 주제로 방송을 시작했고, 최경주 선수를 게스트로 초대해 전문성을 갖췄다. 장진우는 심야식당을 콘셉트로 '쿡방'을 진행했고, 김구라는 탈모 예방을 돕기 위한 '모발 스토리'를 준비했다.


또 장진우의 심야식당 첫 번째 손님은 모르모트 PD였다. 장진우는 모르모트 PD에게 "몇 살이냐. 결혼하셨냐. 여자친구 있냐"라며 질문 공세를 펼쳤고, 모르모트 PD는 "86년생이다. 내가 형이다. (여자친구와) 헤어졌다"라며 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 


전반전 시청률 결과 이경규가 1위를 차지했고, 김구라가 2위를 기록했다. 이어 3위 전효성, 4위 장진우, 5위 뮤지와 설운도, 김조한 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 전효성이 맨발로 섹시 댄스를 선보였다.지난 28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'는 전효성, 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지, 설운도, 김조한이 출연했다.이날 방송에서 전효성은 힐링을 주제로 1인 방송을 꾸몄다.전효성은 "힐링을 시켜 드리겠다"며 발 지압법 등을 알려줬지만, 네티즌들은 전효성에 댄스를 춰 달라고 요청했다.이에 전효성은 "맨발로 춤 춰본 적 없는데"라면서도 자신의 노래에 맞춰 섹시 댄스를 선보여 네티즌들의 환호를 받았다.한편 이날 방송에서 전효성은 전반전 3위를 차지했다.멀티미디어부 multi@
‘마리텔’ 모르모트PD가 여자친구와의 결별을 고백했다.28일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 장진우가 심야식당 콘셉트로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.이날 장진우는 첫 번째 손님으로 모르모트 PD를 받았다.장진우가 모르모트 PD에게 나이를 묻자 모르모트 PD는 “86년생이다. 내가 형이다”라며 자신이 형임을 강조했다.또 모르모트 PD는 장진우의 “여자친구 있냐”라는 질문에 “없다. 헤어졌다”라며 솔직하게 털어놨다.한편, 장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자, 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 조니뎁·엠버허드 이혼···“조니뎁, 술과 약물에 대한 집착 무서워”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
이경규 / 사진=스타뉴스
'마이 리틀 텔레비전'에서는 골프선수 최경주와 함께한 개그맨 이경규가 전반전 방송 1위를 차지했다.
28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-28 전반전이 진행됐다.
이날 전반전 시청률 1위는 이경규, 2위는 김구라, 3위 전효성, 4위 장진우, 5위 뮤지 설운도 김조한이 차지했다.
이경규는 골프를 콘텐츠로 삼아 게스트 최경주 선수와 함께 방송을 진행했다. 이날 이경규는 방송 시작과 함께 최경주 선수에게 상금을 얼마나 받았는지 다소 직접적으로 물었다. 그는 "300억'이라고 답해 놀라움을 자아냈다. 또 최경주는 직속 캐디에게는 상금의 10 퍼센트를 나눠준다고 말하기도 했다. 이어 이경규는 "올림픽에서 남자 선수들의 감독을 맡는다. 선수로 뛰어야하는 것 아니냐"고 물었다. 최경주는"선수로 뛰고 싶다"는 솔직한 생각을 밝혔다. 이날 특히 기미작가가 캐디로 등장해 이목을 끌었다. 
이후 본격적으로 골프 수업이 시작됐다. 이경규는 타이거 우즈가 무릎을 꿇고 골프를 치는 것을 봤다며 흉내냈다. 이 모습을 지켜보던 최경주는 "이거 하러왔지 뭐하러 왔겠어"라며 텉털하게 무릎 꿇고 스윙을 해 웃음을 자아냈다. 이후 최경주는 골프채의 종류와 각도를 설명했다. 이에 네티즌은 "문과생은 골프 못치겠다, 문송합니다(문과라서 죄송합니다)"라고 말했다. 이에 최경주는 "문과랑 골프랑 아무 상관없다"며 웃었다. 이어 이경규와 최경주는 사람 얼굴을 여러개 붙인 사각형 판을 골프공으로 맞추기로 했다. 최경주는 한술 더 떠 판 위에 있는 카메라를 맞추겠다고 말했다. 그러나 생각보다 잘 맞춰지지 않았다. 이에 최경주는 승부욕을 드러내며 끝까지 도전해보였다. 
 
/사진=MBC 홈페이지 캡처
김구라는 가수 김흥국과 함께 탈모를 주제로 방송했다. 이날 김구라는 피부과 전문의에게 "성전환을 한 사람의 경우 어떠냐"고 물었다. 이에 전문의는 "과거에 거세를 한 사람에게 남성 호르몬을 주입했더니 탈모가 다시 진행됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 김흥국을 대상으로 두피 관리가 시작됐다. 김흥국은 스케일링, 스팀 마사지, 머리 감기등 전문적 서비스를 받으며 만족해했다. 개그맨 박휘순은 머리 감는 법을 배웠다. 제대로 머리 감는 법을 배우기에 앞서 김구라는 박휘순이 머리 감는 것을 도왔다. 김구라와 박휘순은 티겨태격하면서 머리를 감아 웃음을 선사했다. 
장진우는 심야식당 콘셉트로 요리를 시작했다. 첫번째 초대 손님은 모르모트 PD였다. 밀가루 음식을 좋아한다는 모르모트 PD의 말에 장진우는 만두피를 이용한 피자를 만들기로 했다. 그는 다양한 토핑을 올린 피자를 오븐에 넣은 후 칵테일까지 손수 만들었다. 모르모트 PD는 라임을 넣은 칵테일을 한번에 모두 마셔 장진우를 당황시켰다. 장진우는 음식과 같이 마시라며 다시 칵테일을 만들었다. 다소 어색한 분위기에 장진우는 피자 이름을 '어색피자'가 어떻겠냐고 제안하기도 했다. 모르모트 PD는 피자를 맛보고는 "고급스럽다"며 칭찬했다. 
이후 등장한 두번째 손님은 정진우의 고등학교 동창인 소리꾼 오단해였다. 그는 장구를 들고와 정진우와 함께 국악을 불러 웃음을 선사했다. 장진우는 목을 쓰는 친구를 위해 도라지를 이용한 요리를 하기로 했다. 네티즌은 오단해에게 장진우의 학창시절을 물었다. 이에 오단해는 "(장진우가)남학생 대표로서 국악고 발전을 위해 많은 일을 했다"고 밝혔다. 이어 장진우의 음식을 맛본 그는 "최고"라고 엄지를 치켜올렸다.
가수 겸 DJ 뮤지는 트르트 가수 설운도와 R&B 가수 김조한을 초대해 전혀 다른 두 장르를 접목시키는 시간을 가졌다. 네티즌들은 설운도에게 미국의 팝 가수 브루노 마스를 닮았다고 말하고, 김조한에게는 요리사 레이먼 킴을 언급해 웃음을 자아냈다. 뮤지는 트로트와 R&B 비교했다. 그는 "R&B는 애드리브가 있고, 트로트는 꺾기"가 있다며 창법을 언급했다. 이에 설운도와 김조한은 각자 시범을 보였다. 이후 동요 '나비야'를 부르며 창법 차이를 확실히 보여줬다.
시크릿 멤버 전효성은 힐링 방송을 하기로 했다. 힐링을 언급하자 네티즌은 "우선 춤부터 춰달라"고 말해 전효성은 즉석해서 춤을 추며 신고식을 치렀다. 이후 전효성은 '마리텔' 스태프와 함께 숙면할 수 있는 조건을 소개했다. 전효성은 태아 자세, 수면 양말, 골프공 발 마사지를 추천했다. 이어 전효성은 수면에 좋은 음식도 소개했다. 그는 도우 FD에게 뜨겁게 데운 우유를 주고, 보통 잘 어울리지 않는 음식들을 상추에 섞어 억지로 먹여줘 웃음을 자아냈다. 
이후 전효성은 ASMR(자율 감각 쾌락 반응) 기법을 시도했다. 일상생활에서 느끼는 기분 좋은 자극 반응을 이용해 수면을 유도하는 것이었다. 전효성은 자신의 곡의 가사를 속삭였다. 이에 '마리텔' 스태프는 웃느라 잠을 자지 못했다. 이어 과자 먹는 소리, 택배소리 등 생활소음과 새가 나는 소리 등 자연의 소리가 시작됐다. 이를 들은 스태프들은 웃음을 터뜨렸고 오히려 잠이 깨기도 했다. 이후 정신과 전문의가 등장했다. 그는 "불면을 알기 전에 수면을 알아야한다"며 "잠에 올인하지 마라, 잠이 다가올 수 있는 주변환경을 만들라. 잠이 떠나갔다며 집착하지 말라"고 진지한 수업을 했다. 그의 지루한 수업에 스태프들은 모두 잠이 들어버렸다.  


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] 전효성의 힐링 프로젝트는 성공적이었을까. 꿀 같은 숙면은 아니더라도 웃음만큼은 확실했다.전효성은 지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 시청자들을 위한 힐링 방송을 꾸몄다. 숙면을 위한 온갖 노력에도 불구하고 피곤에 지친 스태프들에게 편안한 잠을 선물할 수는 없었지만, 전효성의 고군분투는 큰 웃음을 줬다.이날 전효성은 화끈한 맨발 섹시 댄스로 신고식을 마쳤다. 전효성표 섹시한 힐링이었다. 전효성은 이후 피로 누적으로 지친 스태프들을 위해 편안하게 자는 방법을 알려줬다. 발을 따뜻하게 하기 위해 수면 양말을 신기고, 발을 지압하는 방법도 알려줬다. 우유를 따뜻하다 못해 뜨겁게 데웠고, 잠이 잘 오는 음식인 상추에 바나나와 키위로 쌈을 만들어 직접 먹여주기도 했다.전효성의 고군분투에 칵테일 세 잔을 마신 모르모트 PD 이외에 다른 스태프들은 전혀 숙면을 취하지 못했다. 자려고 하면 양말을 신기고, 상추쌈을 먹이는 전효성의 처치는 숙면보다는 웃음으로 힐링을 전했다.특히 전효성은 숙면을 돕기 위한 '생활 소음'도 활용했다. 직접 자신의 노래 가사를 읽어주고 연필 깎는 소리부터, 글씨 쓰는 소리, 택배 상자 뜯는 소리까지 내며 온갖 노력을 했다. 전효성의 노력에 스태프들은 잠이 들면서도 또 화들짝 놀라기도 했다. 색다른 힐링 방법이었다. 전효성은 이날 방송을 위해 '윤후쌤'과 함께 잠에 대한 심층적인 공부에 나서기도 했다.전반전 결과, 전효성은 아쉽게 3위를 차지했지만 시청자들의 반응은 뜨거웠다. 힐링을 위한 전효성의 고군분투는 재미와 웃음을 주기에 충분했고, 후반전에서는 어떤 이야기를 이어갔는지 궁금증을 높였다. 전효성 특유의 사랑스러우면서도 다소 어설프지만 의미 있는 힐링 방송이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규와 최경주의 입담이 통했다. 이날 방송에서 전반전 1위를 차지한 것. 킹경규가 최경주의 지원사격으로 '마리텔' 4승을 달성할 수 있을까?28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 골방(골프방송)을  선보이겠다며 골프 황제 최경주를 초대했다. 최경주는 시청자 댓글을 읽으며 신기해했고 구수한 입담으로 바로 생방송에 적응했다.이경규는 최경주에게 "상금은 얼마나 벌었냐"고 물었고, 최경주는 "PGA 투어 누적 상금으로 전 세계 18위다. 대략 300억 이상 된다"라고 밝혔다. 상금액을 들은 이경규는 바로 최경주를 형이라고 불러 웃음을 자아냈다.본격적인 골프 방송에 돌입했고 최경주는 그립잡는  법부터 차근차근 보여주었다. 이어 최경주는 하나의 목표가 정해지면 그 목표를 향해 정진하는 편이라며 골프 황제다운 면모를 밝혔다.이어 골프공으로 사진 맞히기에 나선 최경주. 최경주가 골프공을 날리자 공에 불이 들어왔고, 놀란 이경규는 의아해했다. 이에 스태프가 LED 골프공이라고 하자 이경규는 "깜짝 놀랐다. 프로님 신 내린 줄  알았다"고 해 웃음을 선사했다.전반전 시청률 집계 결과 이들은 1위에 올랐고 이경규와 최경주는 크게 기뻐하며 환하게 웃었다. 이어 이경규는 "고정으로 한 달 같이  하자"라고 해 폭소를 자아냈다.한편, 김흥국과 트루 모발 스토리 방송에 나선 김구라가 2위에, 힐링 방송을 선보인 전효성이 3위에, 사업가이자 셰프인 장진우가 4위에, 트로트와 R&B 음악 방송에 도전한 설운도-김조한-뮤지가 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC 홈페이지 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 이경규가 골프선수 최경주와 의외의 케미를 자랑하며 시청률 1위를 탈환했다.
28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 개그맨 이경규가 골프를 콘텐츠로 삼았다.
앞서 2주 동안 이경규는 양정원에게 밀려 1위를 놓쳤고, 1위 탈환에 대한 의지를 비친 바 있다. 이에 그가 이번주 주제로 무엇을 들고 나올지 이목이 집중됐다.
이경규는 게스트 최경주 선수를 초대해 이목을 끌었다. 최경주 선수 섭외는 아마 신의 한수였던 듯. 최경주 선수는 털털한 성격과 구수한 사투리로 친근한 매력을 어필했던 것. 네티즌들은 까맣게 탄 그의 피부를 보며 "흑인"이라든지, "섹시하다"라든지 장난을 치며 그에게 다가갔고, 최경주 또한 이를 별다른 불편한 기색없이 받아들였다.
이경규 방송 시작과 함께 최경주 선수에게 상금을 얼마나 받았는지 다소 직접적으로 물으며 시청자들의 궁금증을 해소해주기도 했다. 이경규의 질문에 최경주는 "300억'이라고 답해 놀라움을 자아냈다. 또 최경주는 직속 캐디에게는 상금의 10 퍼센트를 나눠준다고 말하기도 했다. 이어 이경규는 "올림픽에서 남자 선수들의 감독을 맡는다. 선수로 뛰어야하는 것 아니냐"고 물었다. 최경주는"선수로 뛰고 싶다"는 솔직한 생각을 밝혔다. 
이후 본격적으로 골프 수업이 시작됐다. 이경규는 타이거 우즈가 무릎을 꿇고 골프를 치는 것을 봤다며 흉내냈다. 이 모습을 지켜보던 최경주는 "이거 하러왔지 뭐하러 왔겠어"라며 텉털하게 무릎 꿇고 스윙을 해 웃음을 자아냈다. 이후 최경주는 골프채의 종류와 각도를 설명했다. 이에 네티즌은 "문과생은 골프 못치겠다, 문송합니다(문과라서 죄송합니다)"라고 말했다. 이에 최경주는 "문과랑 골프랑 아무 상관없다"며 웃었다. 
이어 이경규와 최경주는 사람 얼굴을 여러개 붙인 사각형 판을 골프공으로 맞추기로 했다. 최경주는 한술 더 떠 판 위에 있는 카메라를 맞추겠다고 말했다. 그러나 생각보다 잘 맞춰지지 않았다. 이에 최경주는 승부욕을 드러내며 끝까지 도전해보였다.
예능에서 쉽게 볼 수 없던 골프 선수 최경주의 성격과 인간적인 면을 알아갈 수 있는 시간이었던 셈이다. 오늘 골프라는 색다른 주제로 다가간 이경규는 다시 한번 시청률 1위 자리를 탈환했다. 다음주에는 또 어떤 색다른 재미로 시청자들을 웃게 할 지 기대가 높아지고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 최경주 이경규 콤비가 1위를 탈환했다.  
28일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 프로골퍼 최경주가 방송인 이경규와 함께 골프 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 이경규는 이날 자신의 트레이드 마크 같은 야외방송을 선택하며 ‘양필라’가 없는 상황에서 다시 한번 1위 탈환을 꿈꿨다. 이경규의 든든한 조력자로는 프로골퍼 최경주가 합류해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.최경주는 ‘아재’같은 구수한 입담과 넉살좋은 웃음으로 시청자들에 호감을 샀다. 여기에 이경규의 너스레까지 보태지며 ‘골방’은 힘을 받기 시작했다. 무엇보다도 번번이 세계적인 프로골퍼 타이거 우즈를 언급하며 최경주를 자극하는 시청자들이 이날 방송을 풍성하게 만들었다.이경규는 최경주로부터 골프 자세를 배우던 적 갑자기 “무릎을 꿇고 칠 수 있습니까?”라고 물었다. 무슨 말인지 갈피를 잡지 못하는 최경주에 이경규는 “제가 옛날에 보니까 치던데 타이거 우즈가”라며 그의 승부욕을 자극했다.내키지 않아 하면서도 최경주는 타이거 우즈를 말에 무릎을 꿇고 골프를 치는 일에 도전했다. 공을 놓으면서도 최경주는 “참말로 벨 걸 다 시키네잉”이라고 투덜거렸지만 “이거 하러 왔지 내가 뭐 놀러 왔겠어요?”라며 상황을 받아들였다.최경주와 이경규의 케미는 이어진 콘텐츠들에서도 빛을 봤다. 최경주는 특유의 승부욕으로 공을 날려 목표물을 맞춰야하는 상황에서 집념을 보였다. 번번히 공이 목표물을 비켜나가자 최경주는 머리까지 감싸쥐며 아쉬워했다.결국 거듭되는 실패에 최경주는 이경규가 공을 하나씩 집어주던 골프공 상자를 빼앗아 들며 “줘 봐요”라고 바닥에 우르르 쏟아버렸다. 이경규는 최경주의 이런 모습이 재미있기만 한지 “열 받았어”라며 카메라를 향해 속삭여 웃음을 자아냈다.최경주는 “사람을 성가시게 하네요”라며 속을 끓이는 방면 이런 모습이 시청률에 도움이 될 것이라 생각한 이경규는 뒷짐을 지고 서서 여유로운 모습을 보였다.‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전 시청률 1위를 탈환한 이경규는 “야광공 만세”를 외치며 최경주와 포옹을 나눴다. 이경규는 자신과 호흡이 척척 맞는 최경주에 “같이 고정으로 한 달 정도 했으면 좋겠다”며 “말도 한 번 같이 타자”고 제안했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 뮤지가 뜻하지 않은 디스를 감행했다. 
28일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 뜻하지 않게 선배 가수 설운도를 도발하는 뮤지의 모습이 그려졌다. 신개념 음악 조합 콘셉트로 설운도, 김조한, 뮤지가 함께하는 방송에서 가장 먼저 등장한 건 뮤지였다. 뮤지는 시청자들에게 인사를 전하며 “장르의 조합을 통한 새로운 케이팝의 진로를 제시하려고 한다”고 소개했다.이어 방송에는 트로트의 대가 설운도와 R&B의 대가 김조한이 등장했다. 설운도는 시청자들에 “트로트계의 지존, 설운도 오빠라고 합니다”라고 반갑게 인사를 전했다. 뮤지는 방송 전 설운도가 채팅창을 잘 읽을 수 있을까 걱정을 했었다고 전했다. 이어 천천히 채팅창을 읽어 내려가던 중 무심결에 “트루 모발 스토리”라고 소리내어 말했다. 이는 가발을 쓰고 다니기로 유명한 설운도에 대해 시청자들이 드립을 친 채팅이었던 것. 뮤지는 말을 뱉고 난 후에 아차 싶었는지 “어휴”라며 자신의 입을 틀어막았다. 채팅창에는 ‘뮤지 십년감수행’이라는 댓글이 올라와 웃음을 자아냈다.인터넷 방송 환경이 익숙치 않은 설운도에 채팅창에는 어느때보다 뜨거운 반응이 올라오며 브루노마스를 닮았다는 반응이 나와 눈길을 끌었다. 이어 본명을 묻는 채팅창의 성화에 설운도는 “그냥 영춘이 오빠라고 불러주세요”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 걸그룹 시크릿의 멤버 전효성이 일상 사진을 공개했다. 전효성은 지난 27일 자신의 인스타그램에 "1일 1횻"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
걸그룹 시크릿의 멤버 전효성이 물오른 미모를 과시했다. © News1star / 전효성 인스타그램공개된 사진 속에는 전효성의 모습이 담겼다. 그는 작은 얼굴과 물오른 미모를 과시해 눈길을 끌었다. 한편 전효성은 지난 28일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 힐링을 주제로 한 콘텐츠를 선보였다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 55회 2016년 5월 28일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
112년만에 올림픽 공식종목이 된 골프. 골프를 이용해 이경규는 방송을 시작했고, 김구라는 탈모에 대한 주제로 트루스토리를 진행했다. 처음 보는 조합의 세 사람 뮤지, 설운도, 김조한의 채널은 R&B와 트로트를 조합시켜 새로운 장르를 개발하자는 취지를 가지고 탄생했다. 전효성은 힐링방송을 하며 시청자들에게 ASMR을 들려줬고, 장진우는 심야식당을 콘셉트로 사람들에게 음식을 만들어주며 방송을 시작했다.
리뷰
굉장히 어울릴 것 같았던 장진우의 심야식당. 그러나 뜻밖에 선전하지 못한 그 콘셉트는 짧은 분량만을 남겼다. 아쉬웠던 장진우의 방송과는 반대로 의외의 재미를 선사했던 전효성의 힐링방송. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response), 백색소음을 통해 수면을 돕는 전효성의 모습은 보는 이로 하여금 힐링방송보다는 개그방송에 가깝다는 생각을 하게 만들었다. 그 의외의 모습에 반응한 것은 다름 아닌 방송을 보는 시청자들. 전반전을 3위로 끝냈으나 전효성의 방송은 의외의 잠재력을 품고 있었다.
5분 만에 1위에서 3위로 내려온 전효성의 채널. 위의 상황이 의미하는 바는 크다. 양정원이 없는 지금, 절대적으로 1위라고 생각했던 이경규가 또 1위를 놓칠 수도 있단 것을 의미하기 때문. 그뿐만 아니라 그들과 근접한 시청자를 가진 김구라 또한 오랜만에 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서 1위를 할 수 있을까 하는 궁금증까지 생겼다. 갈수록 치열해지는 순위쟁탈전. MLT-28 영광의 1위는 과연 누가 될까.
성공하면 대박, 실패하면 쪽박. 새로운 노래 장르를 개척하고자 모인 의외의 3인방 뮤지, 설운도, 김조한. 전반전까지의 방송을 보았을 때, 아직 대박인지 쪽박인지를 말하기엔 무리가 있는 애매했던 세 사람의 모습은 후반전을 더욱 기대하게 한다. 다양한 장르를 통합해 새로운 장르를 만든다, 여태껏 보지 못했던 신선한 채널에 기대하는 바는 크나 그들을 이어줄 역할로 뮤지의 역량이 부족한 것은 아닌가 하는 의문이 들기도 하다.
또 자신의 취미로 방송하는 이경규. 하지만 보통 내공이 아니기에 그런데도 이경규의 방송은 재밌다. 주제와 게스트에 따라 순위가 천차만별인 김구라와는 다르게 항상 재밌는 이경규의 채널. 이젠 김구라에 이어 이경규를 마리텔 공무원이라 부르고 싶다.
수다 포인트
-자라나라 머리머리
-도우FD님 살 빠지신 듯.
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 이태원 맛집으로 유명한 바로 그 주인공! 동네형처럼 편안~한 느낌의 장진우가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

고민 있으면 드루와! 장진우가 차린 <마리텔> 속 심야식당이 오픈했어요~♬ 간단하게 만들어서 시간은 적게, 만족도는 크~게! 오늘은 분위기 있는 칵테일과 맛있는 피자 한 조각 어떠세요? 재료가 없다고요? 걱정 마세요~ 구하기 쉬우니까요!


▶ 오늘의 요리 :: 초간단인데 맛은 고급지다? 피자자&칵테일

[피디피자 잣 피자(만두피 피자) 만들기]
 

 
 
 

 

(준비물)
만두피, 유산지, 올리브 오일, 슬라이스 치즈, 피즈가루, 바질, 잣, 꿀, 토마토소스, 연어, 토마토, 버섯 및 좋아하는 피자재료

1. 오픈 판에 유산지를 깔고, 올리브 오일을 둘러준다.
2. 피자 도우 대신 만두피를 깔아준다.
3. 슬라이스 치즈를 얹는다.
4. 손질한 바질과 잣을 잘게 잘라준 후 조물조물 무친다.
5. 만두피-치즈 위에 얹어준다.
6. 다른 만두피들 위에 토마토 소스를 얹어준다.
7. 연어, 베이컨, 버섯, 야채 등 좋아하는 피자 재료들을 얹어 여러 개를 완성한다.
8. 오븐 또는 전자레인지에서 10분 동안 악혀준다.
9. 취향껏 치즈 가루 등을 얹으면 완성!

만두피를 이용해서 이렇게 쉽게 피자를 만들다니, 신세계!(반짝)
올리브, 야채, 고르곤졸라 등 한입크기의 피자들을 만들어봐요~ :D
피자만 먹으면 심심하죠? 오늘 같은 날에는 칵테일이 제격~! (애들은 가라잇!)


[김렛 칵테일 만들기]
 
 
 

(준비물)
칵테일 쉐이커, 진, 설탕시럽, 라임 반 개, 얼음

1. 쉐이커 잔에 진 45ml, 설탕시럽 15ml를 넣어준다.
2. 라임 반 개를 살짝 눌러 즙을 낸다. (세게 누르면 쓴맛이 나오므로 살살 누를 것)
3. 라임즙, 얼음을 넣고 쉐이킹 해주면 완성!

초단간! 달달하고 상큼한 맛으로 여성분들에게 제격~!
피자와 함께라면 더 맛있겠죠? 이 한 잔 어른들에겐 넘나 힐링인 것!

Q. 김렛 칵테일이 뭔가요?A. 진(술)을 베이스로 라임을 넣어 상쾌함과 달달함을 즐길 수 있는 칵테일입니다. 진을 다소 묽게 해서 독한 맛이 다소 줄여졌답니다.


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 안무가 배윤정이 과거 방송에서의 자신의 언행에 대해 사과했다.30일 방송된 MBC every1 '우리오빠쇼'에는 90년대 스타 채리나와 걸그룹 아이오아이(I.O.I) 안무가 배윤정이 출연했다.이날 '우리오빠쇼'에서 채리나와 배윤정은 각자의 근황을 전하며 이야기를 나눴다.특히 배윤정은 앞서 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 방송 당시 논란이 됐던 자신의 언행을 언급하며 "제 언행에 상처받으셨을 분들에게 죄송하다. 많이 자숙하고 있다"라고 다시 한 번 사과의 말을 전했다.배윤정의 사과를 지켜보던 채리나는 "배윤정이 속은 여리다. 정말 천생 여자"라고 덧붙였다.한편, '우리오빠쇼'는 매주 월요일 오후 11시 30분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC every1 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 일본 섹시 미녀, 민망한 가슴 패드 포착▶[B급통신] '엉덩이를 쭉~' 中 여성들, 이색 인증 열풍▶[SNS핫스타] 미스 춘향 임하늘, 화보 같은 일상 눈길[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우리오빠쇼 출처:/ MBC에브리원 우리오빠쇼 캡처'우리오빠쇼' 배윤정이 과거 방송에서 자신의 언행에 대해 사과를 해 눈길을 끌고 있다.지난(30일) 오후에 방송된 MBC에브리원 '우리오빠쇼'에는 룰라 출신 멤버 채리나, 걸그룹 아이오아이(I.O.I), 안무가 배윤정이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 배윤정은 과거 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 당시 논란이 됐던 자신의 언행에 대해 언급했다.배윤정은 "저의 언행으로 상처받으셨을 분들에게 죄송하다"라며 "많이 자숙하고 있다"고 전했다.한편 MBC에브리원 '우리오빠쇼'는 매주 월요일 오후 11시 30분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리오빠쇼’ 배윤정, 과거 ‘마리텔’ 언행 논란에 다시 한번 “죄송합니다”
김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.

4일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.

이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.

상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.

 


또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.

김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘골프 황제도 탐낸 스윙  비결은?’

4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이경규가 프로 골퍼 최경주와 함께 골프를 주제로 방송을 진행한다.

이경규는 지난 방송에서 프로 골퍼 최경주와 함께 골프의 기초 개념부터 드라이버와 아이언을 이용한 다양한 스윙 샷까지 보여주며 전반전 1위를 달성해 화제를 모았다. 이에 이경규는 후반전에서 최경주의 주특기인 벙커 샷의 비법과 아마추어 골퍼들을 위한 스윙 팁을 공개하겠다고 밝혔다.

 

‘골프 황제’ 타이거 우즈도 배우고 싶어 할 만큼 명품으로 꼽히는 최경주의 벙커 샷을 바로 눈앞에서 볼 수 있다는 기대감에 시청자들은 폭발적인 반응을 보였다.

또한 최경주는 명품 벙커 샷의 비결로 모래사장 특급 훈련 방법을 꼽으며 자신이 실제 태어나고 자랐던 완도 바닷가 모랫바닥에서 피나는 노력과 훈련을 통해 만들어졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 

특히 이 훈련법으로 몇 십 년을 연습장에서 연습해도 고쳐지지 않았던 스윙 자세도 15분 만에 고칠 수 있다고 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

프로 골퍼 최경주 선수와 함께한 이경규의 골프 방송은 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“장진우의 심야식당에 배우가 찾아왔다?”

4일(토) 방송되는 MBC 예느프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 청년 사업가 겸 셰프 장진우가 ‘마리텔 심야 식당’에 특별 손님을 초대한다.

장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 ‘장진우 거리’를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 전반전에서 ‘심야 식당’을 오픈해 다양한 요리를 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다. 후반전에서 장진우는 자신과 특별한 인연을 가진 손님을 초대할 예정.

 

장진우의 심야 식당을 찾은 특별 손님은 연기파 중견 배우 박상원. 그동안 예능 프로그램에서는 쉽게 볼 수 없었던 배우 박상원이 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했다고. 

이에 장진우와 박상원이라는 예상치 못한 조합에 과연 어떤 인연으로 만나게 된 것인지 모두 궁금해 했다.

또한 장진우는 “평소 박상원을 제2의 아버지로 모신다”며 박상원에 어울리는 특별 맞춤 요리를 준비했다고 밝혔다.

연기파 중견 배우 박상원과 함께한 장진우의 심야 식당은 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 설운도·김조한·뮤지가 세대·장르를 뛰어넘은 콜라보레이션 프로젝트를 선보일 예정이다.

설운도·김조한·뮤지의 방송은 각 음악 장르의 대가로 불리는 세 베테랑 뮤지션이 만났다는 사실만으로 큰 화제를 모았다.

후반전에서는 본격적으로 콜라보 프로젝트의 곡을 완성하겠다고 말하며 실제 음원으로 출시할 가능성도 있다고 밝혀 시청자들의 기대감을 높였다.

뮤지는 곡의 멜로디를 들려주며 시청자들과 함께 소통을 통해 멜로디에 어울리는 테마를 정해 눈길을 끌었다. 여름하면 떠오르는 바캉스를 주제로 정한 이 프로젝트 곡은 가사도 시청자들이 즉석에서 올려주는 댓글로 완성하겠다고 밝혔다.

 

하지만 댓글은 바캉스에서 벌어지는 남녀 사이에 관한 아찔한 내용들로 도배되었고 설운도는 거침없는 19금(?) 댓글들을 보자마자 크게 당황했다고.

현장에서 즉석으로 만들어 진 프로젝트 곡이 생각보다 높은 수준으로 완성되어 시청자들의 음원 발매 요청이 쇄도했고, 그 후 이어진 설운도·김조한·뮤지의 콜라보에 많은 사람들이 감탄을 금치 못했다.

설운도·김조한·뮤지의 콜라보 방송은 오늘(4일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘<마이 리틀 텔레비전>에서는 전효성이 앞이 보이지 않는 암흑 속에서 새로운 힐링 방송을 진행한다.

지난 방송에서 다양한 방법으로 스태프들의 불면증 해소에 나서며 전반전 중간순위 3위를 기록한 전효성이 색다른 콘텐츠로 1위 도약에 나섰다.

‘힐링’을 주제로 시작된 후반전은 빛 한줄기 없는 암흑 속에서 적외선 카메라로 실시간 방송이 되고, 서유리가 채팅창을 읽어주는 등 그동안 마이 리틀 텔레비전에서 한 번도 방송되지 않았던 신선한 모습이어서 시청자들의 눈길을 사로잡았다.

전효성은 시각이 차단된 보이지 않는 상태에서는 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다며 모르모트PD와 함께 어두운 암흑 속에서 여러 감각을 극대화해 진행되는 색다른 자극을 통한 힐링 체험을 경험해보자고 제안했다.

 

전효성과 모르모트PD는 어둠 속에서 보드게임 ‘젠가’를 하며 서로의 실제 고민을 거침없이 털어놨는데, 각자 서로에게 진심어린 충고를 해주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.

또한 전효성은 힐링의 마지막 아이템으로 ‘반려식물’을 소개했다. 실제 집에서 키우고 있던 식물을 공개한 전효성은 가드닝 전문가, 김성수와 함께 집에서 키우기 쉬운 반려식물들을 알려주었다.

전효성과 전문가 김성수는 마트에서 구입할 수 있는 아보카도 속 씨앗으로 손쉽게 미니 화분을 만들 수 있는 방법을 소개해주고, 집에서 쉽게 키울 수 있는 식용 식물들을 직접 심어봄으로써 흙을 직접 만지며 자연을 통해 경험하는 힐링을 선보이기도 했다.

전효성이 공개하는 셀프 힐링 비법의 모든 것은 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
설운도가 19금 댓글에 야설 운도 본능을 각성했다. 

4일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 설운도, 뮤지, 김조한이 즉석 휴가노래를 만드는 모습이 그려졌다. 

이날, 설운도는 매의 눈으로 광속의 채팅 댓글을 읽어나가며 시청자들과 적극 소통에 나섰다. 

작사를 위해 채팅창의 댓글을 인용하던 설운도는 ‘노텔은 노노 호텔은 고고’라는 댓글에 흡족한 표정을 짓더니 이내 쏟아지는 19금 댓글에 각성한 듯 눈빛이 돌변했다. 

이어 뮤지에게 ‘오늘 밤은 우리 거예요’라는 댓글을 빨리 적으라며 “바닷가에서 일이 벌어진다는 거냐”고 물으며 관심을 표명했다. 

뒤이어 눈빛을 반짝이며 ‘오늘 밤을 채워줄 여자 셋’ 등의 가사에 흥미를 보였다. 이에 네티즌들은 ‘성운도’ ‘어덜춘’ ‘야설운도’ 등의 별명으로 재미를 더했다. 

이후 신난 듯 계속되는 설운도의 야설운도 본능은 결국 마리텔 심의위원회를 출동시키며 자체 편집으로 정화에 나서 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전효성이 힐링을 위해 암흑 방에서 매운 떡볶이를 먹었다.

4일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전효성이 ‘힐링’을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 전효성은 암흑 방에서 매운 떡볶이를 먹으며 “평소에는 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다”고 설명했다.

전효성은 “나만 먹기 아깝다”며 모르모트 PD를 소환했다. 이어 전효성은 모르모트 PD에게 떡볶이를 건넸고 깜깜한 탓에 모르모트 PD의 턱과 옷에 떡볶이를 흘리며 미안하다면서 웃음을 터트렸다. 

우여곡절 끝에 매운 떡볶이를 먹은 모르모트 PD는 “진짜 맵다”며 힐링 방송에 “스트레스 받는 거 같다”고 토로했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기미작가가 퍼팅에 성공했다.

4일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 프로 골퍼 최경주와 함께 골프 교실을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 연이어 퍼팅에 실패하자, “얼마나 어려운가 보여줘야 된다”며 기미작가를 호출했다. 

 

캐디 복장으로 등장한 기미작가가 프로다운 자세로 라인을 체크하기 시작하자, 이경규는 “어디서 본 건 있어~”라며 감탄했다. 

하지만 기미작가의 첫 번째 퍼팅은 과한 라인 체크에도 실패하고 말았다. 이에 최경주가 나서 기미작가의 문제점을 지적하며 강습에 나섰다. 

이어 최경주의 가르침대로 두 번째 퍼팅에 도전한 기미작가는 깔끔하게 퍼팅을 성공시키며 LPGA 우승 못지않은 감격의 세리머니로 웃음을 안겼다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다.‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 “마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다”며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이경규의 몰래카메라는 오는 11일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
11일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다.

‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다.”고 호언장담했다.

이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.

 


또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.

먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.

그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.

이경규의 몰래카메라는 11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘.. 괜찮을까요?’

11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 전현무가 장위안, 차오루와 함께 ‘중국어’를 콘텐츠로 방송을 진행한다. 

지난 5일(일) 진행된 MLT-29 인터넷 생방송에서는 중국대표 장위안과 차오루가 먼저 시청자들과 만났다. “재미있게 중국어를 알려주고 싶다”는 포부를 밝힌 장위안과 차오루는 물 만난 고기처럼 한국의 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 쏟아내듯 시청자들에게 가르치면서웃음을 자아냈다. 

 

그러자 전반전을 장위안과 차오루의 역량에 맡기려고 했던 전현무가 결국 중재에 나섰지만 문제의 사태(?)는 멈추지 않았다고.

한편 실용만점 ‘요즘’ 중국어 강의에 나선 이들은 중국 신세대들이 사용하는 채팅용어를 알려주거나 중국 여행 때 활용할 수 있는 실생활 표현들을 이해하기 쉽게 가르쳐줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 

전현무와 함께 배우는 실용만점 ‘요즘’ 중국어 교실은 11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘그냥 돌이라고요? 알면 달라질 걸요?’

11일(토)에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.

김구라는 “수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만, 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다”고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.

 

특히 이계인은 “만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다”며 “돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 “잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다”며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.

한편 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 “무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다”고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.




iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 생방송 몰래카메라에 도전했다. 

11일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘안녕, 악극단♥’이라는 가짜 방송으로 생방송 몰래 카메라에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 “사실 오늘은 악극단이 아니다. 엄청난 반전이 기다리고 있다”고 밝혀 기대감을 모았다. 

이경규는 사실은 ‘작전본부’라며 해당 방의 실체를 밝히며 “세계 최초로 도전하는 생방송 몰래카메라!”라고 외쳤다. 이어 “나의 필살기다. 그토록하고 싶어 했던 몰래카메라를 생방송으로 하게 됐다”며 “오늘 만약 몰래 카메라가 들통이 난다면 책임지고 마리텔에서 하차하겠다”며 강한 자신감을 드러내 시청자들의 기대감을 높였다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
러블리즈 케이가 연기에 도전했다.

11일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 러블리즈 케이와 모르모트 PD가 안혁모에게 연기 수업을 받는 모습이 그려졌다. 

이날, 안혁모는 송중기, 전지현, 조인성, 박보검, 최시원, 김유정 등에게 연기를 가르쳤다고 밝혔다.

케이는 <베테랑>의 유아인 연기에 도전했다. 케이는 “어이가 없네”라는 유명한 대사를 남긴 유아인의 대사를 발랄한 모습으로 연기했다. 

안혁모는 자기 스타일로 해석해서 전달하는 케이의 모습을 만족스럽게 지켜봤다. 케이의 연기가 끝나자 안혁모는 “잘했다. 꼭 유아인 씨가 했던 것처럼 해야 되는 건 아니다. 케이 말로 이 대사를 했다는 건 굉장히 좋은 거다”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 생방송으로 몰래카메라에 도전했다.

11일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 자신의 필살기인 ‘몰래카메라’를 위해 리허설을 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 몰래카메라의 ‘희생양(?)’이 될 사람을 완벽히 속이기 위해 리허설에 나섰다.

몰래카메라는 10주년을 맞은 레스토랑에서 손님들에게 경품 추첨을 통해 대박 상품을 주는 상황으로, 몰래카메라의 희생양은 우연히 그 레스토랑을 방문하게 되는 설정이다. 

생방송을 통해 몰래카메라의 리허설이 진행되자, 시청자들은 VJ의 멘트까지 일일이 지적하며 적극적인 참여에 나섰다. 

하지만 리허설 상황이 원활히 진행되지 않자, 이경규는 “시간이 뜬다. 이러면 들킨다. 연습을 그렇게 해놓고!”라며 짜증을 내 웃음을 자아냈다. 이어 채티창에 올라오는 ‘몰래 카메라’ 관련 댓글까지 단속하며 누군지 모를 희생양과 생방송 몰래카메라에 대한 기대감을 높였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=Mnet ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 57회 2016년 6월 11일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
오랜만에 방송을 찾은 유민주. 유민주는 과거와 마찬가지로 디저트를 만들며 전반전을 시작했다. 연기를 가르치는 안혁모는 모르모트PD에게 연기강습 방송을 했고, 전현무와 차오루, 장위안은 생활밀착형 중국어를 가르치며 방송을 시작했다. 새로운 주제로 방송을 시작한 이경규와 김구라. 김구라는 수석에 관한 트루스토리를 진행했고, 이경규는 생방송으로 몰래카메라를 진행하며 시청자와 소통했다.
리뷰
악극단의 탈을 쓴 몰래카메라방송. 생방송으로 몰래카메라를 시도한 이경규의 도전은 꽤 대담했다. 돌발 상황이 언제라도 일어날 수 있는 생방송 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서 실수를 저질러서는 안 되는 몰래카메라라는 주제선택이라니. 몰래카메라를 위해 상황을 연출하는 모습이 깐깐해 보이긴 하나, 이경규가 아니라면 소화할 수 없는 주제 몰래카메라. 시청자들의 의견을 적극 수용하며 판을 꾸려나가는 모습을 봤을 때, 몰래카메라의 성공이 짐작되기까지 한다.
오랜만에 마리텔에 나온 유민주. 반가운 시청자들에게 인사하며 눈물을 글썽이는 유민주는 과거와 달라진 것이 하나 없었다. 도우FD와 알콩달콩한 모습을 보여주는 것은 물론 장군작가와의 즐거운 디저트만들기 시간까지. 알차게 방송을 꾸려나가던 그에게 시청자들은 2위라는 성적을 선물했다. 과거 5위에서 4위로 등수가 올랐을 때 눈물을 흘렸던 유민주. 그가 이제는 2위를 차지하다니. 노력한 만큼 빛을 보는 그의 방송은 보는 사람을 감동하게 하는 재주가 있다.
주제에 충실하지만, 주제에 따라 순위에 당락이 결정되는 김구라. 본인 또한 주제가 부실함을 알고 있음에도 불구하고 수석을 선택했던 이유는 무엇일까. 5위, 마리텔에 누구보다 오래 출연했음에도 불구하고 낮은 성적을 받은 그의 채널은 아쉬움이 크다. 아쉬운 주제에도 불구하고 전반전, 김구라의 채널을 살려준 게스트 조영구, 이계인. 후반전에는 수석이라는 주제를 통해 더 재미있는 상황을 연출해낼 수 있을까.
비방용 멘트(?)가 난무하는 전현무의 방. 중국어라는 주제로 모인 세 사람의 조합은 꽤 괜찮았다. 적당히 교육적이고, 적당히 웃기며, MC 전현무의 덕인지 물 흐르듯 자연스럽게 흘러가는 진행까지. 뮤지-설운도-김조한의 조합과는 달리 높은 시너지 효과를 낸 전현무의 채널은 앞으로 있을 다른 조합의 채널들을 기대하게 한다.
수다 포인트
-실패는 성공의 어머니는 옛말, 실패는 이경규의 하차(?)
-치킨이 갑자기 먹기 싫어지네요…
-이계인씨 집에 있는 돌 다 버리시는 게 좋겠어요…
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
18일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 전현무가 꿈에 그리던 중국진출을 본격적으로 준비한다.

전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.

능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.

차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.

 


또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.

장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.

전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.

전현무가 알려주는 중국어 노하우와 중국 진출에 성공할 수 있을지는 18일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전현무가 꿈에 그리던 중국진출을 본격적으로 준비한다.전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.전현무가 알려주는 중국어 노하우와 중국 진출에 성공할 수 있을지는 오는 18일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘생방송 몰래 카메라, 희생양은 누구?’

18일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 본격적으로 ‘몰래카메라’를 진행한다.

이경규는 지난 방송 당시 ‘세계 최초 생방송 몰래카메라’라는 주제를 공개하고, 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 했다.

희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려했다.

 

그럼에도 대한민국 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다.

그러나 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 ‘생방송 몰래카메라’는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 “실패 시 하차”를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다.

드디어 공개되는 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 연속인 몰래카메라의 성공여부는 18일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘달콤 사르르! 밀푀유 좋아하세요?’

18일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 유민주가 아이스크림과 함께 시원하게 즐길 수 있는 프랑스 대표 디저트 ‘밀푀유’ 레시피를 공개한다.

 

‘유민주표 밀푀유 레시피’는 만들기 어려운 페이스트리 대신, 시중에서 쉽게 구할 수 있는 크루아상을 이용해 만드는 것으로 집에서도 손쉽게 만들 수 있어 시청자들의 이목을 집중시켰다. 

또한 완성된 밀푀유의 맛을 보기 위해 현장에 등장한 금발의 프랑스인도 그 맛을 극찬해 보는 이들을 놀라게 했다. 

이어 장군작가와 함께 한국 대표 여름 디저트로 ‘메밀 두유 푸딩’ 레시피를 선보이면서 어른들의 입맛까지 사로잡을 수 있는 한국식 디저트 극찬을 받았다는 후문이다.

각양각색의 유민주표 전 세계 여름 디저트 레시피는 18일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 오늘(18일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
<마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.

김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.

<마이 리틀 텔레비전> 진품명품 쇼가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.

 


김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.
연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 오늘(18일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 본격적인 연기 트레이닝에 돌입한다.

안혁모는 20여년 내공의 연기 선생님으로 송중기, 조인성, 박보검, 김유정, 김소현 등 국내에서 수많은 스타들의 명연기를 탄생시킨 연기계의 대부다. 안혁모는 전반전에서 모르모트PD와 러블리즈 케이에게 연기 수업을 진행했는데, 후반전에서는 본격적으로 드라마의 유명 장면을 재연해볼 예정이라고 밝혔다.

 


최근 종영한 MBC 주말특별기획 <결혼계약> 속 이서진과 유이의 깊은 감정 연기에 직접 모르모트PD와 러블리즈 케이가 도전했다. 처음에는 어색함과 어설픈 모습으로 보는 이들의 폭소를 자아냈지만 안혁모의 연기 트레이닝이 계속 될수록 둘은 점점 극 상황에 몰입하며 진지한 모습을 보였고, 완벽한 명장면 재연에 모두가 감탄했다.

한편 안혁모는 모르모트PD와 러블리즈 케이의 감정 몰입 전 어색함을 덜기 위해 서로 눈빛을 교환하는 시간을 만들었는데, 밀착 눈빛 교환에 둘 사이에 묘한 기류가 흘렀다고.

모르모트PD, 러블리즈 케이와 함께하는 안혁모의 연기 수업은 18일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 이계인, 김구라 / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’에서 수석 진품명품 쇼 ‘돌품명품 쇼’가 펼쳐졌다.
18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행했다.
김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.
‘돌품명품 쇼’에서는 딱따구리를 새겨넣은 듯한 돌이 소개돼 시선을 사로잡기도 했다. 이 돌에 이계인은 1,000만원을 매겼지만 수석감정가는 80만원을 매겨 폭소를 자아냈다.
‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.
김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이경규의 본격 몰래카메라가 시작됐다. 

18일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 희생양으로 데프콘이 등장하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규의 본격 생방송 몰래카메라가 진행됐다. 희생양 데프콘의 등장으로 몰래 카메라 시작을 알렸다. 

이경규의 희생양으로 등장한 데프콘은 몰래카메라를 위해 미리 마련된 자리에 앉았다. 데프콘의 몰카를 위해 비밀요원으로 등장한 최민근 PD는 다소 어색한 말투로 진행했지만 다행히 데프콘은 눈치를 채지 못했다.

데프콘을 찍는 카메라 앵글에 최PD의 어깨가 자꾸 걸리자 이경규는 “PD가 카메라를 막고 있네. 한심한 PD같으니라고...”라며 답답함을 드러냈다. 

이어 박정규 CP를 바라보며 활짝 웃는 데프콘의 표정을 보며 “CP를 대하는 표정을 봐라. 나는 저거보다 더 부드럽게 한다. 먹고 살아야 하기 때문이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유민주가 간단하게 만드는 밀푀유 레시피를 소개했다.

18일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 유민주가 크루아상과 녹차아이스크림으로 밀푀유를 만드는 모습이 그려졌다. 

이날, 유민주는 밀푀유 반죽으로 구운 크루아상을 이용했다. 이어 녹차 아이스크림과 생크림을 이용해 녹차크림을 만들었다.

유민주가 초록색의 녹차크림을 만들자 채팅창에는 ‘녹조 아이스크림’, ‘헐크’ ‘슈렉이다’ 등 색깔과 관련한 다양한 댓글들이 올라왔다. 

이어 유민주는 출처를 알 수 없는 노래를 흥얼거리며 필푀유를 만들어 눈길을 모았다. 밀푀유가 완성되자 기다렸다는 듯 벨소리가 울렸고 누군가 유민주의 방을 방문했다. 유민주가 다급하게 문을 열자, 시식을 위해 프랑스인 분장을 한 ‘올라프’ 스태프가 등장해 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
케이가 모르모트 PD 연기에 폭소했다.

18일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD와 러블리즈 케이가 안혁모에게 연기를 배우는 모습이 그려졌다. 

이날, 모르모트 PD와 러블리즈 케이는 드라마 ‘결혼계약’의 한 장면을 연기하기로 했다. 

모르모트 PD는 극중 한지훈 역을 맡은 이서진, 케이는 극중 강혜수 역을 맡은 유이의 연기에 도전했다. 

진지하게 감정을 잡고 연기에 나선 두 사람은 첫 시도부터 실수로 인해 웃음을 터트렸다. 

이어 모르모트 PD는 이서진의 대사에 도전했고, 세상에 듣도 보도 못한 발연기를 선보여 안혁모와 케이를 동시에 주저앉혔다. 안혁모는 “웃으면 안 된다! 집중해라”며 소리를 쳤지만 얼굴에는 웃음기가 가득했다. 

뒤이어 모르모트 PD는 진지하게 연기에 임했지만 계속해서 삐져나오는 웃음 때문에 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 뱀에서 자라까지, 김구라와 현주엽이 폭풍 먹방에 나섰다.19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김구라가 보양을 주제로 개인방송을 선보였다.이날 방송엔 현주엽과 조영구가 게스트로 출연했다. 특히 매직히포로 이름 날렸던 현주엽은 현역시절의 경험을 살려 다양한 보양식을 소개했다.이는 자연히 먹방으로 이어져 이들은 뱀, 자라, 돼지고기, 소고기 보양식을 만끽했다. 무아지경 먹방에 김구라는 “이제 그만 먹자. 제철과일도 있고 먹을 게 많다”라 너스레를 떨었다.그렇다면 이들이 꼽은 최고의 보양식은 과연 무얼까. 현주엽은 뱀을, 김구라는 진한 국물이 백미인 오골계를 꼽았다.한편 이날 방송에선 전문가가 출연해 약이 되는 보양식과 독이 되는 보양식의 차이 등 다양한 지식을 전했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[헤럴드POP=김지아 기자]아이돌 그룹 세븐틴(에스쿱스, 정한, 조슈아, 준, 호시, 원우, 도겸, 민규, 디에잇, 승관, 버논, 디노, 우지)이 '마리텔 타이틀 송 만들기'에 도전했다. 19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴은 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나뉘어 각각 멜로디+노래 가사, 랩 가사, 안무 제작에 나섰다. 먼저 전반전에서는 멤버 우지가 프로듀싱을 맡은 가운데 보컬팀의 멜로디 제작이 진행됐다. 이들은 누리꾼들과 실시간으로 소통하며 마리텔 타이틀 송 컨셉 의견을 받았다. 멜로디 제작을 완성한 세븐틴은 가사 작업을 이어갔다. 가사 작업 역시 누리꾼들과 온라인에서 실시간으로 소통하며 노래 제목과 가사 만들기를 진행했다.이날 전반전 순위는 1위 세븐틴, 2위 차홍, 3위 김구라가 기록했다. 
곧이어 후반전이 진행된 가운데 후반전에서는 힙합팀의 랩 가사 만들기와 퍼포먼스 팀의 안무 만들기가 이어졌다. 세븐틴 멤버들과 누리꾼들은 서로 의견을 교환하며 랩 가사를 완성시켰다. 최종 결과, 이날 노래 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌고, 노래 초반 랩 가사는 "누워서 아무것도 안 할 때, 이불 밖에 나가기 무서워질 때, 주말이 끝날까봐 걱정이 될 때, 시도 때도 없이 보고 싶은 마리텔"로 정해졌다. 또한 노래 가사는 "마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요, 마리(X4) 마리텔, 많이(X4) 보러 와요, 머니(X4)해도 마리텔, 에브리바디(X4) 마리텔, 모두 함께 즐겨요"로 결정됐다.이어 세븐틴 멤버들은 노래 가사에 맞는 동작과 '해파리 춤'을 비롯한 포인트 안무로 누리꾼들의 관심을 집중시켰다. 누리꾼들은 세븐틴의 안무에 대해 "세븐틴스럽다", "안무가 귀엽다"고 말하며 그들의 안무를 호평했다. MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘넌 먹을 때가 제일 예뻐! 다이어트는 헤어스타일 변신으로!’

25일(토) MBC 예능 프로그램 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.

차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.

 

차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.

특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁은 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘꼴찌의 불명예를 벗어라!’

25일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘보양’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 평소 보양식을 좋아한다는 현주엽, 조영구 그리고 미녀한의사로 잘 알려진 왕혜문을 초빙해 여름에 흔히 만나볼 수 있는 보양식부터 쉽게 접할 수 없었던 독특한 보양식까지 다양한 보양식 소개에 나섰다.

 

특히 이날 현주엽은 과거에 햄버거를 무려 8개나 먹어치웠던 대식가라고 밝히며 실제로 어마어마한 양의 음식 먹방을 진행해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 

이들의 끊임없는 보양식 ‘먹방’을 지켜보던 한의사 왕혜문은 한 번에 많은 종류의 보양식을 먹는 것은 오히려 몸에 독이 될 수 있다며 제지했고, 이후 올바르게 보양식을 즐기는 방법과 다양한 효능에 대해 소개했다.

한편, 지난 방송 순위 꼴찌의 불명예를 씻기 위해 단독 야외 방송을 하며 고군분투한 김구라는 전반전 순위를 듣고 충격을 금치 못했다는 후문이다.

현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 25(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘실시간으로 만드는 마리텔송! 어떤 노래?’

25일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 떠오르는 대세 아이돌 세븐틴이 출연해 마리텔의 로고송을 만든다.

남자 아이돌 최초로 마리텔에 출연하게 된 세븐틴은 역대 팀 중 최다 인원으로, 등장만으로도 스튜디오를 떠들썩하게 했다.

 

작사·작곡·안무·프로듀싱까지 못하는 게 없는 자체 제작 아이돌로 알려진 세븐틴은 제작진의 의뢰를 받아 마리텔 로고송을 직접 제작하기로 했다.

비트부터 심혈을 기울여 준비해 온 세븐틴은 일명 ‘마리텔송’ 만들기에 돌입했는데, “로고송의 한 획을 그어보겠다”는 당찬 포부를 가지고 로고송 만들기에 임했다.

또한 세븐틴이 실시간으로 채팅창 시청자들의 의견을 받아 마리텔에 어울리는 가사들로 구성해 보는 이들을 즐겁게 만들었다.

아이돌 세븐틴의 마리텔 로고송 제작기는 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 나라 (사진=해당방송 캡처) ‘마이리틀텔레비전’ 모르모트PD가 헬로비너스 나라에게 혹독한 면모를 드러냈다.지난 25일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 연기 트레이너 안혁모에 방에는 모르모트PD와 걸그룹 헬로비너스 멤버 나라가 함께 했고 안혁모는 모르모트PD에게 시범을 부탁했다. 이에 모르모트PD는 순식간에 달라진 눈빛으로 연기 감정을 잡았지만 그 모습에 나라는 웃음을 참지 못했고 모르모트PD는 "웃으면 안 되는데. 기본이 안 돼 있는 것 같다"고 냉정하게 꼬집어 나라를 당황하게 했다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 세븐틴이 각오를 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
세븐틴 멤버가 마리텔에 총출동했다. 

25일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 남자 아이돌 그룹으로는 세븐틴이 마리텔에 첫 출연해 눈길을 모았다. 

세븐틴 멤버는 총 13명으로 현존하는 아이돌 중 최다 인원으로 알려졌고, 이날 12명이 마리텔에 참여했다. 

남자 아이돌로서 최초 출연한 이유를 묻는 제작과의 사전인터뷰에서 세븐틴은 “PD님께서 남자분이라서 딱히 보이그룹을 찾지 않는다는 소문이 있었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

이어 “저희가 자체 제작 아이돌이라는 타이틀을 가지고 있기 때문에 그런 부분에서 저희를 믿어주셔서 기회를 준 것 같다”고 덧붙였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차홍이 여름맞이 다이이트 헤어법으로 ‘얼굴 소멸 헤어법’을 소개했다.

25일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 순산 후 9개월 만에 마리텔을 찾은 차홍의 모습이 그려졌다. 

이날, 차홍은 '여름 헤어 특집'을 선보였다. 

차홍은 “헤어스타일만으로도 얼굴을 축소시킨 듯한 느낌을 만들 수 있는 ‘얼굴 소멸 헤어법’을 소개해 주겠다”고 설명했다. 

각진 이마가 고민인 여자에게는 M자 주변의 잔머리를 이용해 ‘이마 다이어트’로 고민 해결에 나섰다. 이어 너부데데한 얼굴이 고민인 여자에게는 ‘헤어라인 돌려 깎기’ 기법을 이용해 잔머리로 3KG 감량 효과를 낼 수 있는 헤어법을 소개했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세븐틴이 뮤지컬 같은 다채로운 무대를 선보였다.

25일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 세븐틴이 대표곡 ‘예쁘다’의 라이브 무대를 선보였다.

세븐틴 승관은 “멤버 원우 형이 건강상의 문제로 잠깐 쉬고 있다”고 설명하며 12명만 출연한 이유를 밝혔다. 

이어 대표곡 ‘예쁘다’의 무대를 위해 직접 소파를 옮기며 준비에 나섰고, 곧이어 라이브로 직접 만든 독특한 가사와 안무를 선보이며 시청자들의 눈길을 모았다. 

라이브 중에도 승관은 시청자들의 반응을 확인하며 “반응이 좋다. ‘안무가 신기하대요’ ‘뮤지컬 같대요’”라고 흥분했다. 뒤이어 라이브 중에 채팅창에 올라온 아픈 멤버에 대한 걱정어린 댓글에도 독백으로 답해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] “Pride of MBC.”아나운서국이 있는 층에 내리면 가장 먼저 맞이하는 문구다. 세상을 보는 눈과 귀가 되어주는 MBC 아나운서들을 향한 말이다.MBC 아나운서들이 직접 뭉쳐 만든 웹진 ‘언어운사’에서는 이달의 아나운서를 선정해 ‘Pride of MBC’라는 수식어를 붙어준다. 바른 말을 전하는 사람들이라는 뜻의 언어운사 회의가 있는 날 아나운서국을 찾았다. 
언어운사는 MBC 아나운서들이 직접 기획하고 채워나가는 웹진이다. 영상콘텐츠, 시사이슈, 화보로 팀을 나눠 다양한 콘텐츠를 선보이고 있다. 실제로 동영상 팀에서 만든 ‘팔로우힘(8llow HIM)’은 포털사이트 네이버를 통해 공개되며 네티즌들에게 핫한 반응을 얻기 시작했다. 인터넷 예능 3위권 안에 드는 성과를 냈다는 설명이다. 
도착하니 아나운서들은 이미 회의실에 모여 회의를 준비하고 있었다. 편집장 이성배 아나운서를 주축으로 부편집장 강다솜 아나운서, 든든한 선배 아나운서들의 진행에 맞춰 갓 입사한 신임 아나운서들까지 적극적으로 의견을 내며 함께 회의를 만들어나간다. 이날은 이성배, 김소영, 임현주, 박연경, 강다솜, 차예린 아나운서를 비롯해 신임 정다희, 안주희, 정슬기, 김민형, 엄주원, 김준상 아나운서가 참여했다. 
아나운서라고 정적인 회의를 상상했다면 오산이다. 늘 아이디어는 웃고 수다를 떠드는 사이 ‘어쩌다 보니’ 등장하는 법. 언어운사에서도 선후배가 허물없이 의견을 제시하는 분위기였다. 이날도 웃고 수다를 나누는 사이 반짝이는 아이디어가 여럿 탄생했다. 
동시에 짚고 갈 것은 또 확실히 짚고 갔다. 아이디어 제시 후에는 현실 가능성을 꼼꼼히 따져보고, 페이스북을 통한 홍보 현황을 객관적으로 분석하는 등 알찬 회의를 진행한 것. 이 과정에서 아이디어는 더욱 발전된 방향으로 향했다. 
약 한 시간가량 회의를 마치고 난 후엔 허일후, 김나진, 이성배 아나운서가 선보이고 있는 ‘팔로우힘’ 녹화를 가졌다. 세 사람은 오랜 기간 스포츠캐스터로 활약하며 경력을 쌓아온 베테랑 스포츠아나운서. 이들은 매달 메이저리그에 진출한 한국 선수 8인 중 한 명의 선수를 선택하고 경기 결과를 예측한다. 개별 미션도 있다. 해당선수의 경기가 있는 날 SNS를 통해 실시간 방송을 진행해 조회수와 좋아요 총합 수치로 순위를 나눈다. 
촬영 현장을 찾았을 당일에는 결과가 발표되는 분량을 촬영했다. 워낙 입담꾼들이라 녹화는 스태프도 웃음이 만연한 상태에서 진행됐다. 티격태격하는 허일후와 이성배 아나운서, 능력자 김나진 아나운서로 단 한 회만 봐도 확실한 캐릭터가 있어 재미를 느낄 수 있었다. 
‘팔로우힘’은 언어운사의 콘텐츠 중 하나로 모바일을 통한 소통 능력을 강화, 신개념 방송을 선보이고 있는 중이다. 이외에도 MBC 아나운서들이 번쩍이는 아이디어로 움직이는 작은 방송국은 무궁무진한 가능성을 갖고 있다. 새로운 영역에 먼저 시도하는 자세, 즉 도전은 늘 아름다운 법. 시청자들과 더 가까이 만나기 위해 가장 먼저 두 발 벗고 나선 아나운서들의 도전 역시 박수 받기 충분하다. 1년 뒤 이들은 어떤 성과를 가져올까. 그 미래에 기대가 쏠린다. / besodam@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
7월 2일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 여름철 건강법에 대한 이야기를 풀어낸다.

전반전에서 어마어마한 양의 먹방을 선보여 화제가 됐던 현주엽은 후반전에서도 먹을 것이 보이기만 하면 순식간에 먹어치워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

이에 질세라 보양식을 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 생방송 도중 화장실로 뛰어가 현장을 웃음바다로 만들었다.

이 모습을 본 한의사 왕혜문은 보양식을 무작정 많이 먹는 것보다는 자신에게 맞는 보양식을 먹는 것이 중요하다며 체질별 추천 보양식을 소개했다.

또한 왕혜문은 무더운 여름에 숙면을 취할 수 있도록 돕는 귀 스트레칭부터 음료수병을 활용한 건강법까지 생활 속에서 건강을 지킬 수 있는 다양한 팁을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 2일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 탁재훈이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 전격 출연한다.30일 '스포츠동아'는 '탁재훈이 오는 7월 3일 ‘마리텔’ 생방송에 출연한다'라고 소식을 전했다.탁재훈은 지난 3월 파일럿으로 기획된 Mnet ‘음악의 신2’를 통해 3년 만에 방송에 복귀했다. 또 MBC ‘황금어장-라디오스타’, tvN ‘SNL 코리아 시즌7’ 등에 출연해 여전한 ‘악마의 재능’(입담과 순발력)을 자랑했다.한편, 탁재훈이 출연하는 ‘마리텔’(본방송)은 7월 중 전파를 탄다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
MLT-27에서 양정원은 2만 명 남짓으로 1위를 차지. 기존 예능에서 볼 수 없던 포맷을 시도, 예능 프로그램에 큰 반향을 몰고온 프로그램이 있죠. 바로 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’입니다.그런데 ‘마리텔’의 기세가 한풀 꺾이는 듯 합니다. 최근 주춤했던 시청률이 지난달 28일 방송에서는 5.4%를 기록했습니다. 자체 최고 시청률 12%와 평균 7~8%의 시청률을 기록한 것에 비하면 현저히 떨어진 상태죠. 물론 TV 방송만의 문제는 아닙니다. MLT-24 이후 인터넷 생방송에서는 우승자의 최고 시청자수도 3만 명이 채 되지 않을 정도입니다. 인터넷 생방송과 TV 정규 방송 시간에 커뮤니티를 도배하던 마리텔 관련글도 크게 줄었습니다. 그렇다면 잘나가던 ‘마리텔’의 시청률이 하락한 이유는 무엇일까요.우선, 1년째 이어진 똑같은 포맷이 지적되고 있습니다. ‘마리텔’은 예능인과 비예능인, 각 분야의 전문가가 출연해 자신만의 콘텐츠를 가지고 1인 인터넷 방송을 펼치는 프로그램인데요. 지난 4월 정규 프로그램으로 편성된 후 변함없는 포맷을 유지하고 있습니다.물론, ‘마리텔’ 프로그램의 특성상 큰 틀은 변화를 줄 수 없지만 네티즌들이 기대하던 왕중왕전 등 특별한 이벤트 없이 매회 똑같은 방식으로 1년째 프로그램을 이끌어오고 있다는 지적이 상당합니다.  
MLT-4에서 12만 명이 넘는 시청자수를 기록한 백종원.또한 동시간대 프로그램의 경쟁도 치열해졌는데요.SBS ‘그것이 알고싶다’는 매회 역대급이라는 반응이 나올 정도로 흥미로운 소재로 화제를 모으고 있고요.최근에는 JTBC ‘아는 형님’까지 상승세를 타고 있습니다. ‘무한도전’ 초창기 모습을 보는 듯한 근본(?) 없는 콘셉트로 입소문을 탄 ‘아는 형님’이 인기를 끌기 시작한 것입니다.일부에서는 ‘아는 형님’ 주시청자층이 ‘마리텔’과 겹치는 것도 문제라고 이야기했습니다. 다소 화제성이 떨어지는 게스트 섭외도 지적됐습니다. 과거에는 ‘종이접기 아저씨’ 김영만으로 이목을 집중시켰고요. 황재근, 이말년, 김동현, ‘풍차교수’ 김현아 등의 비예능인을 발굴했죠. 그러나 최근에는 양정원 이외에 이렇다할 인물을 찾아내지 못했고요. 상위권을 차지하던 쿡방도 하위권에 머물고 있습니다.결국 ‘마리텔’의 골수팬들은 시청률 하락의 원인에 대해 일부 출연진의 교체가 가장 큰 것 같다고 말했는데요. 그러자 많은 네티즌은 “교묘하게 시기도 맞아떨어진다”면서 공감했습니다.팬들까지 걱정하고 나선  ‘마리텔’, 지금이야 말로 변화가 필요한 시점이 아닐까요. 동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶도깨비뉴스 페이스북◀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 탈모 솔루션을 제시한다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라오 탈모 전문가가 탈모에 대한 모든 속설을 파헤친다.


4일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.


지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.


이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.


상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.


또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것. 또 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.


한편 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.


4일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송인 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 탈모를 주제로 방송을 진행해 화제였던 김구라가 후반전에선 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담했다.김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등으로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. '탈모인들은 정력이 세다' 등 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞혀보기로 한 것. 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모 관련 속설의 진위여부도 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년은 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.4일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.
김구라는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 시청자의 탈모 고민을 해결해주기 위해 직접 나선다.
제작진에 따르면 김구라는 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.
상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민했다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내렸다.
이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 그는 '탈모인들은 정력이 세다'라는 속설의 진위 여부를 파헤쳤다.
또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 웃음을 전할 예정이다.
한편 '마리텔'은 오는 4일 오후 11시 15분 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
개그맨 김구라 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.
지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.
이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.
상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들에 만족감을 안겼다.
이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 널리 알려진 탈모에 관한 속설을 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다.
또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 집중시켰다.
김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 정보는 오는 4일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 탈모인들을 위한 해법 찾기에 나선다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 김구라 방에서는 지난주에 이어 탈모에 대한 이야기가 펼쳐진다. 이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. "탈모인들은 정력이 세다" 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위 여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못 했다.뿐만 아니라 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다. 4일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 김구라가 김흥국의 회춘 프로젝트를 진행한다. 4일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시하는 김구라의 트루 모발 스토리가 공개된다. 이 과정에서 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제를 모았던 김구라. 후반전에서 그는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담하며 소통에 나설 예정. 상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. '탈모인들은 정력이 세다' 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 4일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
인터넷 생방송을 접목시킨 새로운 시도로 ‘복면가왕’와 함께 MBC의 2015년 최대 수확으로 꼽히던 ‘마이리틀텔레비전’에 심상치 않은 기운이 흐르고 있다. ‘마리텔’은 초창기 인터넷 생방송과 본방송을 따로 내보내는가 하면 누리꾼들의 채팅을 기발한 방식으로 녹여내 큰 사랑을 받았다. 특히 ‘마리텔’은 모르모트 PD, 기미 작가, 장군 작가, 불상 아재 등 실제 제작진을 방송에 출연시켜 캐릭터를 만들거나 소위 ‘약을 빨고 만든’ 자막과 CG로 뜨거운 반응을 얻었다. 그러나 최근 ‘마리텔’의 시청률이 수직 낙하 중이다. 지난 4월 2일 방송 전까지 겨우 7%대(닐슨 코리아, 전국 기준)를 유지하던 ‘마리텔’은 이날 6.6%의 시청률을 기록했다. 이후 3주 동안 6%대를 지키다가 4월 중순부터 4~5%대를 오가고 있다.특히 지난 21일과 28일 방송분은 각각 4.9%, 5.4%의 시청률을 기록했는데 이는 ‘마리텔’의 파일럿 방송 당시 시청률인 6%, 5.6%보다도 낮은 수치다.  
그러나 더 큰 문제는 ‘마리텔’의 인터넷 방송 역시 그 규모가 작아지고 있다는 점이다. 과거 백종원 출연 당시 최고 시청자수 12만명을 돌파하고 스타일리스트 한혜연이 최하위를 기록했음에도 2만 5천명의 인터넷 생방송 시청자 수를 기록했던 때에 비하면 최근 2연승을 한 양정원이 2만 3천명의 시청자 밖에 끌어모으지 못한 것은 ‘마리텔’ 인터넷 생방송에 대한 관심이 얼마나 식었는지를 분명히 보여준다. 그렇다면 한때 주말 밤 심야 시간대에도 8~10%대를 유지하던 ‘마리텔’이 이런 상황을 맞게 됐을까. 방송 관계자들은 우선 ‘마리텔’에 대적할 만한 동시간대 경쟁재가 나타난 것에 주목하고 있다.  
한 방송 관계자는 “그동안 ‘마리텔’은 해당 시간대에 그들을 위협할 만한 경쟁자를 만난 적이 없었다. 그러나 최근 KBS2 '배틀트립‘와 JTBC ’아는 형님‘ 등 경쟁자가 생겨나면서 ’마리텔‘의 시청률이 조금씩 하락하는 것 같다”고 말했다.그의 말대로 최근 온라인상에서도 화제를 모으고 있는 ‘아는 형님’은 형님 학교 콘셉트로 포맷을 변경한 이후 꾸준한 시청률 상승을 일궈내고 있다. 가장 최근에 방송된 아이오아이 편에서는 자체 최고 시청률 2.209%(전국유료방송가구 기준)을 기록했다. 또한 ‘배틀트립’ 역시 지난 28일 방송분에서 4.6%의 수치를 기록하며 자체 최고 시청률을 달성했다. 동시간대 방송된 ‘마리텔’과 비교해도 고작 0.8%P 차다.  
하지만 반드시 경쟁자가 나타나서 ‘마리텔’ 시청률이 떨어지고 있는 것은 아니다. 다른 방송 관계자는 “‘마리텔’하면 떠오르는 인물이 없다”는 점을 지적한다. 그는 “초창기 ‘마리텔’에는 백종원이나 이은결, 김영만 같은 인물들이 있었다. 그러나 최근에는 ‘마리텔’에서 배출했다고 할만한 스타들이 없지 않느냐”면서 “출연자들의 부실하고 산만한 콘텐츠도 개선되어야 할 문제”라고 비판했다.다양한 예능프로그램이 방송되면서 시청자들의 관심도 빠르게 변하고 있다. 때문에 하나의 예능이 2년 이상 인기를 끌기 힘든 것이 현실이다. 예능프로그램의 유통기한이 2년이라는 말도 나오고 있다. 지난 1년 동안 큰 성공을 거둔 ‘마리텔’에게도  1년을 지나면서 위기를 맞고 있다. 어쩌면 지금부터가 롱런으로 가는 진짜 승부라 할 수 있다.애초에 ‘마리텔’은 “이런 방송이 되겠느냐”는 내부의 의심을 참신함으로 일축시켰던 프로그램이다. 부디 지금의 부진을 밑거름 삼아 ‘마리텔’이 제2의 전성기를 누릴 수 있기를 바란다. 사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 데일리뉴스팀] 
 여름철 불면증 예방법(사진=MBC마리텔 캡처)전효성의 여름철 불면증 예방법이 화제다. 지난달 28일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 전효성은 '꿀잠'을 잘 수 있는 비결을 알려줬다. 전효성은 발만 편해져도 된다면서 스태프들에게 수면 양말을 신기고 지압법을 알려줬다. 또 우유를 데워 마시기, 바나나와 키위로 쌈 싸먹기 등을 제안했다.방송 후 시청자들은 "우유 데워 마시기 효과 있는 듯" "숙면 양말은 도움되네"등 다양한 반응을 보였다.데일리뉴스팀 daily_sp@wowtv.co.kr[핫!영상] 골프코스에서 발견된 악어들의 싸움[핫!영상] 원숭이에게 마술을 보여줬더니...[핫!영상] 강도를 때려잡은 7세 어린이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.4일 밤 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.최근 생방송으로 진행된 녹화에서 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들에 만족감을 안겼다.이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간도 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 널리 알려진 탈모에 관한 속설을 피부과 전문의 임이석과 함께 탈 진위여부를 파헤쳤다.또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 출연진들의 이목을 집중시켰다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC


김구라가 트루 모발 스토리를 이어간다.
 
오는 4일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시하는 김구라의 트루 모발 스토리가 이어질 예정이다.
 
이어 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도하는 등 다채로운 모습을 선보일것으로 보인다.
 
특히 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담하며 소통을 이어갈 것으로 보아 뜨거운 관심이 이어지고 있다.
 
한편 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가지는 등 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국 역시 이에 놀랐다는 후문이 이어졌다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '마리텔' 김구라가 탈모와 관련한 속설을 파헤친다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 지난 방송에서 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 된 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해주기로 했다.이날 김구라는 소셜미디어와 이메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황. 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줬다.김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해서도 알아봤다. "탈모인들은 정력이 세다"와 같은 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '한명회' 정진, 오늘(2일) 별세…향년 74세- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 김구라 출처:/ MBC ‘마리텔’ 캡처‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡을 맞췄다.  오는 4일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에서는 김구라가 ‘탈모’ 콘셉트로 진행할 예정이다.앞서 녹화에서 김구라는 탈모 전문가와 시청자들이 보낸 사연을 선별해 음성, 영상 통화를 통해서 탈모 상담을 진행했다.특히 김구라는 증명되지 않은 탈모 속설인 ‘탈모인들을 정력이 세다’ 등의 퀴즈를 풀며 속설의 진실여부에 대해서도 대화를 나눴다고 전해져 눈길을 사로잡았다.한편 김구라의 탈모에 대한 모든 것은 오는 4일 토요일 밤 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 시청자들의 탈모 고민을 상담한다.최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다. 그는 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 바 있다. 또 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 김구라는 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 김구라 (사진=MBC) ‘마리텔’ 김구라가 탈모 솔루션을 제시한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다.그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.더욱이 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.한편 김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마리텔’ 김구라, 탈모 콘셉트로 19금 발언?‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡한다. 오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 ‘탈모’ 콘셉트로 진행할 예정이다.앞서 녹화에서 김구라는 탈모 전문가와 시청자들이 보낸 사연을 선별해 음성, 영상 통화를 통해서 탈모 상담을 진행했다.특히 김구라는 증명되지 않은 탈모 속설인 ‘탈모인들을 정력이 세다’ 등의 퀴즈를 풀며 속설의 진실여부에 대해서도 대화를 나눴다고 전해져 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김구라가 탈모에 대한 상담에 나선다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나서는 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 뿐만 아니라 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 특히 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 놀라움을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 김구라‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다.그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.더욱이 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.한편 김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  김구라가 탈모 고민을 해결해준다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.특히 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 김구라, 대머리는 정자왕? 진실검증 나선다방송인 김구라가 탈모 관련 속설을 파헤친다. MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 에서 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 된 김구라는 후반전에서 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해준다.김구라는 소셜미디어와 이메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 선별, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행한다.  
MBC ‘마리텔’ 제공남녀노소 불문, 시청자들은  M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모 고민을 털어놓고 피부과 전문의 임이석은 상담과 함께 맞춤형 처방을 내린다. 김구라는 “탈모인들은 정력이 세다” 등 과 같은 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해서도 파헤친다. 실제 탈모 고민을 갖고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 거의 잘못된 정보로 밝혀지자 충격을 받는다. 한편, 김구라는 가발과 흑채로 김흥국의 헤어 스타일을 변신시켰고, 순식간에 10년 젊어보이는 스타일로 변신한 김흥국의 모습에 놀라움을 금치 못했다. 방송은 4일 오후 11시 15분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 프로골퍼 최경주가 이경규와 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 프로골퍼 최경주와 함께 골프를 주제로 방송을 진행한다.


이경규는 지난 방송에서 프로골퍼 최경주와 함께 골프의 기초 개념부터 드라이버와 아이언을 이용한 다양한 스윙 샷까지 보여주며 전반전 1위를 달성해 화제를 모았다. 이에 이경규는 후반전에서 최경주의 주특기인 벙커 샷의 비법과 아마추어 골퍼들을 위한 스윙 팁을 공개하겠다고 밝혔다.


'골프 황제' 타이거 우즈도 배우고 싶어 할 만큼 명품으로 꼽히는 최경주의 벙커 샷을 바로 눈앞에서 볼 수 있다는 점이 기대를 모으고 있다. 


또한 최경주는 명품 벙커 샷의 비결로 모래사장 특급 훈련 방법을 꼽으며 자신이 실제 태어나고 자랐던 완도 바닷가 모랫바닥에서 피나는 노력과 훈련을 통해 만들어졌다고 밝혀 눈길을 모았다. 특히 이 훈련법은 몇 십 년을 연습장에서 연습해도 고쳐지지 않았던 스윙 자세도 15분 만에 고칠 수 있다고 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이경규와 최경주는 골프 퍼팅을 소개하는 도중 캐디로 깜짝 변신한 기미 작가에게 직접 퍼팅을 시켰는데 기미 작가의 골프 실력에 최경주, 이경규도 깜짝 놀랐다는 후문이다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 4일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 청년사업가 겸 셰프 장진우가 배우 박상원과의 인연을 공개했다.  


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 장진우는 '마이 리틀 텔레비전 심야 식당'에 특별 손님을 초대한다.


장진우는 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 장진우 거리를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 전반전에서 '심야식당'을 오픈해 다양한 요리를 선보였다. 후반전에서 장진우는 자신과 특별한 인연을 가진 손님을 초대할 예정.


장진우의 심야식당을 찾은 특별 손님은 연기파 중견 배우 박상원. 그동안 예능 프로그램에서는 쉽게 볼 수 없었던 박상원이 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고 장진우와 박상원이라는 예상치 못한 조합에 과연 어떤 인연으로 만나게 된 것인지 모두 궁금해 했다.


또한 장진우는 평소 박상원을 제2의 아버지로 모실만큼 두터운 친분을 가지고 있다고 자랑하며 박상원에 어울리는 특별 맞춤 요리를 준비했다고 밝혔다.


장진우가 준비한 특별식을 맛 본 박상원은 크게 만족하는 모습을 보였지만 맛 평가가 어색하다는 채팅창 시청자들의 짓궂은 댓글에 당황하는 표정을 보여 웃음을 자아냈다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 4일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[스포츠조선 최보란 기자] 장진우의 '심야 식당'에 박상원이 찾아왔다. 오는 4일 오후 11시15분 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 장진우가 자신과 특별한 인연을 가진 손님을 초대한다. 젊은이들이 많이 찾는 이태원 경리단길에 '장진우 거리'를 조성한 주인공이자 창업 5년 만에 무려 15개 점포가 넘는 식당을 운영하는 요식업계의 유명인사로 전반전에서 '심야 식당'을 오픈해 다양한 요리를 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다. 장진우의 심야 식당을 찾은 특별 손님은 연기파 중견 배우 박상원. 그동안 예능 프로그램에서는 쉽게 볼 수 없었던 배우 박상원이 등장하자마자 채팅창 시청자들의 반응이 폭발했고 장진우와 박상원이라는 예상치 못한 조합에 과연 어떤 인연으로 만나게 된 것인지 모두 궁금해 했다.또한 장진우는 평소 박상원을 '제2의 아버지'로 모실만큼 두터운 친분을 가지고 있다고 자랑하며 박상원에 어울리는 특별 맞춤 요리를 준비했다고 밝혔다.장진우가 준비한 특별식을 맛 본 박상원은 크게 만족하는 모습을 보였지만 맛 평가가 어색하다는 채팅창 시청자들의 짓궂은 댓글에 당황하는 표정을 보여 웃음을 자아냈다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '한명회' 정진, 오늘(2일) 별세…향년 74세- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’ 기미작가가 이경규와 최경주를 깜짝 놀라게 한다.오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 이경규가 프로 골퍼 최경주와 함께 골프를 주제로 진행한다.이경규는 지난 방송에서 최경주와 함께 골프의 기초 개념부터 드라이버와 아이언을 이용한 다양한 스윙 샷까지 보여주며 전반전 1위를 달성한 바 있다. 이에 이경규는 “후반전에서 최경주의 주특기인 벙커 샷의 비법과 아마추어 골퍼들을 위한 스윙 팁을 공개하겠다”고 알렸다.‘골프 황제’ 타이거 우즈도 배우고 싶어 할 만큼 명품으로 꼽히는 최경주의 벙커 샷을 바로 눈앞에서 볼 수 있다는 기대감에 시청자들은 폭발적인 반응을 보였던 상황.또한 최경주는 명품 벙커 샷의 비결로 모래사장 특급 훈련 방법을 꼽으며 자신이 실제 태어나고 자랐던 완도 바닷가 모랫바닥에서 피나는 노력과 훈련을 통해 만들어졌다고 밝혀 눈길을 끈다. 이 훈련법은 몇 십 년을 연습장에서 연습해도 고쳐지지 않았던 스윙 자세도 15분 만에 고칠 수 있다고 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만든다.뿐만 아니라 이경규와 최경주는 골프 퍼팅을 소개하는 도중 캐디로 깜짝 변신한 기미 작가에게 직접 퍼팅을 시킨다. 기미 작가의 골프 실력에 최경주와 이경규는 깜짝 놀란다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 프로 골퍼 최경주와 함께 골프를 주제로 방송을 진행한다.이경규는 지난 방송에서 프로 골퍼 최경주와 함께 골프의 기초 개념부터 드라이버와 아이언을 이용한 다양한 스윙 샷까지 보여주며 전반전 1위를 달성해 화제를 모았다. 이에 이경규는 후반전에서 최경주의 주특기인 벙커 샷의 비법과 아마추어 골퍼들을 위한 스윙 팁을 공개하겠다고 밝혔다.‘골프 황제’ 타이거 우즈도 배우고 싶어 할 만큼 명품으로 꼽히는 최경주의 벙커 샷을 바로 눈앞에서 볼 수 있다는 기대감에 시청자들은 폭발적인 반응을 보였다.또한 최경주는 명품 벙커 샷의 비결로 모래사장 특급 훈련 방법을 꼽으며 자신이 실제 태어나고 자랐던 완도 바닷가 모랫바닥에서 피나는 노력과 훈련을 통해 만들어졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 특히, 이 훈련법은 몇 십 년을 연습장에서 연습해도 고쳐지지 않았던 스윙 자세도 15분 만에 고칠 수 있다고 소개해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 이경규와 최경주는 골프 퍼팅을 소개하는 도중 캐디로 깜짝 변신한 기미 작가에게 직접 퍼팅을 시켰는데 기미 작가의 골프 실력에 최경주, 이경규도 깜짝 놀랐다고.프로 골퍼 최경주 선수와 함께한 이경규의 골프 방송은 오는 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 얼룩말 산 채로 잡아먹는 악어 `충격`[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 보기만 해도 `덜덜` 공포의 놀이기구[핫!영상] 러시아 조폭들의 살벌한 패싸움힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 겸손한 수상소감을 밝혔다. 김구라는 3일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 제52회 백상예술대상에서 예능 '마이 리틀 텔레비전'으로 TV부문 남자 예능상을 수상했다. 이날 김구라는 "방송 활동을 23년 정도 했는데 대단한 스타들을 이렇게 본다. 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가"라며 웃음을 줬다. 이어 "'마이 리틀 텔레비전'에서 사실 크게 한 건 없다"며 "사실 많은 출연자들이 나오긴 하지만 PD의 능력이다. 박진경 PD 등. 그분들을 대신해 받은 걸로 하겠다"며 머리를 숙였다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
"'마리텔'은 저보다는 연출의 힘" 개그맨 김구라가 3일 방송된 JTBC '제 52회 백상예술대상'에서 TV부문 남자 예능상을 수상하며 겸손한 소감을 전했다 김구라는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 재치있는 입담과 깔끔한 진행 능력을 선보이며 프로그램의 재미를 전했다. 그는 먼저 "(제가)마리텔에서 사실 크게 잘 한 건 없다"며 "제가 한 건 많은 스타분들의 간극 메꿔준 것 뿐인데 그런 점을 좋게 봐주신 것 같다"고 자체 분석을 했다. 이어 김구라는 "그리고 박진경 이재석 피디와 능력 있는 조연출들의 힘"이라며 "그분들 대신해 받은 걸로 하겠다"고 스태프들에게 공을 돌렸다. 사진='백상예술대상' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 김구라 김숙이 백상예술대상 남녀 예능상을 받았다.3일 오후 JTBC에서 제52회 백상예술대상(MC 신동엽 수지) 시상식이 방송됐다.김구라는 "'마이리틀텔레비전'은 PD의 프로그램이다. 연출을 비롯, 수많은 스태프와 조연출을 대신해 받는 상"이라고 소감을 전했다.'님과 함께'로 여자 예능상을 받은 김숙은 "진짜 대박이다. 내가 항상 버릇처럼 제1의 전성기라고 얘기했는데 진짜 이 상을 받는다"라며 "가장 고마운 분이 있다. 우리 부모님, 언니들, 조신하게 뒷바라지 해준 윤정수 씨 감사하다"라고 소감을 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영상 캡처
열린 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상을 수상했다. 김구라는 수상 이후 “방송 활동을 23년간 했는데 대단한 스타들을 뵙는다. 매일 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가…”라며 “사실 ‘마리텔’에서는 내가 크게 한 건 없다. 백종원이 했다. 내가 하는 거라곤 매주 참여해 간극을 채워주는 건데 많은 분들이 좋게 봐줘 큰 상을 준 것 같아 감사드린다”고 밝혔다.그러면서 “‘마리텔’은 PD의 프로그램이다. 능력있는 연출, 조연출들 감사하다. 그분들 대신해서 받은 거로 생각하겠다”고 소감을 전했다. 2016 백상예술대상 남자예능상에는 김구라를 비롯해 MBC ‘일밤-복면가왕’ 김성주, MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 김영철, JTBC ‘최고의 사랑-님과 함께2’ 윤정수, MBC ‘무한도전’ 정준하 등이 남자 예능인 후보로 이름을 올렸다.  
올해로 52회째를 맞은 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진을 대상으로 한다.shee@heraldcorp.com▶ 월급쟁이가 이건희 회장 만큼 벌려면 ‘42만년’ 일해야▶ 조성호에 토막살인 당한 피해자, 메모 내용이…▶ 朴대통령 “태양의 후예가 프랑스에서도 인기 있나요?”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[시시비비] 방송통신심의위원회, 위원 구성 다양화 시급하다[오마이뉴스 글:정민영, 편집:박순옥]'시시비비'는 민주언론시민연합이 마련한 고정 언론칼럼으로 매주 한 번 <오마이뉴스>에 게재됩니다. 각자 자신의 영역에서 열정적으로 활동하면서도 한국사회의 언론민주화를 위한 민언련 활동에 품을 내주신 분들이 '시시비비' 필진으로 나섰습니다. 앞으로 김동민(한양대 겸임교수), 김성원(민언련 이사), 김수정(민언련 정책위원), 김언경(민언련 사무처장), 김유진(민언련 정책위원), 김택수(법무법인 정세 변호사), 박석운(민언련 공동대표), 서명준(언론학 박사), 안성일(MBC 전 논설위원), 엄주웅(전 방통심의위원), 이기범(민언련 웹진기획위원), 이병남(언론학 박사), 이용마(MBC 기자), 이진순(민언련 정책위원), 정민영(변호사), 정연우(세명대 교수)의 글로 여러분과 소통하겠습니다. - 기자말 
▲  MBC <마이 리틀 텔레비전>백종원 편 모습. ⓒ MBC방송심의제도가 제 역할을 못하고 있다는 비판은 이제 지겹기까지 하다. 종편의 막말방송에 대해서는 한없이 관대하면서, 정부 비판 방송에는 과도한 칼날을 들이대는 편파 심의가 반복되어 온 지도 벌써 오래다. 방송통신심의위원회(이하 방심위)의 '정치적' 심의가 법원 판결로 여러 차례 뒤집혔지만, 방심위가 이를 자성을 계기로 삼은 것 같지도 않다. 이 모든 문제의 해결책으로 제기되는 것은 방송통신심의위원 9명을 여야가 6대3으로 분점하는 구조를 바꿔야 한다는 것이다. 그런데 방심위원 한명 한명의 면면을 살피다보니, 그 못지않게 중요한 것이 하나 있다는 생각이 든다. 우선 몇 가지 사례를 살펴보자.지난해 말, MBC의 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>이 방심위에서 행정제재를 받았다. "인터넷 용어 및 의미가 불분명하며 맞춤법에 맞지 않는 언어를 자막으로 방송하였다"는 이유다. '마리텔'은 인터넷 방송과 TV를 결합한 새로운 포맷을 가진 프로그램이다. 인터넷 공간에서 사람들이 쓰는 신조어들을 자막으로 내보내다보니, '핵꿀잼', '쩐다' 같은 표현이 사용된다. 포맷 자체의 성격을 감안할 때, 이런 용어들을 제외하면 방송 자체가 가능하지 않은 것이다. 하지만 방심위원들은 이를 두고 볼 수 없었던 것 같다. 제재에 앞장섰던 함귀용 위원은 이렇게 말했다. "이미 인터넷상에서는 언어가 다 파괴되었습니다. 그렇다면 지켜야 될 것은 방송입니다. 새로운 시도를 한다고 해서 방송도 깨기 시작한다면…. 둑이 구멍으로부터 조금만 뚫리기 시작하면 그 댐은 무너집니다." 심의 이후 마리텔은 네티즌들이 단 생생한 댓글을 '우리 문법에 맞게 순화'해 자막으로 내보내고 있다. "ㅋㅋㅋ"를 "크크크"로, "핵꿀잼"은 "핵폭탄 같은 재미"로. 지난 3월에는 TVN의 예능프로그램 <SNL코리아 시즌7>에서 아이돌 남자가수의 키스 장면을 내보냈는데, 방심위는 이 방송이 "동성애를 조장한다"라고 판단해 행정지도 제재를 결정했다. JTBC의 <선암여고 탐정단>에서도, 웹드라마 <대세는 백합>에 대해서도, 방심위는 "동성애를 그 자체로 억압되어야 할 것"으로 전제하는 경직된 사고를 보여주었다. 이미 12년 전 동성애를 청소년 유해 매체물의 심의기준으로 규정했던 청소년보호법 시행령 조항이 인권위의 권고에 따라 삭제됐는데도, 심의가 그로부터 한발도 나아가지 못하고 있는 것이다. 더 문제는 "동성애 장면 보여주면 동성애자 된다"라는 식의 시대에 뒤진 사고방식인지도 모르겠다.방심위원 9명 중 8명이 60대 이상, 여성은 한 명도 없어무엇이 문제일까? 가장 중요한 문제 중 하나는 위원들의 생물학적 연령이 지나치게 높다는 사실이다. 방송통신심의위원 9명 중에는 30대는 고사하고 40대 위원도 전무하다. 9명 중 8명이 60대 이상이며(박효종 위원장은 70세), 55세인 윤훈열 위원이 최연소다. 컬러TV가 보급되기 전 청소년기를 보냈고, 마흔이 넘어 인터넷을 처음 접한 사람들이 우리나라의 방송과 인터넷에 대한 심의를 하고 있는 것이다. 9명 위원 중 여성은 한명도 없다. 장애인, 동성애자 등 소수자를 대변할 위치에 있는 위원도 사실상 없다. 이들의 직업 구성을 보더라도 제작에서 손을 놓은 지 한참 지난 방송사 고위간부 출신 언론인들, 신문방송학 등을 전공한 교수, 공안검사를 거친 변호사로 다양성이 떨어진다. 다양한 시청자들의 정서를 이해하지 못하는 경직된 심의가 나올 수밖에 없는 조건이다.심의위원 9명 중 최소한 3명은 30·40대로 구성해야이번 방심위의 임기는 내년까지다. 새롭게 구성되는 방심위가 정치적 편향 심의와 단절할 수 있도록 제도를 디자인하는 것도 중요하지만, 그 못지않게 심의위원 구성을 다양화하는 것을 고민해야 한다. 9명의 위원 가운데 최소한 3명은 30~40대로, 4명 이상은 여성으로 구성해야 심의의 경직성을 조금이나마 벗어날 수 있을 것이다. 성소수자나 장애인 등 우리 사회의 소수자들의 목소리를 대변할 수 있는 사람도 위원으로 들어가야 한다. 지금처럼 교수, 변호사, 언론사 고위간부 출신 60대 남성 일색으로 심의위가 구성된다면, 방심위가 '꼰대 심의'라는 오명을 벗기 어렵다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
걸그룹 시크릿 멤버 전효성이 암흑 속에서 힐링 방송을 진행한다. 
4일 오후 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성이 힐링을 주제로 방송을 한다. 
전효성은 지난 방송에서 다양한 방법으로 스태프들의 불면증 해소에 나서며 전반전 중간순위 3위를 기록했다. 이번엔 색다른 콘텐츠로 1위 도약에 나섰다.
이번 '마이 리틀 텔레비전' 후반전은 빛 한줄기 없는 암흑 속에서 적외선 카메라로 실시간 방송이 되고, 서유리가 채팅창을 읽어주는 등 그동안 프로그램에서 한 번도 방송되지 않았던 신선한 모습이어서 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
전효성은 시각이 차단된 보이지 않는 상태에서는 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다며, 모르모트PD와 함께 어두운 암흑 속에서 여러 감각을 극대화해 진행되는 색다른 자극을 통한 힐링 체험을 경험해보자고 제안했다.
그녀와 모르모트PD는 어둠 속에서 보드게임 '젠가'를 하며 서로의 실제 고민을 거침없이 털어놨는데, 각자 서로에게 진심어린 충고를 해주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.
또한 전효성은 힐링의 마지막 아이템으로 반려식물을 소개했다. 실제 집에서 키우고 있던 식물을 공개한 그녀는 가드닝 전문가, 김성수와 함께 집에서 키우기 쉬운 반려식물들을 알려주었다.
전효성과 전문가 김성수는 마트에서 구입할 수 있는 아보카도 속 씨앗으로 손쉽게 미니 화분을 만들 수 있는 방법을 소개해주고, 집에서 쉽게 키울 수 있는 식용 식물들을 직접 심어봄으로써 흙을 직접 만지며 자연을 통해 경험하는 힐링을 선보이기도 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 설운도·김조한·뮤지가 세대와 장르를 뛰어넘은 콜라보레이션 프로젝트를 선보인다. 
사진 : MBC 제공MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 진행된 설운도·김조한·뮤지 방송은 각 음악 장르의 대가로 불리는 세 베테랑 뮤지션이 만났다는 사실만으로 큰 화제를 모았다.후반전에서는 본격적으로 콜라보 프로젝트의 곡을 완성하겠다고 말하며, 실제 음원으로 출시할 가능성도 있다고 밝혀 시청자들의 기대감을 높였다.뮤지는 곡의 멜로디를 들려주며 시청자들과의 소통을 통해 멜로디에 어울리는 테마를 정해 눈길을 끌었다. 여름하면 떠오르는 바캉스를 주제로 정한 이 프로젝트 곡은 가사도 시청자들이 즉석에서 올려주는 댓글로 완성하겠다고 밝혔다.하지만 댓글은 바캉스에서 벌어지는 남녀 사이에 관한 아찔한 내용들로 도배되었고 설운도는 거침없는 19금(?) 댓글들을 보자마자 크게 당황했다는 후문.또한, 현장에서 즉석으로 만들어진 프로젝트 곡이 생각보다 높은 수준으로 완성되어 시청자들의 음원 발매 요청이 쇄도했고, 그 후 이어진 설운도와 김조한, 뮤지의 콜라보에 많은 사람들이 감탄을 금치 못했다.설운도·김조한·뮤지의 콜라보 방송은 오늘(4일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 시크릿 전효성이 새로운 힐링 방송을 선보인다. 


4일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 앞이 보이지 않는 암흑 속에서 새로운 힐링 방송에 도전하는 시크릿 전효성의 모습이 공개된다. 


전효성은 시각이 차단된 보이지 않는 상태에서 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다며 모르모트PD와 함께 어두운 암흑 속에서 여러 감각을 극대화해 진행되는 색다른 자극을 통한 힐링 체험을 경험해보자고 제안했다.


전효성과 모르모트PD는 어둠 속에서 보드게임 ‘젠가’를 하며 서로의 실제 고민을 거침없이 털어놨는데, 각자 서로에게 진심어린 충고를 해주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.


또한 전효성은 힐링의 마지막 아이템으로 ‘반려식물’을 소개했다. 실제 집에서 키우고 있던 식물을 공개한 전효성은 가드닝 전문가, 김성수와 함께 집에서 키우기 쉬운 반려식물들을 알려줬다. 


전효성과 전문가 김성수는 마트에서 구입할 수 있는 아보카도 속 씨앗으로 손쉽게 미니 화분을 만들 수 있는 방법을 소개해주고, 집에서 쉽게 키울 수 있는 식용 식물들을 직접 심어봄으로써 흙을 직접 만지며 자연을 통해 경험하는 힐링을 선보였다는 후문. 


4일 오후 11시 15분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
'마리텔‘ 전효성, 모르모트 PD와 암흑 속 힐링 데이트가수 전효성이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 지난주에 이어 암흑 속 힐링 방송을 공대한다. 지난 방송에서 다양한 방법으로 스태프들의 불면증 해소에 나서며 전반전 중간순위 3위를 기록한 전효성이 색다른 콘텐츠로 1위 도약에 나섰다.‘힐링’을 주제로 시작된 후반전은 빛 한줄기 없는 암흑 속에서 적외선 카메라로 실시간 방송이 되고, 서유리가 채팅창을 읽어주는 등 그동안 마이 리틀 텔레비전에서 한 번도 방송되지 않았던 신선한 모습이어서 시청자들의 눈길을 사로잡았다.전효성은 시각이 차단된 보이지 않는 상태에서는 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다며 모르모트PD와 함께 어두운 암흑 속에서 여러 감각을 극대화해 진행되는 색다른 자극을 통한 힐링 체험을 경험해보자고 제안했다.전효성과 모르모트PD는 어둠 속에서 보드게임 ‘젠가’를 하며 서로의 실제 고민을 거침없이 털어놨는데, 각자 서로에게 진심어린 충고를 해주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 전효성은 힐링의 마지막 아이템으로 ‘반려식물’을 소개했다. 실제 집에서 키우고 있던 식물을 공개한 전효성은 가드닝 전문가, 김성수와 함께 집에서 키우기 쉬운 반려식물들을 알려주었다.전효성과 전문가 김성수는 마트에서 구입할 수 있는 아보카도 속 씨앗으로 손쉽게 미니 화분을 만들 수 있는 방법을 소개해주고, 집에서 쉽게 키울 수 있는 식용 식물들을 직접 심어봄으로써 흙을 직접 만지며 자연을 통해 경험하는 힐링을 선보이기도 했다.전효성이 공개하는 셀프 힐링 비법의 모든 것은 4일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 전효성이 '마이 리틀 텔레비전' 본방사수를 독려했다.전효성은 4일 자신의 인스타그램에 "'마리텔' 비타횻. 힐링. 본방사수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 꽃 머리띠를 한 채 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 모습. 상큼하면서도 청순한 미모가 시선을 모은다.한편 전효성은 이날 오후 11시 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 설운도가 19금 댓글을 보고 당황스러움을 금치 못했다.4일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 설운도·김조한·뮤지가 세대·장르를 뛰어넘은 콜라보레이션 프로젝트를 선보인다.최근 진행된 생방송에서 설운도·김조한·뮤지는 후반부에서 본격적으로 콜라보 프로젝트의 곡을 완성하겠다고 말하며 실제 음원으로 출시할 가능성도 있다고 밝혀 시청자들의 기대감을 높였다.뮤지는 곡의 멜로디를 들려주며 시청자들과 함께 소통을 통해 멜로디에 어울리는 테마를 정해 눈길을 끌었다. 여름하면 떠오르는 바캉스를 주제로 정한 이 프로젝트 곡은 가사도 시청자들이 즉석에서 올려주는 댓글로 완성하겠다고 밝혔다.하지만 댓글은 바캉스에서 벌어지는 남녀 사이에 관한 아찔한 내용들로 도배되었고 설운도는 거침없는 19금 댓글들을 보자마자 크게 당황했다고.현장에서 즉석으로 만들어 진 프로젝트 곡이 생각보다 높은 수준으로 완성되어 시청자들의 음원 발매 요청이 쇄도했고, 그 후 이어진 설운도·김조한·뮤지의 콜라보에 많은 사람들이 감탄을 금치 못했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 최경주가 비신사적인 행동에 발끈했다. 
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 MLT-28 후반전 생방송이 그려졌다. 이경규는 골프가 많은 운동 경기 중 심판이 없기 때문에 매너가 중요한 경기라며 아마추어 경기 중에는 이런 매너를 지키지 않는 경우가 허다하다고 말했다. 이경규는 몸소 자리에서 일어나 지인들과의 골프 경기에서 발생하는 반칙을 재현해 보였다. 최경주는 비매너적인 행동은 해서는 안된다며 이를 만류했다.미국의 프로골퍼 타이거우즈를 예로 들어 이경규는 “공을 쳤는데 잘 안 맞잖아요?”라며 들고있던 골프채를 패대기치는 상황을 재현했다. 이를 본 최경주는 “미국에서 욕하다가 방송에 걸리잖아요? 뭐 막 에프 나오고 이러면 벌금을 내요”라고 밝혔다.최경주는 벌금을 떠나 “그것도 페어하지가 않죠”라며 “방송에 안 걸리면 돈 안내고 욕을 하면 써내서 신고하게끔 해야하는데 방송 없고 갤러리도 별로 없으면 그냥 넘어간다”며 “별XX”이라고 거침없는 입담으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '마리텔'에 박상원이 깜짝 등장했다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 청년 사업가 겸 셰프 장진우가 특별 손님으로 박상원을 초대했다.이날 장진우는 박상원과의 인연에 대해 "나한테는 2명의 아버지가 있다. 낳아주신 아버지가 있고, 길러주신 아버지가 있는데 박상원씨는 길러주신 아버지다"고 전했다.이어 장진우는 "포항에서 올라왔을 때 돈도 없고 힘들었는데, 그때 박상원씨가 밥도 사주고 도움을 많이 줬다"고 고마움을 전했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 박상원이 깜짝 출연했다.


4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 전효성, 장진우, 뮤지·설운도·김조한이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 박상원은 장진우 방송 게스트로 깜짝 출연했다. 장진우는 "저한테는 두 분의 아버지가 있다. 낳아주신 아버지가 있고 그리고 이 길러주신 아버지가 있다"라며 남다른 애정을 드러냈다.


장진우는 "포항에서 올라와서 돈도 없고 밥도 못 먹을 때 저한테 밥도 사주시고 여행도 보내주셨다. 같이 갔다"라며 돈독한 친분을 과시했고, 박상원은 "내가 사진을 좋아하는데, 컴퓨터를 못 사귀어서 지금 환경이 어색하다. 사진 친구이자 여행 동료이자 그렇다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 배우 박상원이 ‘마리텔’의 분위기에 적응하지 못해 당황했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 MLT-28 후반전이 시작된 가운데 셰프 장진우의 채팅방에 박상원이 게스트로 등장했다.장진우는 “제게 두 분의 아버지가 있다. 낳아주신 아버지와 길러주신 아버지인데 선생님이 저를 길러주시고 여행도 보내주셨다”고 박상원과의 인연을 밝혔다.그러나 박상원은 네티즌들과의 소통이 중요한 ‘마리텔’에 적응하지 못했고, 카메라와 눈을 마주치지 않았다. 그러면서 “옛날 예능과 다르다. 오늘 그냥 먹으러만 오라고 해서 아무것도 준비를 안했다”고 웃음을 터뜨렸다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박상원이 깜짝 등장했다. 4일 밤 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 MLT-28 방송인 김구라, 이경규, 사업가 장진우, 가수 뮤지, 전효성 등이 출연했다. 장진우는 박상원의 등장 후 "두 분의 아버지가 있다. 낳아주신 아버지 그리고 길러주신 아버지가 바로 박상원"이라고 소개했다. 이어 "포항에서 올라온 저를 많이 도와주시고 여행도 함께 가주셨다"고 덧붙였다. 박상원은 "(장진우와) 사진 친구이자 여행 동료"라며 진지한 말투로 설명을 이어나갔고 장진우는 "말투가 그렇게 딱딱하면 안된다"고 조언해 박상원을 머쓱하게 만들었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 박상원이 깜짝 출연했다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 박상원은 장진우 채널에 게스트로 나왔다. 장진우는 박상원이 밥도 사주고 여행도 보내줬다며 사실 자신이 박상원의 컴퓨터 선생이라고 밝혔다. 이에 박상원은 "사진 찍는 걸 좋아하는데 컴퓨터가 익숙하지 않아서 사진 후반 작업을 장진우가 도와줬다"고 덧붙였다.장진우는 박상원의 진행에 "그렇게 너무 재미없게 하시면 큰일난다"고 해 웃음을 자아냈다. 박상원은 아랑곳하지 않았고 "장진우는 사진친구이자 여행동료이자 뭐 그렇다"고 꿋꿋하게 이야기를 해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박상원이 아련한 눈빛을 보였다. 
4일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 배우 박상원이 동네형 장진우를 위한 지원사격에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 ‘마리텔’ 방송에는 요식업 전문가 장진우의 게스트로 배우 박상원이 등장해 눈길을 끌었다. 장진우는 박상원의 등장에 여명의 눈동자, 모래 시계 등 그의 출연작품을 언급하며 시청자들에 소개에 나섰다.배우인 박상원의 등장에 네티즌들은 둘이 어떻게 아는 사이냐며 채팅창을 통해 질문을 던졌다. 장진우는 “저한테는 두 분의 아버지가 있다”며 “낳아주신 아버지와 길러주신 아버지”라며 빈손으로 포항에서 서울로 올라왔을 당시 자신에게 많은 도움을 줬다고 알렸다.그러나 방송 출연이 많지 않아 말주변이 없는 장진우는 관계를 설명하기 어려운지 박상원에게 “선생님이 말씀을 좀 해주세요”라고 부탁을 했다. 박상원은 자신을 비추는 카메라를 찾던 중 저면 카메라를 보고는 “저는 아직까지 컴피터를 못 사겨서”라며 장황한 설명을 이어갔다. 나른한 박상원의 목소리에 자막에는 ‘이 목소리를 계속 듣자니 아재와 함께 추억여행’이라며 오래전 그가 진행했던 ‘아름다운 TV얼굴’의 한 장면이 나와 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면 캡처
‘마리텔’ 이경규가 골프 방송 후반전으로 시청자와 소통했다.
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 골프의 매력을 알리는 이경규와 최경주 프로 골퍼의 모습이 전파를 탔다.
이날 이경규는 최경주 프로 골퍼와 함께 골프 방법뿐 아니라 매너까지 배웠다. 이경규는 지인의 골프 비매너를 설명하며 최경주를 당황케 했다.
최경주는 골프인들의 매너에 대해 언급하며 “매너가 중요하다. 상대방이 퍼팅하다 흙이 파이곤 하는데, 그 사이에 공이 끼이면 나도 빠진 공을 살짝 빼고 싶은 유혹에 사로잡히곤 한다”고 고백했다.
이후 이경규는 집중해서 공을 치는 최경주에 “상대방이 골프를 할 때, 매너 없는 사람들은 ‘잉’ 소리를 낸다”며 최경주를 방해하는 매너 없는 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 가수 설운도의 ‘19금’ 토크에 마리텔 심의위원회가 제재에 나섰다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 MLT-28 후반전이 시작된 가운데 설운도 뮤지 김조한은 즉석에서 휴가노래를 작사·작곡했다.설운도는 트로트 가수의 장점을 살려 신나는 톤으로 분위기를 띄웠다. “떠나요 남자 셋이서”라고 첫 소절을 시작했는데 이어 채팅방에 참여한 네티즌들이 가사의 뒷부분을 이어나가기 시작했다.그 가운데 19금에 해당하는 가사들을 본 설운도는 “좋다”며 호응했고 음탕한 가사를 내놓기도 했다. 이에 ‘마리텔’ 심의위가 출연해 자체 편집했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 설운도가 므흣한 입담으로 웃음을 자아냈다. 
4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 예상치 못한 입담으로 웃음을 자아내는 가수 설운도의 모습이 그려졌다.뮤지, 설운도, 김조한 세 사람의 음악방은 채팅창에서 시청자들이 즉각 보내주는 가사들로 노래를 개사해나가기 시작했다. 설운도는 바캉스와 관련된 가사를 보내준 시청자의 의견을 적극 수영해 “여름을 달래는 여자 비키니 입고 수영하는 그 여자”라며 즉석에서 노래를 불러보였다.설운도는 빠르게 올라가는 채팅창에도 불구하고 일일이 반응을 체크하며 이를 육성으로 읽어 주변을 놀래켰다. 불타는 설운도의 의지에 뮤지는 “잘 읽으시네”라며 그의 능력에 감탄했다.채팅을 선정해 노래를 하며 김조한이 R&B로 구슬프게 이를 해석하자 설운도는 “이렇게 설피가서 되겠어요?”라며 “남자 셋이면 여행의 목적이 여인과의 만남아니냐”며 대화에 불을 지피기 시작했다. 헌팅 이야기가 모텔 이야기로 번지는데도 설운도는 “좋아 좋아”라며 “빨리 적어”라고 지시해 모두를 폭소케 했다.적극적인 설운도의 모습에 채팅창에는 “영춘X 어덜춘O” “19썰운도” “야설 운도” 등 뛰어난 네이밍 센스가 돋보이는 글들이 올라와 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김조한과 뮤지, 트로트 가수 설운도가 음악 방송을 진행했다.


4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 뮤지와 설운도, 김조한이 음악을 주제로 시청자들과 소통하는 모습이 그려졌다.


이날 뮤지와 설운도, 김조한은 시청자들과 함께 여행을 주제로 곡을 만들기 시작했다. 세 사람은 '떠나요 남자 셋이서'라며 자신들의 이야기를 풀어냈다.


이에 뮤지는 "모텔은 노노, 호텔 고고. 부를 이야기하는 귀여운 정도다"라며 댓글을 소개했고, 설운도는 다양한 시청자들의 의견에 대해 "바닷가에서 일이 벌어진다는 거냐"라며 해석했다.


특히 설운도는 19금 멘트에 집중했고, 뮤지는 "설운도 아니고 성운도라고 한다"라며 너스레를 떨었다. 


결국 '마리텔' 심의위원회가 출동해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '마리텔' 전효성이 모르모트PD와 암흑 속 '먹방'을 진행했다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 앞이 보이지 않는 암흑 속에서 새로운 힐링 방송에 도전하는 시크릿 전효성의 모습이 공개됐다.이날 전효성은 "시각이 차단된 보이지 않는 상태에서 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다"며 모르모트PD와 함께 어두운 암흑 속에서 여러 감각을 극대화해 진행되는 색다른 자극을 통한 힐링 체험을 경험해보자고 제안했다.이어 전효성은 불이 꺼진 암흑 상태에서 모르모트PD와 매운 떡볶이를 먹으며 먹방을 선보였다. 이때 모르모트PD는 눈에 매운 떡볶이 양념이 들어가 괴로워했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모르모트 PD가 고민을 털어놨다.  4일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-28 방송인 김구라, 이경규, 사업가 장진우, 가수 뮤지, 전효성 등이 출연했다. 모르모트 PD는 전효성의 '힐링 방송'에 참여해 "사람들이 너무 많이 알아봐서 어떻게 해야 할 지 모르겠다"고 말했다. 진짜 연예인 전효성은 이 말을 듣고 "연예인 병!"하고 크게 웃었다. 그러면서 "걸어 다닐 때 땅바닥만 보고 걷는다. 그러면 쳐다보는지 안쳐다보는 지 모른다"고 조언했다. 미스 마리테는 "네가 그러면 김태호 PD는 어떻게 하라고" 거들어 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 가수 전효성이 “성공하면 더 행복할 것 같다”며 명예욕을 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 MLT-28 후반전이 시작된 가운데 전효성과 모르모트 PD의 방송에 시선이 쏠렸다.이날 두 사람은 암흑 같은 방에서 고민을 토로하는 시간을 가졌다. 모르모트 PD의 고민은 최근 많은 사람들이 알아보는 것에 대한 두려움이었고, 전효성은 연예인으로서 다방면에서 활약해 인기를 얻고 싶다는 바람을 밝혔다.그녀는 “명예욕이 많아 성공하면 행복할 것 같다”며 “가수, MC, 배우 분야에서 더 열심히 해서 더 많이 사랑받는 게 꿈이다”라고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면 캡처
‘마리텔’에 탤런트 박상원이 찾아왔다.
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 사업가 장진우의 심야식당을 찾은 박상원의 모습이 그려졌다.
박상원 출연에 장진우는 박상원의 과거 출연작을 읊었다. 이에 박상원은 “나를 그 정도로 모르나”라고 물으며 당황해했다.
두 사람의 의외의 친분에 시청자들의 관심이 쏠리기도 했다. 장진우는 “나에게는 낳아준 아버지와 길러준 아버지가 있다. 나를 길러준 아버지가 박상원이다”라고 고백했다. 박상원은 “나는 김진우와 사진 친구이자 여행 친구다”라고 설명했다.
이날 김진우는 박상원을 위한 효도 요리를 선보였다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 최근 고민을 털어놨다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 전효성은 암흑속에서 후반전을 시작했다.  전효성은 눈만 감아도 마음의 평화를 줄 수 있다며 평소에 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다고 밝혔다.이어 모르모트 PD를 초대해 서로의 고민을 나누는 시간을 가졌다. 모르모트 PD는 고민을 묻자 "사람들이 너무 알아봐서 걱정"이라고 토로했다. 그러자 한 시청자는 "그럼 김태호 PD는 어찌 사느냐"고 해 웃음을 자아냈다.전효성은 "진정한 행복이 뭔지 고민 중이다"라고 해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 트로트 가수 설운도와 가수 김조한이 애드리브 대결을 펼쳤다.


4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 뮤지와 설운도, 김조한이 시청자들과 함께 노래를 만드는 모습이 그려졌다.


이날 뮤지와 설운도, 김조한은 시청자들과 소통하며 곡을 만들었다. 뮤지는 즉석에서 제목을 공모했고, "(제목) 거기 왜 갔어. 부제 가지 말 걸이다"라며 설명했다.


이어 뮤지는 "이슈가 되어서 음원으로 나오면 저작권 등록을 해라. 돈이 들어간다. 그 정도로 돌아올지 안 올지에 대해 여러분들이 생각을 해봐야 된다"라며 저작권에 대해 설명했다.


또 뮤지와 설운도, 김조한은 즉석에서 만든 곡을 열창했고, 설운도와 김조한은 애드리브 대결을 펼쳐 분위기를 고조시켰다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 벙커샷 트레이닝을 받다 기진맥진해했다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 골프황제 최경주와 벙커샷 강의에 나섰다. 최경주는 벙커샷을 잘 치는 방법을 소개했고 이경규는 그 방법에 따라 모래바닥을 끊임없이 내려쳤다.지친 이경규는 "내가 골프 꿈나무도 아니고 이제 안 할래 마리텔"이라고 울컥해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진제공=MBC
'마이 리틀 텔레비전'에서 골프선수 최경주와 함께한 개그맨 이경규가 후반전 방송 1위를 차지, 최종 우승했다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-28 후반전이 전파를 탔다. 
이날 후반전 시청률 1위는 이경규, 2위는 전효성, 3위 김구라, 4위 장진우, 5위 뮤지 설운도 김조한이 차지했다. 
이경규는 지난주에 이어 최경주 프로 골프 선수와 함께 '골방'(골프방송)을 꾸몄다. 최경주 선수는 퍼팅과 어프로치샷의 노하우를 공개해 눈길을 끌었다. 이어 그는 "어렸을 때 박스 만드는 아르바이트를 하면서 망치질을 많이 했다"며 "벙커샷도 망치질의 원리를 떠올리면 잘할 수 있다"고 '해머스윙', 벙커샷의 노하우를 공개하기도 했다. 이경규는 해머스윙을 연습하며 "에이, 나 마리텔 안해", "나는 꿈나무도 아닌데 왜 이걸 하지. 박 사장 기다려라"라고 분노해 웃음을 자아냈다.
장진우 셰프는 지난주에 이어 심야식당 콘셉트로 손님을 맞이하고 음식을 대접했다. 후반전 첫 손님은 탤런트 박상원으로, 장진우는 박상원에게 전복 리소토를 대접했다. 장진우는 "날 길러주신 아버지가 박상원이다"라며 박상원과의 각별한 인연을 공개했다. 이어 두번째 게스트로 김흥국이 등장했다. 김흥국은 "설명이 너무 길다. 배고프다"고 칭얼거려 웃음을 자아냈고, 장진우는 김흥국에게 규동을 만들어 대접했다. 
가수 뮤지, 설운도, 김조한은 여행을 테마로 트로트와 알앤비가 결합된 음악, 일명 '알앤티'에 도전하게 됐다. 네티즌이 가사를 올려줄 경우 그 가사에 맞게 곡을 쓰는 방식이다. 설운도는 적극적으로 채팅창에 올라온 글을 모두 읽어 웃음을 자아냈다. 셋은 랩까지 곁들여 노래를 완성했고, 네티즌의 제안에 따라 '거기 왜 갔어 (부제:가지 말 걸)'이라는 제목과 '알앤뽕'이라는 그룹의 이름을 채택하게 됐다.
가수 전효성은 어두운 방에서 후반전을 시작했다. 전효성은 "힐링을 위해 암흑의 방을 만들어봤다"고 암흑 방 제작 취지를 밝혔다. 이어 성우 서유리가 전효성을 대신해 채팅창에 올라온 댓글들을 무뚝뚝한 목소리로 읽어 웃음을 자아냈다.  
전효성은 모르모트 PD와 함께 매운 떡볶이를 먹고, 서로 안마를 해주고 고민상담을 해 웃음을 자아냈다. 이어 전효성은 암실에서 벗어나 해변으로 장식된 세트에서 자신이 직접 기르고 있다는 '힐링, 반려식물'인 스투키를 공개하기도 했다.
김구라는 개그맨 박휘순, 가수 김흥국과 함께 모발 상식 퀴즈를 통해 잘못된 탈모 상식 점검에 나섰다. 전문의는 "대머리가 정력이 세다는 것과 탈모에 전립선 치료제가 좋다는 것, 야한 생각을 하면 머리가 빨리 자라난다는 속설은 옳지 않다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 또 전문의는 비절개 모발 이식과 두피 문신, 흑채 등의 탈모 솔루션을 공개하고 김흥국에게 흑채 시술을 해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라, 박휘순은 전문의와 함께 시청자 상담까지 받아 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 이경규가 MLT(‘마리텔’)-28의 최종 1위를 거머쥐었다.4일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 MLT-28 후반전이 시작된 가운데 이경규가 우승을 차지했다. 5위는 뮤지 설운도 김조한, 4위는 장진우, 3위는 김구라, 2위는 전효성이었다. 앞서 전반전에서도 이경규-최경주가 1위를 했었다.이날 미스마리테는 “0.1%차이로 1위가 결정됐다”며 이 같은 결과를 발표했다. 이경규는 최경주와 함께 벙커샷 훈련부터 골프 매너까지 골프 초보들을 위한 눈높이 강의를 진행했다.  
김구라는 박휘순, 김흥국을 초대해 피부과 의사 임이석과 탈모를 예방하는 방법부터 치료법까지 알아보는 시간을 가졌다.전효성은 모르모트 PD의 지원사격을 받아 암흑 같은 방에서 힐링하는 시간을 가졌다. 떡볶이를 먹여주는가 하면, 서로의 고민을 들어주며 마음의 짐을 털어버렸다.셰프 장진우는 배우 박상원을 초대했다. 그를 제2의 아버지라고 부르면서 직접 만든 음식을 대접했다. 박상원은 소통이 중요한 채팅창에 적응하지 못해 당황하기도 했다.또 뮤지 설운도 김조한은 즉석에서 여름 휴가곡을 만들며 네티즌들과 활발하게 소통했다. 그 과정에서 19금 가사가 남발돼 마리텔 심의위원회가 자체 편집하는 처벌을 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박상원 최경주 설운도가 웃음에 불씨를 살려냈다. 
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 죽은 웃음 불씨도 살려내는 ‘아재 파워’ 박상원, 최경주, 설운도의 활약이 눈길을 끌었다. 최경주는 이경규의 ‘골방’에 합류해 지난 방송부터 활약을 보여 왔다. 이날도 최경주는 글로벌한 프로골퍼의 이미지에는 조금 어긋나는 구~수한 전라도 사투리를 선보여 웃음을 자아냈다. 방송 경험이 많지 않은 최경주는 이경규가 지인 일명 ‘박사장’의 비신사적인 골프 매너를 논할 때에도 자리에 앉아 이를 경청해주면서도 자신의 경험에 비추어 맞장구를 치다 “별 X랄”이라고 돌발 발언을 해 웃음을 자아냈다.방송 경력이라면 출연자 중 가장 으뜸인 박상원도 모처럼의 예능 출연에 적응하지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다. 셰프 장진우와 오랜 인연이 있다고 밝힌 박상원은 너무 많은 카메라가 서 있는 예능 촬영 현장에 시선 둘 곳을 찾지 못하는 등 웃지 못 할 헤프닝이 그려졌다. 속도가 생명인 생방송에서 박상원이 여유롭고 느긋하게 말을 이어가자 장진우는 “말투 너무 딱딱하게 하시면 안 돼요”라며 “소주 마셨을 때처럼 해주세요”라고 주문했다.박상원은 장진우의 지적에도 “술 한 잔 갖고 와라”라며 여유롭게 웃어보였다. 이에 채팅창에는 “소주 깔고 시작하자” “목소리는 멋있어요” “아재요” 등 애처로운 반응들이 이어졌다. 박상원은 ‘모래시계’에 함께 출연했던 최민수와 연락을 하냐는 질문에 “네 연락하죠, 친합니다”라고 대답한 후 고현정에 대한 질문에도 “네 친합니다”라고 단답형 대답을 이어갔다. 보다 못한 장진우는 “선생님 지금까지 몇 년 방송하셨죠?”라고 답답한 속내를 드러냈다.30년 정도 방송을 했다는 박상원의 대답에 채팅창에는 “극한의 30분” “30년 방송인생 최고의 시련” 등의 반응이 올라왔다. 하지만 박상원은 변함없는 느긋함과 털털한 웃음소리, 친절한 말투로 생각지 못한 웃음포인트를 만들어냈다. 영원한 영춘 오빠 설운도는 19썰운도라는 별명을 얻었다. 빠른 채팅창 속도에도 불구하고 이를 읽는 설운도에 함께 출연한 뮤지와 김조한도 감탄을 할 수밖에 없었다. 설운도는 남자 셋이서 바다로 떠나는 콘셉트로 시청자들에게 가사를 받고 있는 상황에서 이를 즐거워했다. 특히나 헌팅과 즉석 만남에 대한 댓글에는 적극적으로 응답하며 홍콩에 가자는 글에 “홍콩 갈 수 있죠, 새벽 비행기로 갈 수 있죠”라고 말해 모두를 폭소케 했다.멈추지 않는 폭주기관차 야설운도의 등장에 결국 이 방송은 ‘마이 리틀 텔레비전’ 자체 심의가 가동되며 이 부분이 편집되는 불상사를 맞았다. 하지만 생각지도 못한 아재 설운도의 활약에 뮤지, 김조한, 설운도 세 사람의 음악방은 탄력을 받는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규가 오랜만에 우승의 기쁨을 맛봤다. 4일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-28 방송인 김구라, 이경규, 사업가 장진우, 가수 뮤지, 전효성 등이 출연했다.  
이경규는 프로골퍼 최경주와 함께 골프 방송인 일명 '골방'을 진행했다. 이경규는 퍼팅을 하는 최경주 옆에서 파리 소리를 내며 비매너 모습으로 웃음을 줬다. 기미작가는 최경주의 1대1 레슨을 받고 깜짝 실력을 뽐냈다. 심화 과정이 진행된 가운데 밭갈기를 연상케 하는 골프 훈련에 이경규는 "골프 꿈나무도 아닌데"라며 불만을 터트리기도.  
장진우의 심야식당에는 배우 박상원이 깜짝 방문, 등수 반등에 기대를 갖게 했다. 의외의 친분을 자랑한 장진우는 박상원을 "길러주신 아버지"라고 소개하며 시골에서 상경한 후 여행 등을 통해 인연을 맺어 왔음을 공개했다. 박상원은 아재 매력으로 네티즌들의 댓글을 불렀다.  
설운도와 김조한, 뮤지는 세대를 뛰어 넘는 하모니를 이뤘다. 특히 설운도는 19금 입담으로 뮤지와 제작진의 우려를 샀다. 그렇게 완성된 곡은 귀를 사로잡기 충분했고 설운도는 "이수만 씨가 계약서 들고 MBC로 출발했다 더라"라며 댓글을 직접 소개해 웃음을 줬다.  
전효성은 모르모트 PD와 '힐링' 방송을 진행했다. 시각이 차단된 상태에서 감각에만 집중에 색다른 자극의 경험을 얻겠다는 것. 두 사람은 암흑 속에서 매운 떡볶이를 먹었고 모르모트 PD에 매운 양념이 들어가 고통을 호소했다. 미스 마리테는 "이게 왜 힐링 방송?"이라 물었고 모르모트 PD도 "힐링이 전혀 안 된다"며 불만을 쏟아내다 안마를 받곤 흐뭇한 미소를 지었다. 끝으로 전효성은 반려식물을 소개하며 힐링 방송의 대미를 장식했다.  
김구라는 김흥국과 '탈모'를 주제로 방송을 진행했다. 김구라는 김흥국 회춘 프로젝트를 진행해 10년은 젊게 보이도록 했다. 흑채의 마법에 김흥국은 "금방 채워졌는데"라며 감탄했다. 특히 김구라는 탈모 속설인 '탈모인들을 정력이 세다' 등의 진실여부에 대해서도 대화를 나눴다. 전문가는 낭설이라고 했다. 또 탈모 고민을 가진 시청자의 고민도 함께 나눴다. 최종 결과 5위는 뮤지, 4위는 장진우, 3위는 김구라가 랭크됐다. 1위는 2위와 0.1%P 격차로 이경규가 이름을 올렸다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자]  이경규가 골프황제 최경주와 '마리텔' 최종 시청률 1위에 올랐다. 전효성은 근소한 차이로 2위를 차지했다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.전효성은 눈만 감아도 마음의 평화를 줄 수 있다며 암흑 속에서 방송을 시작했다. 이어 암흑 속에서는 평소에 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다며 색다른 힐링 방송이라고 설명했다. 이어 모르모트 PD와 암흑 속에서 떡볶이를 먹어 웃음을 자아냈다.전반전에서 1위를 차지한 이경규는 후반전에도 골프 방송을 이어갔다. 벙커샷을 배우던 이경규는 모래바닥을 계속 치는 연습에 너무 힘들다며 마리텔을 안 하겠다고 푸념해 폭소를 자아냈다.설운도-김조한-뮤지는 시청자들에게 가사 응모를 받아 그 가사를 바탕으로 즉석에서 노래를 만들어 눈길을 끌었다. 김구라는 모발 전문가와 김흥국을 초대해 탈모 등에 관한 이야기를 나눴다.장진우는 배우 박상원을 초대했다. 박상원은 장진우와 사진 친구이자 여행 동료라며 친분을 드러냈다. 이어 박상원은 예능이 과거와는 참 다르다며 낯설어해 웃음을 안겼다.전, 후반 시청률 집계 결과 종합 1위는 이경규, 2위는 전효성, 3위는 김구라, 4위는 장진우, 5위는 설운도-김조한-뮤지가 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 최종 우승했다.


4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 전효성, 장진우, 뮤지·설운도·김조한이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 전반전 시청률 1위를 기록한 이경규는 후반전 역시 최경주 선수와 함께 골프 방송을 진행했고, 기미 작가가 투입됐다. 뮤지와 설운도, 김조한은 음악으로 시청자들과 소통했고, 전효성은 힐링 방송을 통해 색다른 매력을 발산했다. 김구라는 탈모 예방을 돕기 위한 '모발 스토리', 장진우는 심야식당 콘셉트의 '쿡방'을 이어갔다. 


장진우 방송에는 박상원이 게스트로 깜짝 출연했다. 장진우는 "저한테는 두 분의 아버지가 있다. 낳아주신 아버지가 있고 그리고 이 길러주신 아버지가 있다. 포항에서 올라와서 돈도 없고 밥도 못 먹을 때 저한테 밥도 사주시고 여행도 보내주셨다. 같이 갔다"라며 친분을 자랑했다.


뮤지와 설운도, 김조한은 시청자들과 함께 여행을 주제로 곡을 만들기 시작했다. 세 사람은 '떠나요 남자 셋이서'라며 자신들의 이야기를 풀어냈다. 이때 설운도는 19금 멘트에 집중했고, 뮤지는 "설운도 아니고 성운도라고 한다"라며 너스레를 떨었다. 결국 '마리텔' 심의위원회가 출동해 웃음을 자아냈다. 이어 뮤지와 설운도, 김조한은 즉석에서 만든 곡을 열창했고, 설운도와 김조한은 애드리브 대결을 펼쳐 분위기를 고조시켰다.


시청률 조사 결과 0.1% 차이로 이경규가 1위를 차지했고, 전효성이 2위를 기록했다. 이어 3위 김구라 4위 장진우, 5위 뮤지와 설운도, 김조한 순으로 나타났다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 전효성이 모르모트PD와 암흑 속에서 먹방을 선보였다.지난 4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전효성, 김구라, 설운도·뮤지·김조한, 정진우, 이경규가 출연해 개인 방송을 선보였다.이날 방송에서 전효성은 암실에서 힐링 방송을 진행했다.전효성은 "시각이 차단된 보이지 않는 상태에서 다른 감각들이 더욱 더 예민해진다"며 모르모트PD와 어둠 속에서 방송을 꾸몄다.전효성은 "스트레스를 풀 때 매운 걸 굉장히 많이 먹는다"며 매운 떡볶이를 먹었다.하지만 모르모트 PD는 실수로 청양고추를 만졌던 손으로 눈을 비볐고, 따가운 눈에 고통을 참지 못했다.이에 제작진은 물과 휴지가 없는 암실의 문을 잠시 열고 물병을 던져줘 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이경규가 1위를 차지했으며, 2위는 전효성, 3위는 김구라, 4위는 장진우, 5위는 설운도·김조한·뮤지가 올랐다.멀티미디어부 multi@
설운도가 19금 댓글에 야설 운도 본능을 각성했다. 

4일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 설운도, 뮤지, 김조한이 즉석 휴가노래를 만드는 모습이 그려졌다. 

이날, 설운도는 매의 눈으로 광속의 채팅 댓글을 읽어나가며 시청자들과 적극 소통에 나섰다. 

작사를 위해 채팅창의 댓글을 인용하던 설운도는 ‘노텔은 노노 호텔은 고고’라는 댓글에 흡족한 표정을 짓더니 이내 쏟아지는 19금 댓글에 각성한 듯 눈빛이 돌변했다. 

이어 뮤지에게 ‘오늘 밤은 우리 거예요’라는 댓글을 빨리 적으라며 “바닷가에서 일이 벌어진다는 거냐”고 물으며 관심을 표명했다. 

뒤이어 눈빛을 반짝이며 ‘오늘 밤을 채워줄 여자 셋’ 등의 가사에 흥미를 보였다. 이에 네티즌들은 ‘성운도’ ‘어덜춘’ ‘야설운도’ 등의 별명으로 재미를 더했다. 

이후 신난 듯 계속되는 설운도의 야설운도 본능은 결국 마리텔 심의위원회를 출동시키며 자체 편집으로 정화에 나서 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마리텔 이경규 출처:/''마리텔'' 캡쳐'마리텔' 이경규가 전효성을 꺾고 우승을 차지했다.이경규는 4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 골프황제 최경주와 골프방송을 진행했다.이경규는 최경주와 벙커샷 강의에 나섰고, 벙커샷을 치는 법을 배웠다.최경주의 가르침에 따라 모래바닥을 계속 내리치는 연습을하다 "내가 골프 꿈나무도 아니고 이제 안 할래 마리텔"이라고 욱했다.이날 이경규는 전효성은 힐링 방송을 0.1% 차이로 꺾으며 최종 우승에 올랐다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 이경규가 다시 한 번 ‘마리텔’에서 1위를 차지하는 영광을 누렸다. 첫 출연 당시 눕는 방송으로 화제를 만들며 1위를 했던 그가 이번에도 많은 사람들이 즐길 수 있는 골프 방송으로 소통을 시도했다. 타깃 시청층을 잡기 보다 더 넓은 연령층에 호소하기 위한 주제를 잡은 것. 역시 그의 예감은 보기 좋게 적중했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 MLT-28 후반전이 진행된 가운데 이경규는 최경주와 함께 골프 방송을 이어갔다. 평소의 경험담부터 골프 애호가들이 어려움을 겪고 있을 퍼팅기법, 자세 등을 알려주며 관심을 끌어 당겼다. 전반전 시청률도 1위를 기록했기에 그의 여유와 기개가 느껴졌다.최경주와 함께 골프 이야기를 풀어낸 이경규는 벙커샷 훈련부터 골프의 매너까지, 초보자들이 궁금해 하는 것들을 알기 쉽고 재미있게 풀어내기 위해 노력했다. ‘골프의 황제’를 게스트로 부른 것은 과감한 한 수였다.최경주가 ‘마리텔’에 등장했다는 것만으로도 놀라운 뉴스인데, 자신만의 비법을 무료로 강의해줬다는 점이 시청 욕구를 부추긴 셈이다. 그의 스윙을 인터넷 방송을 통해 직접 볼 수 있다는 것이 이경규의 채팅방을 찾게 한 재미의 요인이었다.한 때 이경규는 한물갔다는 평가를 듣기도 했다. 타 방송국에서의 성적이 좋지 않았기 때문이다. 현역으로 활동하며 후배 개그맨들에게 존경받는 선배지만 부침이 있었던 것이다. 위기의 순간, 그는 연륜과 내공의 힘을 발휘했다.올 초 MBC 예능 ‘무한도전’을 시작으로 파일럿 ‘몰래카메라’, tvN 예능 ‘예림이네 만물트럭’ 등을 통해 30년 넘게 활동해온 개그맨의 여유를 발휘하고 있다. ‘마리텔’에서는 눕는 방송, 낚시 방송, 꽃방송, 승마 방송 등 자신이 좋아하는 분야에 살을 붙여가며 웃음과 감동을 선사했다. 그의 이야기들은 한층 진정성 있게 전달됐고 시청자들은 ‘킹경규’라며 환호를 보내고 있다.40년이 가까운 세월동안 이경규는 항상 시청자들의 곁에서 웃음을 주는 개그맨이었다. 그의 장점은 일단 시작하면 물불을 가리지 않고 달려드는 것이 아닐까. 또 한 차례 전성기를 누리고 있는 그가 앞으로도 변함없이 자신의 자리를 지킬 것 같다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자]  '마리텔' 전효성과 모르모트PD가 암흑방송 콘텐츠로 뜻밖의 꿀재미를 선사했다. 이날 종합 1위를 한 이경규와 0.1%의 근소한 차이로 져 최종 2위에 올랐다.4일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 3위를 한 전효성은 후반전이 시작되자 암흑 방송을 오픈했다. 전효성은 암흑 속에서는 평소에 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다며 암흑 방송을 하는 이유를 밝혔다.이어 그녀는 스트레스 받을 때 매운 걸 먹는다며 떡볶이를 먹기 시작했고 이때 모르모트 PD가 등장했다. 전효성은 떡볶이를 먹여준다면서 모르모트 PD의 턱에 떡볶이를 들이밀어 폭소를 자아냈다.심지어 모르모트 PD는 청양고추를 만진 손으로 눈을 비볐고, "힐링이 하나도 안 된다"고 울컥했다. 전효성은 모르모트 PD의 울분(?)에 아랑곳하지 않았고 괜찮으냐며 모르모트 PD의 눈에 물을 들이부어 웃음을 자아냈다.이어 이들은 젠가 게임을 하며 서로의 고민을 털어놓는 시간을 가졌다. 모르모트 PD는 사람들이 너무 알아봐서 걱정이라고 고백했고, 이에 한 시청자는 그럼 김태호 PD는 어떻게 사느냐고 해 웃음을 안겼다.전효성은 "명예욕이 많아서 성공하면 행복할 것 같은데...진정한 행복이 뭔지 고민 중"이라고 밝혔다. 전효성의 명예욕 발언에 시청자는 '국회의원 나가라. 내년이 대선이다'라고 받아쳐 전효성을 폭소케 했다.웃긴 나머지 젠가를 쓰러뜨린 전효성은 모르모트 PD에게 화장 벌칙을 받았고, 입 주변이 벌겋게 됐다. 전효성은 불이 들어온 이후 벌칙 얼굴을 하고는 환하게 웃어 큰 웃음을 선사했다.전효성은 마무리로 힐링에 좋은 반려식물을 소개했고 '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 3위에서 2위로 올라섰다. 전효성은 2위에 올라간 걸로 만족한다며 함박웃음을 지었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 유명세에 대한 고민을 털어놨다. 
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 그간 프로그램을 통해 조금은 모자란 듯 하지만 순박하고 착실한 모습으로 시청자들에 큰 사랑을 받아온 모르모트PD가 전효성과 고민을 공유하는 모습이 그려졌다.전효성이 콘텐츠로 준비한 암흑카페에서 모르모트PD는 단둘만의 시간을 가지게 됐다. 전효성은 이야기를 해보자며 심심하니까 젠가라도 놓고 하자고 제안을 했다. 고민을 털어놓자는 이야기에 모르모트PD가 부담스러워하자 전효성은 “고민 털어놓는 대상이 라이트한 관계면 조금 더 쉽다더라”고 말했다.이에 채팅창에는 “다신 안 볼 사이라는 뜻”이라는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다. 전효성은 이를 극구부인하면서도 암흑 속에서 고민상담을 하는 것을 강행했다. 고민이 뭐냐고 묻는 전효성의 말에 모르모트PD는 “사람들이 너무 많이 알아봐서 걱정이에요”라고 털어놨다.‘마이 리틀 텔레비전’은 워낙 스태프들의 참여율이 높은 프로그램이긴 하지만 모르모트PD는 특히나 다방면에서 출연진들의 러브콜을 받으며 매회 눈에 띄는 활약을 보여왔다. 모르모트PD의 고민에 채팅창에는 “연예인병 걸렸다” “중기야 보고 있니?” “박휘순인 줄 알고 쳐다보는 거야”라는 반응이 올라왔다.그러나 이 중에서도 “네가 이러면 김태호는 어떻게 살라고”라며 MBC ‘무한도전’의 스타PD 김태호가 언급해 모두를 폭소케 했다. 전효성 역시 시청자의 채팅 반응에 “그쵸, 김태호PD님도 완전 유명하시잖아요, 생긴 것도 눈에 튀시는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.전효성은 모르모트PD의 이와 같은 고민에 “저는 그래서 길 걸을 때 사람들 눈을 안 마주치고 걷는다”며 “오히려 내가 안보니까 마음이 조금 더 편한 것 같다”며 자신의 이야기를 전해 눈길을 끌었다. 반면 모르모트PD는 진정한 행복이 무엇일까 생각한다는 전효성의 근황에 코웃음을 터트렸다. 전효성은 진심어린 고민에 웃는 모르모트PD에 “왜요오”라고 서운함을 표현하며 한결 친숙해진 모습을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 아재들이 인터넷 방송과 만났다. 하지만 대처법은 극과 극이었다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 방송됐다. 이날 배우 박상원은 요식업 전문가 장진우의 방에 게스트로, 가수 설운도는 후배 김조한, 뮤지와 프로젝트 곡 만들기에 도전했다. 곧 환갑을 바라보는 두 사람은 공교롭게도 한 살 차이다. 하지만 생전 처음 접하는 인터넷 방송에 대처하는 자세는 극과 극이었다. 박상원은 클래식한 스타일을 고수했다. 그는 장진우와는 컴퓨터 수업을 계기로 만났다는 사실을 설명하며 시종일관 진지한 토크를 이어갔다. 보다못한 장진우는 "여기는 그렇게 하면 안 된다"라며 편하게 말해줄 것을 주문했지만, 그는 "(장진우와는) 사진 친구이자 여행동료"라며 꿋꿋하게 자신의 할 말을 이어갔다. 또한 '마리텔' 채팅창 앞에서는 "읽을 수 없을 정도로 빠르다"라며 당황했다. 카메라와 눈을 마주치면 안 된다는 강박관념 때문일까, 쳐다볼 곳을 찾지 못하기도 했다. 이를 지켜보던 시청자들은 "30년 방송 인생 최고의 시련" 혹은 "박상원의 아름다운 TV얼굴 같다"라며 그를 놀렸다.  
사진  : MBC 방송화면 캡처반면 설운도는 적극적으로 대처했다. 그는 모든 댓글을 다 읽을 기세로 눈을 부릅떴다. 하지만 아무 댓글이나 다 읽는 어설픔으로 보는 이들을 웃게 했다. 또한 그룹 러블리즈의 '아츄(Ah-Choo)'를 '아주'로 읽거나, 래시가드가 뭔지 모르는 등 신조어에 약한 모습을 보였다. 이에 한 네티즌은 그에게 "비키니만 알면 되는 거다"라고 격려(?)하기도 했다.뿐만 아니라 설운도는 방송불가용 언행도 서슴지 않아 김조한과 뮤지를 당혹스럽게 했다. 무서울 것이 없는 아재의 오늘만 사는 방송인 셈으로, 불도저급 매력이 돋보였다. 박상원과 설운도는 '마리텔'의 포맷인 인터넷 방송이 익숙하지 않은 세대다. 한 사람은 전통적인 방식으로, 다른 한 사람은 저돌적인 태도로 각기 다른 색을 보여줘 보는 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] “0.1% 차로 1위입니다.” 4일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 MLT-28 후반전이 공개된 가운데 이경규가 전반전에 이어 최종 1위를 차지했다. 2위는 전효성, 3위는 김구라, 4위는 장진우, 5위는 뮤지 설운도 김조한이었다.   
이경규는 2위인 전효성과 0.1% 차이로 이 같은 결과를 내 양쪽에선 상반되는 탄성을 내질렀다. 이경규는 프로골퍼 최경주와 함께 골프 방송인 일명 ‘골방’을 진행했다. 골프 매너부터 초보들을 위한 강의, 벙커샷 훈련까지 아우르며 흥미를 끌었다. 
스튜디오가 아닌 야외에서 라운딩을 펼쳤고 골프 황제의 강의를 직접 들여다 볼 수 있다는 특별함과 이경규의 예능감이 시너지 효과를 냈다. 이경규는 지난 몇 주간 필라테스강사 양정원에 밀려 2위에 머무는 등 아쉬움을 남겼던 터라 그가 빠진 이후 선보이는 ‘골방’ 콘텐츠의 결과가 큰 관심을 받기도 했다. 전효성은 모르모트 PD의 지원 사격 속 ‘힐링’ 방송을 진행했다. 시각이 차단된 상태에서 오로지 감각에만 의지해야 하는 색다른 경험으로 암흑 속에서 매운 떡볶이를 먹다 모르모트 PD의 눈에 매운 양념이 들어가면서 웃음을 유발했다. 모르모트 PD는 “힐링이 전혀 안 된다”며 불만을 터놓기도. 다만 이경규에 매우 아쉬운 격차로 패하면서 재대결 여지를 충분히 남겼다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김흥국이 장진우의 주방을 습격했다.  
4일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김흥국의 습격을 받는 장진우의 모습이 그려졌다. 장진우의 쿡방에 등장한 김흥국은 스튜디오에 들어오자마자 주방으로 진격해 그를 당혹스럽게 만들었다. 장진우는 김흥국을 막아서며 “여기 들어오시면 안 되는데”라고 진정시켰다. 김흥국은 이에 “김구라랑 털다 보니까 배가고프다”며 “머리 감고 이래가지고요”라며 모발 케어를 받은 것을 언급했다.장진우는 자신의 눈 앞에 앉은 김흥국이 신기하기만 한 지 순진한 눈망울로 바라보다 “어릴 때부터 진짜 팬”이라며 악수를 청했다. 김흥국이 배가 고프다고 성화인 와중에 장진우는 일본식 덮밥인 규동을 해드리겠다며 음식에 대한 설명을 이어나갔다.길고 긴 연설에 김흥국은 끝내 인내심이 폭발 한 듯 “여 봐요! 빨리 먹기 저기로 가야 되는데”라고 언성을 높여 웃음을 자아냈다. 장진우는 이에 “요리 시간은 굉장히 간단합니다”라며 급하게 조리에 들어갔다.장진우가 규동을 완성한 이후에도 촬영을 이후로 시식이 지연되자 김흥국은 “아이 그거 그만 찍어요, 밥 먹어야 하니까”라고 재촉했다. 급기야 김흥국은 허기를 참지 못했는지 카메라로 촬영중인 규동을 덥석 빼앗아와 시식을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규·전현무·장위안, 러블리즈 멤버 케이, 피에스타 멤버 차오루 등이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.5일 오후에 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송은 고정 멤버인 김구라가 이계인과 호흡을 맞출 예정. 또한 4번의 우승에 빛나는 이경규도 함께 한다.여기에 새로운 출연자들도 눈에 들어온다. 전현무와 장위안, 케이와 안혁모, 차오루, 제빵사 유민주도 출연한다.특히 전현무와 장위안의 출격이 기대를 받고 있다. 중국인인 장위안과 중국어 공부를 하고 있는 것으로 유명한 전현무가 함꼐 하는 만큼 중국어 강의가 되는 것이 아니냐는 추측이 나오고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 56회 2016년 6월 4일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-28 후반전, 이경규는 골프를 이용한 방송을 이어갔고, 장진우는 집에서 만들기 쉬운 파티 음식을 만들며 심야식당을 또 한번 개장했다. 설운도와 김조한, 뮤지는 R&T(리듬 앤 트로트)를 만들며 방송을 시작했고, 전효성은 암흑카페 안에서 모르모트PD의 고민 상담 등을 해주며 힐링을 시도했다. 김구라는 전반전과 같이 탈모에 대해 방송하며 시청자와 소통했다. 그 결과, 1위는 0.1%의 차이로 이경규가 차지했다.
리뷰
0.1%의 차이로 결정된 1위 이경규. 그리고 간발의 차이로 2위가 된 전효성과 전반전 2위에서 3위로 내려간 김구라까지. 치열해진 상위권들의 싸움은 마지막까지 시청자들을 궁금하게 만든다. 하나의 채널이 항상 1위를 했던 백종원 천하 시절을 지나고, 일정 출연자들의 채널이 눈에 띄게 시청률이 높았던 때를 지나, 이제는 과반수의 채널이 치열하게 1위를 위한 싸움을 하게 된 것. 이런 치열한 그림을 만들어 낸 주축이 된 사람은 이경규와 모르모트PD 두 사람이라고 볼 수 있다.
예능 치트키 김흥국을 능가하는 모르모트PD. 그는 꽤 오래전부터 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 감초 역할을 톡톡히 해냈다. 그리고 이제는 길을 걸을 때 대다수 사람이 알아보는 것이 고민이라고 말하는 스타(?)가 됐다. 시간이 흐를수록 더 커지는 권해봄PD의 역할. 시청률 보증수표가 된 그의 존재는 마리텔의 경쟁을 더욱 치열하게 만든다.
매번 주제가 바뀌는 김구라와 이경규. 시청률로 따져본다면 이경규는 김구라 채널의 상향 버전이라고 볼 수 있다. 매번 방송주제가 바뀌지만, 항상 높은 시청률을 유지하는 모습을 보면 상위권들의 치열한 그림을 만들어 낸 주축은 이경규라고 봐도 무방하다. 어떤 강력한 채널이 새로 만들어지더라도 아슬아슬하게 그들과 경쟁하는 이경규는 마리텔을 더 재밌게 만들어주는 최고의 감초. 매번 자신의 취미를 주제로 들고나오는 이경규, 과연 다음 방송의 주제는 무엇일지 궁금하다.
의외의 조합 뮤지-설운도-김조한, 의외의 소통왕 설운도 그리고 뜻밖에 완성도가 높았던 알앤뽕(알앤비+트로트). 똘똘 뭉친 그들의 결과는 기대보다 훨씬 더 훌륭했다. 그 어떤 조합보다도 높은 시너지를 만든 그들. 과거 결과가 아쉬웠던 유라와 이말년의 콜라보와는 달리 성공적인 사례로 남은 세 사람의 방송은 앞으로 생길 다른 콜라보 채널을 기대하게 한다.
수다 포인트
-실연의 아픔을 모르모트 생활로 이겨내시길…
-19금 토크의 달인 설운도!
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정준화 기자] 접전이다. KBS 2TV 예능프로그램 ‘배틀트립’의 시청률이 껑충 뛰면서 동시간대 인기 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위협하고 있다. 수치상으로도 0.1%p차이로 근접했으며, 프로그램에 호평도 쏟아지고 있다.재미와 정보를 다 잡았다는 평이다. ‘배틀트립’은 스타들의 여행 노하우와 경험이 생생하게 담긴 정보들을 제공하며 기존의 여행 프로그램들과 확실히 차별화를 시켰고, SNS 등 온라인상에서 화제로 떠오르며 좋은 분위기를 이어가고 있다.수치를 보면 명확하다. 5일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 ‘배틀트립’은 전국 기준 시청률 5.2%를 기록했다. 동시간대 방송된 ‘마리텔’(5.3%)과는 0.1%p 차이다. 점차 상승세를 보이더니 8회 만에 동시간대 이미 자리 잡고 있었던 화제의 프로그램을 위협하는 수준으로 성장한 것.이미 ‘배틀트립’은 시청자들의 호평을 얻으며 고정 시청층을 확보해나가고 있는 중인데, 특히 서울지역 시청자들의 충성도가 높다. 서울 기준 시청률로는 ‘배틀트립’이 7.7%, ‘마리텔’이 5.5%를 기록한 바다. 수도권 기준으로도 ‘배틀트립’(5.5%)이 ‘마리텔’(5.4%)을 앞섰다.이보다 더욱 고무적인 것은 ‘배틀트립’이 SNS 상에서 파급력을 보이며 영역을 넓혀가고 있다는 점이다. 이런 식이다. 프로그램에서 스타들이 자신들만이 알고 있는 경험과 노하우를 통해 숨겨진 명소나 여행지를 직접 소개한다. 이후 이 콘텐츠를 접한 시청자들은 해당 장소에 가거나 자신들이 방문했던 경험을 ‘#배틀트립’이라는 해시태그를 달아 올려 공유하며 자연스럽게 정보를 확산시켜 나간다. 실제로 인스타그램이나 트위터 등에서 ‘배틀트립’을 검색하면 여행지에 대한 다양한 정보들이 검색되고 있다.기존의 수박 겉핥기식의 여행지 소개와는 확실하게 다르다는 점이 이 프로그램의 강점. 직접 시청자들이 찾아가볼만한 장소들을 소개하고 정보를 깊이 있게 제공하면서 현실성 있는 실용적인 프로그램으로 평가 받고 있다. 스타들의 몰랐던 매력을 찾게 되는 재미도 빠질 수 없는 포인트.한 분야에 전문성을 가졌거나, 취미를 가진 이가 추천하는 여행지는 확실히 ‘꿀정보’가 될 수밖에 없다. 이에 어떤 게스트가 출연하느냐도 프로그램의 흥미를 더하는 요소로 작용될 테다.지난 4일 방송에서는 배우 김옥빈이 김현숙과 러시아 여행을 떠난 모습이 전파를 타며 현지의 생생한 모습들을 그대로 담고 소개해 호응을 얻었다./joonamana@osen.co.kr[사진] '배틀트립' 제공.
인터넷생방송·시청자참여 예능 잇달아 선봬    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 지난해 MBC TV '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 등장은 방송계에 신선한 충격을 줬다.    소위 '소수문화'이던 아프리카TV 등 인터넷 방송을 지상파 TV로 그대로 옮겨오는 독특한 발상에 방송에서 쉬이 보기 어려웠던 다양한 출연자들, 재치 넘치는 시청자들의 댓글까지. '마리텔'은 뜨겁다는 말로는 부족할 정도로 방송가를 휩쓸었다.    한국PD대상 TV부문 실험정신상을 비롯해 국내외에서 여러 차례 상도 탔다.    그리고 1년이 지난 최근 KBS와 SBS가 여러 면에서 '마리텔'과 똑 닮은 '어서옵SHOW'와 '스타꿀방대첩 좋아요'(이하 '좋아요'), '꽃놀이패' 등을 잇달아 선보이며 '마리텔' 따라잡기에 나섰다.    ◇ 기세꺾인 '마리텔'…"시청자 변화 발맞춰" 도전장
 

    백종원, 예정화, 김영만, 오세득, 정샘물, 양정원, 이경규…. '마이 리틀 텔레비전'으로 화제가 됐거나 화제가 되는 인물들이다.    1년 남짓 방송된 '마리텔'은 수많은 화제의 인물을 낳았다. 기존 방송이라면 게스트로 출연해 잠시 스쳐 지나갈 수도 있을 법한 인물들이 '마리텔'에서는 각자 주인공이 됐다.    가수와 배우는 물론이고 요리사, 스포츠선수, 헤어스타일리스트, 마술사 등 다양한 직업을 가진 이들이 동등하게 경쟁하는 이 프로그램은 한때 10%대 시청률을 기록했고 인터넷 생방송 접속자도 12만 명에 이르렀다.    그러나 출연자들이 가지고 나오는 소재가 겹치고 포맷의 신선함이 떨어지면서 시청률은 5%대로 떨어졌고 1위 출연자 방송의 접속자 수도 2만 명대에 머물고 있다.    '눕방'을 창시한 이경규나 탄탄한 몸매로 뽐낸 양정원이 이따금 시청자의 호기심을 자극하고 있지만, 방송 초기의 화제성에는 비할 바가 되지 못한다.    '마리텔'로서는 새로운 변화를 모색해야 할 시점이 된 셈이고 경쟁 방송사 입장에서는 '마리텔'에 대적해볼 만한 상황이 된 것이다.    인터넷 생방송과 TV 녹화방송의 결합이 더 이상 새롭지 않은 만큼 프로그램별로 홈쇼핑, 기부, 여행 등 다양한 소재로 차별화를 시도하고 있다.
 
KBS 2TV '어서옵SHOW'
    '어서옵SHOW'를 담당하는 김호상 KBS 9프로덕션장은 "유튜브나 아프리카TV 등 1인 방송, 페이스북 라이브 등 SNS를 통한 방송이 활발해지면서 인터넷 방송이 더는 낯선 존재가 아니게 됐다"며 "시청자들이 양방향 소통에 익숙해진 만큼 일방적이었던 방송도 변할 필요가 있다는 판단을 하게 된 것"이라고 최근의 경향을 설명했다.     ◇ '마리텔'에 감동 더한 새 프로들…"반응은 아직"    지난달 6일 시작한 '어서옵SHOW'와 20일 1회 파일럿(시범제작)으로 방송된 '스타꿀방대첩 좋아요'는 각각 재능 기부와 기부금이라는 '감동 코드'를 더해 시청자의 마음을 노렸다.     '어서옵SHOW'에서는 쇼핑호스트로 변신한 MC 이서진·김종국·노홍철이 안정환, 송소희, 로봇 휴보, 서장훈, 하석진, 스티브&요니P 등 다양한 직업을 가진 재능 기부자와 짝을 이뤄 인터넷 생방송으로 재능 기부 상품을 판매한다.    시청자는 이들이 준비한 홈쇼핑 생방송을 보고 축구교실, 국악행사, 일일주부, 옷 리폼 등의 상품이 마음에 들면 문자메시지로 자신의 사연과 사진을 보내 구매 의사를 밝힌다.    한 공간에서 세 팀이 생방송을 진행하면서 아웅다웅 하는 모습이나 생방송에서 나오는 실수 등의 에피소드들이 '마리텔'과 닮아있지만, 출연자별로 실내와 실외를 오가는 편집 때문에 산만하다는 평가가 나온다.    또 채팅에 익명으로 참여하는 '마리텔'과 달리 유료 문자로 본인의 사진까지 공개해야 하는 방식은 시청자에게는 부담이다.
 
SBS '스타꿀방대첩 좋아요'
    첫회 6.4%로 야심 차게 출발한 시청률은 4회 3.6%까지 떨어졌다.     김 프로덕션장은 "아직은 방송 초반이라 여러 방면에서 정리되어가야 할 부분이 많다"고 말했다.    파일럿으로 방송한 '좋아요'도 지상렬, 최여진, 정준하, 서장훈, 이지혜, 션, 김가연 등 확실한 캐릭터가 있는 스타들을 섭외해 이들에게 직접 영상을 제작하고 시청자로부터 '좋아요'를 받은 만큼 원하는 기관에 기부금을 전달하는 방식이다.    부모와 함께 50마리가 넘는 유기견을 돌보는 최여진, 10명의 아이를 돌보며 '육아의 신'으로 등극한 션, 남편 임요환과 그의 라이벌 홍진호의 게임 대결을 방송하는 김가연 등 각 스타의 개성을 살린 내용으로 시선을 끌었다.    SBS는 서장훈·안정환 등 6명의 연예인이 2박3일간의 여행을 네이버 V앱으로 생중계하며 자신의 운명을 시청자의 선택에 맡기는 파일럿 예능 '꽃놀이패'까지 선보이며 소통형 예능의 문을 지속적으로 두드리는 모습이다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] 한국 여군중위, 남자 군인도 힘든 '최고전사' 됐다▶ [핫클릿] 이해찬, 반기문 대망론에 "외교관은 국내정치와 캐릭터상 안맞아"▶ [통통영상] 100원 별풍선 받으려고 포르쉐 날린 '무모한' 인터넷방송 BJ<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠서울] '염소누나' 유민주가 '마이리틀텔레비전' 재출연 소감을 밝혔다.5일 유민주는 자신의 인스타그램에 한 편의 영상을 올렸다.영상 속에는 '마이리틀텔레비전' 생중계를 위해 이동하는 차 안에서 유민주가 출연 소감을 밝히는 모습이 담겼다.유민주는 러블리즈의 '아츄' 노래를 틀어놓은 뒤 "날씨가 더워져서 여름 디저트 만드는 법으로 찾아가려고 한다"며 "러블리즈 여러분들, 너무 좋아한다. 옆방에 계시다면 놀러갈게요"라고 말했다. 이어 유민주는 "오늘은 3위! 많이 시청해주세요"라면서 본방사수를 독려했다.한편, 유민주는 5일 오후 다음TV팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연할 예정이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=유민주 인스타그램 캡처▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 데뷔 36년차 이경규는 여전히 현역으로 활동하며 ‘예능 대세’로 통한다. 시청자들에게 건강한 웃음을 전달하고, 개그계 대선배로서 후배들의 귀감이 되고 있는 것이다. 그는 순발력과 소통 센스가 중요한 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 여러 차례 우승을 거머쥐었다.tvN 예능 ‘예림이네 만물트럭’(이하 만물트럭)에서 아들처럼 어르신들에게 친근하게 다가가며 프로그램을 이끌어나가고 있다. 두 프로그램 안에서 호통 캐릭터를 유지하며 각기 다른 매력을 발산하고 있다.◆ ‘마리텔’ 우승자 이경규 
베테랑의 힘은 세월을 통해 얻은 깊은 내공에서 나온다. 나이가 먹으면 순발력이 떨어진다고들 하는데 되레 이경규는 나이를 거꾸로 먹는 듯 ‘영(young)한’ 느낌을 자아낸다. 젊은 사람들이 좋아하는 코드를 여전히 유지하고 있는 것. 지난 1981년부터 30년 이상 현역에서 쌓은 경험이 롱런의 비결인 셈이다.이경규는 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 번째 출연에서 강아지들을 출연시킨 눕방으로 단숨에 1위를 차지하더니, 두 번째 아이템으로 내놓은 낚방으로 또 다시 우승자가 됐다. 최근엔 ‘골방’(골프방송)으로 최경주 선수를 초대해 전반전 우승을 거머쥐었다. ‘눕방’ ‘말방’ ‘낚방’ ‘꽃방’ ‘골방’이 모두 화제의 코너가 됐다.‘마리텔’에서 이경규는 옆방의 출연자들을 경계하며 질투와 함께 인간의 가장 원초적인 라이벌 의식을 드러낸다. 이에 일방적인 메시지 전달에서 탈피해 코믹한 진행으로 네티즌들과 활발하게 소통한다.◆ ‘만물트럭’ 아저씨 이경규 
깊은 산골짜기부터 망망대해 외딴 섬까지 어디든 달려간다는 콘셉트를 내세운 ‘만물트럭’에서 이경규는 마음씨 좋은 아저씨의 면모를 드러낸다. 딸에게 진짜 인생이 무엇인지 알려주고 싶은 아빠의 마음이 고스란히 전달되고 있는 것. 이경규는 운전대를 잡는 일도 서슴지 않으며 모든 일에 솔선수범 나선다.그간 방송 시간이 늘어진다면서 호통치는 모습은 좀처럼 찾을 수 없다. 딸과 유재환에게 이것저것 지시하지도 않는다. 세 사람의 따뜻한 마음이 오지마을 할머니, 할아버지들에게 감동을 안긴다.여전히 살만한 세상이라는 훈훈함을 전달하기 위해 불철주야 노력하고 있는 것이다. 삭막한 우리사회에 더욱 진실한 감동이 필요하다는 사실을 일깨운다./ purplish@osen.co.kr[사진] '마리텔'·'만물트럭' 방송화면 캡처
[스포츠서울 장우영기자] '마이리틀텔레비전' 유민주가 아이스크림 도전에 나섰다.5일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 파티시에 유민주가 출연해 디저트 만들기를 소개했다.앞서 두 번의 '마이리틀텔레비전' 출연 경험을 가지고 있는 유민주는 재출연에 "너무 반갑다"라며 채팅창을 보고 "아직 잊지 않아주셔서 감사하다"고 말했다.이어 유민주는 "오늘은 여름 디저트에 도전하겠다"라며 시청자들로부터 의견을 듣고 "아이스크림을 만들어 볼 것"이라고 말했다.특히 유민주는 '얼음보숭이' 등이 언급되자 잘 모르겠다고 말했고, 얼음보숭이가 아이스크림이라는 것을 알고 환하게 웃었다. 유민주는 "촬영하고 나서 일이 많이 밀렸다. 일을 열심히 하고 오느라고 공부를 많이 못했다"고 양해를 구했다.한편, 이날 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 유민주를 비롯해 김구라, 전현무와 장위완, 케이와 안혁모, 차오루 등이 출연했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=생중계 영상 캡처▶[할리웃톡] 엠버 허드, 조니 뎁 친구까지 '명예훼손 고소'▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 박지수 기자] 유민주의 애교가 통했다. 유민주는 5일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다. 이날 유민주는 기성 아이스크림을 이용한 B사의 아이스크림 케이크 레시피를 소개했다. 공백을 깨고 ‘마리텔’에 재출연한 유민주는 “내가 너무 오랜만에 와서 긴장을 했다. 조금만 시간을 주면 델리민주 누나로 돌아오겠다”라 너스레를 떨었다.그런데 레시피 전수 중 “사서 먹겠다”라는 네티즌들의 짓궂은 반응이 작렬하자 유민주는 “오랜만에 여러분들과 함께 하려고 준비를 많이 해왔다. 예쁘게 해 달라”고 애교 있게 반응했다. 유민주는 또 “이제 괴롭히지 않는다고 한다”라는 변화된 네티즌 의견을 읽으며 만족감을 표했다. 이날 유민주는 ‘겨울왕국’ 특집으로 개인방송을 진행하려 한다며 다양한 아이스크림 레시피 소개를 예고했다. 한편 이날 방송에는 유민주 외에도 이경규 김구라 안혁모 전현무 케이 장위안 차오루가 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’ 이경규의 방송 중 또 한 차례 방소 사고가 일었다. 약 1분가량 방송 화면이 블랙아웃되고 칼라바가 등장한 것.이경규는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안녕 악극단’이라는 타이틀로 방송을 진행했다.이날 이경규는 스튜디오가 아닌 밖으로 나가서 방송을 진행했는데, 통신 상태의 문제인지 카메라의 문제인지, 방송 도중 화면이 블랙아웃 되는 현상이 계속 이어졌다. 심각한 수준은 아니었지만 약 1분가량 같은 현상이 지속됐다.이에 네티즌들은 화면이 안 나온다는 내용을 글로 올렸고, 이경규는 "화면이 안 나온다"며 스태프에게 도움을 청했다.앞서도 이경규는 방송사고의 여파로 불이익을 당한 바 있다./joonamana@osen.co.kr [사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’ 전현무가 진행하며 진땀을 쏙 뺐다. 욕을 연상케 하는 중국어 단어들이 대거 등장했기 때문.전현무는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 장위안, 차오루와 함께 중국어를 배우는 시간을 가졌다.이날 장위안과 차오루는 다양한 중국어를 가르쳤다. 특히 욕을 연상케 하는 단어들이 등장하자 전현무는 땀을 흘리며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연했다.김구라는 안재홍 전문가에게 "요즘 젊은 세대들은 수석을 잘 모르지 않냐. 수석 수요가 줄어들고 있을 것 같다"고 말문을 열었다. 이에 안재홍은 "옛날에는 정통 수석이 있었고, 요즘은 젊은 세대들을 중심으로 현대 수석이 발달하고 있다"고 말했다.수석이 중독성이 강한 이유로 안재홍 전문가는 "사람들이 처음에는 돈을 생각하고 돌을 가치있게 만들기 위해 양석을 시작하게 되지만 결국 그러면서 돌을 좋아하게 된다"고 말했다. 이계인은 "돌에는 '애모석'이라는 것이 있다. 이 돌을 만지며 자면 꿈이 이루어진다는 이야기가 있었다. 이에 술에 취한 친구가 돌을 빌려가 만지면서 자다가 돌과 부딪혀 치아가 3개가 부러졌었다"며 에피소드를 이야기했다. 이에 김구라는 "성인돌이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.방송과 인터넷의 결합, 시청자와 함께 실시간 소통하는 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘마리텔’ 안혁모 PD가 걸그룹 러블리즈 케이의 연기력을 칭찬했다.안석모 PD는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안혁모의 연기가 뭐예요?’라는 타이틀로 방송을 진했다.이날 안 PD는 케이에게 연기를 가르쳤다. 케이는 연민정의 대사를 소화했고, 그의 연기를 본 안 PD는 “케이 연기 잘 한다. 대사도 대사지만 눈에 분하고 억울한 느낌이 나왔다. 순간적으로 몰입하는 모습이 좋았다”고 말했다.이어 “대사 뿐만이 아니라 눈빛에서 느껴졌다. 좋은 소리를 가지고 있다. 발전 가능성이 충분하다”고 덧붙였다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] PD 안혁모가 러블리즈 케이의 이미지 변신을 위해 나섰다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에선 안혁모 PD가 출연해 연기에 대한 모든 것을 전수했다. 이날 방송엔 러블리즈 케이가 게스트로 깜짝 출연했다. 안PD가 네티즌들에게 물은 건 케이의 이미지. 이에 인형 여신 천사 등의 댓글이 줄줄 달렸다. 안PD는 “그렇다면 케이가 영화나 드라마에서 할 수 있는 역할은 뭐가 있겠나?”라며 거듭 물었다. 다람쥐 등의 코믹한 댓글이 줄을 이은 가운데 안PD는 “케이는 주인공의 여동생이나 후배 혹은 철딱서니 없는 딸을 맡을 수 있다”라고 설명했다. 케이가 다양한 역할을 맡고 싶다며 의욕을 나타내자 안PD는 “그러기 위해선 폭을 넓혀야 한다. 이미지가 한정되면 할 수 있는 역할이 줄어든다. 그래서 경험이 필요한 것”이라 조언했다. 안PD는 또 “이미지는 보이는 것만이 아니라 음성과 말투도 포함한다. 그런 몇 가지를 고쳐보는 게 좋다”라 설명했다. 이날 케이는 ‘골든타임’ ‘왔다 장보리’ 속 한 장면을 재연하는 것으로 반전의 연기력을 뽐냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눈 가운데 수석 전문가 안재홍이 출연했다. 
이날 방송에서 조영구는 뭉크의 '절규'를 닮은 수석이 있다며 평소 애지중지하던 돌을 공개했다. 조영구는 이러한 돌을 '인상석'이라고 부른다고 설명했다. 이에 이계인은 "이러한 돌을 가지고 있으면 절규할 일이 생기더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 안재홍 전문가는 "이것은 진짜 돌이다. 돈으로 환산한다면 100만원 정도 할 것 같다"며 감정했다. 
곧이어 이계인은 닭의 모양이 새겨진 듯한 돌을 공개했다. 이를 본 김구라·조영구는 가짜 수석이라며 의심하는 모습을 보였고, 수석전문가 안재홍은 "이것은 가짜다. 모양을 만들어 넣은 것은 아니고, 물감으로 그린 것이다"라고 말했다. 김구라와 조영구는 박장대소했고, 이계인은 "사실 이 돌은 낚시대 3개, 술 한 병과 바꾼 돌이다"라고 말했다. 출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 전현무가 ‘마리텔’에 출연해 당황스러움에 땀을 쏙 뺐다.전현무는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 장위안, 차오루와 함께 출연해 중국어를 배우는 시간을 가졌다.이날 전현무는 연신 휴지로 땀을 닦아냈다. 와이셔츠 가슴과 겨드랑이가 흠뻑 젖었고, 그는 “‘마리텔’ 처음 해보는데 정말 프리하다. 대본이 아예 없고.. 너무 덥다”고 말했다.이어 “이경규 형님 ‘눕방’할 때 방송을 뭐 저렇게 하나 했는데, 정말 잘 하신 거 였다”고 덧붙였다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연해 수석에 관한 다양한 정보를 전달했다.먼저 김구라는 수석계에 몸담게 된 계기가 무엇인지 물었다. 안재홍은 "수석계에 몸담게 된 것은 30년 정도 됐다. 사실 어렸을 때 남한강 쪽에 살았기 때문에 돌과 자연스럽게 접할 수 있는 기회가 되었다. 처음에는 지인의 소개를 받아 취미 생활로 시작하게 됐다"고 답했다.이어 그는 "18개월간 러시아에서 체류하며 돌 탐사를 했다. 또한 키르키즈스탄에서도 돌을 수집했고 한국으로 돌아올 때 돌을 많이 가지고 왔다. 돌을 많이 가지고 있어서 한국에서 판매를 하려고 했지만 그 당시에는 전문가가 아니었기 때문에 모두 망했다"고 덧붙였다.또한 안재홍은 "수석은 형상, 질감, 색깔이 기본이다. 또한 수석은 강도가 4~8도 정도 되는 것을 가리킨다. 강도가 9~10도 정도 되는 것은 광물이라고 부른다"고 설명했다.그는 수석 중 가장 기본적이라고 할 수 있는 산수경석부터 무늬석까지 다양한 종류의 수석을 소개하며 시청자들의 시선을 집중시켰다. MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 방송을 한 가운데 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연했다.이날 안재홍은 수석의 3요소로 형태, 질감, 색깔을 꼽았다. 또한 수석 감상법으로 "수석은 좁은 공간에서 감상을 하는 것이다. 수석에 물을 뿌리며 생각을 정리하다보면 마음이 편해진다"고 말했다. 이 때 옆 스튜디오에서 전현무의 방송에 출연 중이던 걸그룹 피에스타의 멤버 '차오루'가 깜짝 등장했다. 김구라는 차오루에게 "우리는 돌에 대해 이야기하고 있다"고 말했고, 차오루는 "조금 전에 전현무에게 '굴러온 돌이 박힌 돌을 뺀다'는 속담을 배웠다"고 말했다.조영구는 차오루에게 "평소 돌을 잘 알고 있냐"고 물었고, 차오루는 "알고 있다. 제가 '아이돌'이지 않냐"고 말해 엉뚱한 매력으로 웃음을 자아냈다. 스타와 실시간 소통하며 만들어가는 시청자 참여형 프로그램 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 이경규가 전반전 1위를 차지했다.5일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 이경규 전반전 시청룰 1위를 차지했다.이날 방송에는 터주대감 김구라를 비롯해 이경규, 전현무와 장위안, 러블리즈 케이와 안혁모, 피에스타 차오루, 파티시에 유민주도 출연해 챔피언 벨트를 걸고 시청률 경쟁에 나섰다.오랜만에 ‘마리텔’에 컴백한 유민주는 여름디저트인 아이스크림 등의 레시피를 알려주며 시청자와 소통했다. 장위안과 차오루는 쉽게 중국어를 배울 수 있는 법을 시청자들에게 전달했고, 안혁모는 러블리즈 케이와 함께 연기에 대해 이야기했다. 이경규는 ‘안녕 악극단’을 주제로 방송을 이어갔고, 김구라는 돌에 대해 이야기하는 ‘트루 石스토리’로 시청자들과 만났다.전반전 말미 3위는 전현무와 장위안이 차지했다. 2위는 델리민주가 차지했고, 1위는 이경규가 차지했다. 유민주는 2위라는 소식에 눈물을 보여 눈길을 끌었다.한편, 이날 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 오는 11일 방송될 예정이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=생중계 영상 캡처▶[할리웃톡] 엠버 허드, 조니 뎁 친구까지 '명예훼손 고소'▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] 이경규를 누가 막을까. 그가 또 한 차례 ‘마리텔’에서 1위를 차지했다. 아직 전반전이지만, 인기가 대단하다.5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규, 김구라, 유민주, 전현무, 안혁모 PD가 출연해 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 것은 전현무의 첫 출연. 그는 중국 출신 방송인 장위안과 걸그룹 피에스타 중국인 멤버 차오루와 함께 중국어를 배우는 시간을 가졌다. 전현무는 방송 초반 쌍방향 소통이 강점인 실시간 생방송에 적응하지 못한 채 당황하는 모습을 보였다. 욕을 연상케 하는 중국어들이 난무하자 땀을 뻘뻘 흘렸다.그는 방송 중반까지 땀에 흠뻑 젖어 방송을 진행했지만, 금방 적응해 안정적으로 프로그램을 이끌었다. 전현무는 “‘마리텔’ 처음 해보는데 정말 프리하다. 대본이 아예 없고.. 너무 덥다”며 “이경규 형님 ‘눕방’할 때 방송을 뭐 저렇게 하나 했는데, 정말 잘 하신 거 였다”고 출연 소감을 전하기도.김구라는 조영구 이계인과 함께 수석 전문가를 초대해 ‘트루 石스토리’를 꾸몄다. 수석과 관련된 다양한 이야기를 나누며 프로그램을 이끌었고, 안혁모 PD는 러블리즈 멤버 케이와 모르모트 PD에게 직접 연기를 가르치며 ‘안혁모의 연기가 뭐예요?’를 꾸몄다.또한 이경규는 한 레스토랑에서 방송을 진행했는데, 통신 상태의 문제인지 카메라의 문제인지, 방송 도중 화면이 블랙아웃 되는 현상이 한 1분간 이어지며 아쉬움을 샀다. 심각한 수준은 아니었지만 같은 현상이 지속됐고, 네티즌들의 지적으로 문제를 해결할 수 있었다. 그럼에도 불구하고 이경규는 전반전 1위에 올랐다.‘염소누나’ 유민주는 ‘달콤한 인생-여름편’을 꾸몄다. 이번에는 3위 자리를 노린다는 그는 여름에 어울리는 아이스크림 만드는 법을 선보이며 네티즌들의 호응을 이끌었다. 이날의 순위는 이경규가 1위였고, 유민주가 2위, 새롭게 합류한 전현무 장위안은 3위를 차지했다. /joonamana@osen.co.kr [사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 방송을 한 가운데 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연했다.안재홍은 수석을 수집한 저명 인사들을 소개했다. 그는 "예전에는 정계·재계를 중심으로 수석을 수집하시는 분들이 많이 있었다. 故 이병철 회장도 소문한 수석 수집가였다. 수석 박물관을 가지고 계시기도 했다"고 말했다. 이에 이계인은 "배우 김주혁의 아버지인 故김무성도 소문난 수석 수집가였다. 그 분은 수석에 대한 나름대로 신념이 있으셔서 탐석을 하기 전 항상 새로운 마음가짐으로 임하셨다"고 덧붙였다. 또한 김구라는 "몇 년 전 러시아에 운석이 떨어졌을 때도 그렇고, 요즘은 떨어진 운석도 수집하는 사람이 있지 않냐"며 말문을 열었다. 이에 수석 전문가 안재홍은 "예전에는 '정통 수석'이라고 해서 30cm, 20cm 위주로 수집을 했다. 하지만 요즘에는 '현대 수석'이라고 해서 범위가 확장되면서 광물뿐만 아니라 관상석(눈으로 봐서 좋은 것)까지 포함됐다"고 설명했다.이날 안재홍은 수석의 3요소로 형태, 질감, 색깔을 꼽았다. 또한 수석 감상법으로 "수석은 좁은 공간에서 감상을 하는 것이다. 수석에 물을 뿌리며 생각을 정리하다보면 마음이 편해진다"고 말했다. 양석을 하는 방법으로는 "직사광선을 피해야 된다. 직사광선이 강할 경우 약한 돌들은 탄다. 또한 주기적으로 계속 물을 뿌려줘야 한다. 물을 뿌려주다보면 돌의 색깔이 나타나게 된다. 일반적인 산수경석은 물을 뿌려주면 되지만 형상을 닮은 돌이나 바닷가의 돌은 기름 양석을 해야한다"고 설명했다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘킹경규’ 이경규가 주 전공인 몰래카메라로 돌아왔다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 이경규가 출연했다. 이날 이경규가 계획한 건 바로 몰래카메라. 이경규는 직접 배우들을 캐스팅하고, 네티즌 의견을 수용해 각본을 짜냈다. 다만 타깃의 인간성을 테스트해선 안 된다며 코믹한 전제조건도 달았다. 배우들을 불러 모은 이경규는 “각자 맡은 바 임무에 최선을 다해주시길. 잘해 달라. 내가 모니터로 보고 있을 거다. 어설프게 연기하면 안 된다”라 당부했다. 전반전을 마치기까지 10분 앞두고 이경규는 구체적인 계획과 타깃의 힌트를 전했다. 이경규는 양으로 불리는 타깃이 후반전에 도착할 예정이라며 “안 올지도 모른다. 누군가와 함께 있는데 휴대폰도 못 보고 있다. 최대한 올 수 있도록 하겠다”라 밝혔다. 일부 네티즌들의 우려에는 “안 될 땐 안 되더라도 최선을 다할 것”이라 각오를 나타냈다. 몰카는 이경규의 승부수이자 주 전공. 이경규는 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지하며 인기를 증명해냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 이경규/사진=스타뉴스
방송인 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위를 차지했다.
이경규는 5일 오후 생방송으로 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 29번째 방송 전반전에서 시청률 1위에 올랐다. 
이날 이경규는 '안녕, 악극단'이라는 제목으로 개인 방송을 공개했다. 그는 전반전 순위 발표 후 방송 도우미들과 기쁨을 나눴다.
이어 '달콤한 인생 - 여름 편'으로 방송을 진행한 유민주가 2위, 차오루와 중국어 강의 방송을 선보인 전현무 장위안이 2위에 올랐다.
한편 이날 김구라는 '트루 石스토리'라는 제목으로 개인 방송을 진행했다. 안혁모는 '연기가 뭐예요?'를 주제로 방송을 해 눈길을 끌었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눈 가운데 수석 전문가 안재홍이 출연해 수석에 대한 다양한 정보를 전했다.먼저 김구라는 안재홍에게 수석에 관심을 가지게 된 계기가 무엇인지 물었다. 안재홍은 "수석계에 몸담은지 30년 정도 됐다. 어렸을 때 남한강 인근에 살았기 때문에 돌과 자연스럽게 접할 수 있는 기회가 되었다. 처음에는 지인의 소개를 받아 취미 생활로 시작하게 됐다"고 답했다. 
이날 방송에서 조영구는 뭉크의 '절규'를 닮은 수석이 있다며 공개했다. 이에 이계인은 "이러한 돌을 가지고 있으면 절규할 일이 생기더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 안재홍 전문가는 "이것은 진짜 돌이다. 돈으로 환산한다면 100만원 정도 할 것 같다"며 감정했다. 
곧이어 이계인은 닭의 모양의 새겨진 듯한 돌을 공개했다. 수석전문가 안재홍은 "이것은 가짜다. 물감으로 그린 것이다"라고 말했고, 김구라와 조영구는 박장대소했다. 이날 안재홍은 수석의 3요소로 형태, 질감, 색깔을 꼽았다. 그는 "수석은 강도가 4~8도 정도 되는 것을 가리킨다. 강도가 9~10도 정도 되는 것은 광물이라고 부른다"고 덧붙였다.  
또한 그는 "수석은 좁은 공간에서 감상을 하는 것이다. 수석에 물을 뿌리며 생각을 정리하다보면 마음이 편해진다"고 하며 수석 감상법을 설명했다.그는 수석 중 가장 기본적이라고 할 수 있는 산수경석부터 무늬석까지 다양한 종류의 수석을 소개하며 시청자들의 시선을 집중시켰다. 이어 안재홍은 수석을 수집한 저명 인사들을 소개했다. 그는 "예전에는 정계·재계를 중심으로 수석을 수집하시는 분들이 많이 있었다. 故 이병철 회장도 소문한 수석 수집가였다. 수석 박물관을 가지고 계시기도 했다"고 말했다. 또한 이계인은 "배우 김주혁의 아버지인 故김무성도 소문난 수석 수집가였다. 그 분은 수석에 대한 나름대로 신념이 있으셔서 탐석을 하기 전 항상 새로운 마음가짐으로 임하셨다"고 덧붙였다. 출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’ 김구라가 10억 수석의 존재에 경악했다. 5일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 수석을 특집으로 개인방송을 꾸몄다. 수석으로 집을 마련하고 재산을 꾸린다. 이에 김구라가 경악한 가운데 함께 출연한 수석전문가는 10억 수석의 존재를 알렸다. 한 시절을 바쳐 성공했다는 것이 전문가의 설명. 이에 조영구는 “나도 주식을 해봤지만 욕심내면 안 된다. 내 주식도 상장폐지 될 줄 몰랐다”라며 경험에 빗댄 조언을 했다. 수석 전문가는 “돌은 썩지 않는다. 도리어 올라간다”라고 일축했다. 한편 이날 방송에서 수석 전문가는 수석 경매와 자연석 구별법 등 수석의 모든 것이 소개했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[TV리포트 = 박지수 기자] MC 전현무가 중국진출을 꾀한 가운데 차오루와 장위안이 조언에 나섰다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 전현무가 중국어를 주제로 개인방송을 개설했다. 게스트론 장위안과 차오루가 출연했다. 이날 전현무는 중국진출을 꾀하고 있다며 “중국어를 잘해야 하나?”라고 조언을 구했다. 이에 장위안은 “말도 잘해야 하고 춤이나 노래도 할 수 있다면 더 큰 인기를 모을 수 있을 것”이라 조언했다. 차오루는 “‘첨밀밀’ 같은 노래를 부를 줄 아나?”라 물었다. 전현무가 유려한 반응으로 중국곡을 소화해내자 차오루는 “중국 ‘나가수’에도 나갈 수 있을 것”이라며 박수를 보냈다. 이에 장위안은 “거짓말 마라”고 일축, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[TV리포트 = 박지수 기자] 몰카제왕의 귀환이다. 이경규가 연승을 수성하며 ‘킹경규’의 위엄을 다시 세웠다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 이경규 김구라 유민주 안혁모PD 전현무가 출연해 개인방송을 꾸몄다. 이날 김구라가 수석을 주제로 경매방법과 자연석 구별법 등 다양한 정보를 제공했다면 ‘델리민주’ 유민주는 무더운 여름에 즐기는 아이스크림 레시피를 소개했다. B사의 아이스크림 케이크를 시작으로 시원하게 즐기는 산딸기 밀푀유 등 손쉽게 활용할 수 있는 조리법이 공개됐다. 공백 끝에 컴백한 유민주는 전매특허 애교와 소통으로 네티즌을 사로잡으며 전반전 2위를 수성했다. 안혁모PD는 러블리즈 케이를 상대로 연기노하우를 전수했다. 케이의 이미지 변신을 도우며 아낌없는 연기지도를 폈다. 모르모트PD가 파트너로 가세해 보는 재미도 더했다. 전현무는 차오루와 장위안을 초대해 중국어 강의를 했다. 생활에서 사용할 수 있는 중국어 외에도 중국활동에 얽힌 비화 등을 공개하며 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 다양한 콘텐츠의 출현에도 ‘마리텔’의 제왕은 역시나 이경규였다. 그간 애견, 말, 꽃 등을 주제로 개인방송을 해왔던 이경규가 이번엔 주 전공인 ‘몰래카메라’에 도전했다. 전반전 내내 배우를 섭외하고, 각본을 짜는 등 치밀하게 몰카 준비를 해낸 이경규가 후반에 이르러 본격 몰카를 선보였다. 이경규의 타깃은 바로 데프콘. 경품추첨 행사로 꾸며 데프콘을 속이려 했다. 각본의 존재를 모른 채 데프콘은 만보기 게임을 하고, 인터뷰에 응했다. 고가의 상품이 걸린 추첨 시간에는 설렘도 드러냈다. 그러나 경품의 정체와 이어진 이경규의 등장에 데프콘은 경악했다. 데프콘이 “왜 나로 몰래카메라를 하나?”라 묻자 이경규는 ‘마리텔’ 녹화를 알리는 것으로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[스포츠서울 장우영기자] ‘마이리틀텔레비전’ 유민주가 다시 한 번 눈물을 쏟았다.5일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 이경규, 전현무X장위안X차오루, 유민주, 안혁모X케이가 챔피언 벨트를 두고 시청률 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다.오랜만에 ‘마리텔’ 방송에 나선 유민주는 자신의 SNS에 소감을 밝히며 기대감을 높였다. 유민주는 “‘우리 영원한 이별은 하지 말아요’라고 손 꼭 잡던 마지막 방송이 벌써 두달 전이네요. 저 아직도 인터넷 단어나 가요 공부할 시간이 많이 없었는데” 등의 걱정을 풀어놨고, 생방송을 위해 이동하는 차 안에서도 동영상으로 ‘마리텔’ 시청자들과 만날 것에 대한 설레임과 기대감을 표현했다.그렇게 방송이 시작됐고, 유민주는 여전한 ‘염소 목소리’로 시청자들에게 “너무 반갑다. 아직도 잊지 않아 주셔서 감사하다”고 인사를 건넸다. 유민주의 이날 방송 콘텐츠는 역시 ‘디저트’였고, 계절에 맞춘 ‘여름 디저트’를 시청자들에게 전달했다.가장 먼저 아이스크림을 만들게 된 유민주는 수박 모양의 아이스크림에 도전했다. 시청자들은 오랜만에 염소누나가 디저트를 만들자 댓글을 달며 그를 환영했고, 각종 인터넷 단어와 가요 등에 유민주는 혼란스러워하면서도 디저트 만들기에 집중했다. 이 가운데 여전히 ‘누나는 미리 만들어왔어요’ 기술을 시전해 시청자들의 웃음을 자아냈다.염소 목소리로 전반전을 가득 채운 유민주는 전반전 말미 시청률 성적을 받아들게 됐다. 3위에 전현무와 장위안이 호명되자 유민주는 실망한 표정으로 다시 디저트 만들기에 집중했다. 하지만 2위에는 유민주의 이름이 호명됐다. “2위는 델리민주님”이라는 서유리의 말이 들려오자 유민주는 비명을 질렀고, 감격스러운 나머지 눈물을 흘렸다. 흐느끼면서 다시 방송을 진행한 유민주는 “울지 않기로 했는데…”라고 말하면서 시청자들에게 감사함을 표시했다.전반전을 2위로 마감한 유민주는 후반전에 더 힘을 냈다. 밀푀유를 만들 때는 에펠탑 모양의 머리띠를 쓰고 시선을 사로잡았고, 망고가 들어가는 디저트를 만들 때는 망고 인형을 머리에 써 웃음을 자아냈다. 스태프들 역시 밀푀유를 먹을 때는 중세 귀족을 연상케 하는 가발을 쓰고 들어왔고, 장군 작가 역시 유민주와 연지곤지를 찍고 요리를 만들었다. ‘영혼의 짝꿍’ 권도우FD는 유민주와 함께 ‘꽁냥꽁냥’ 디저트를 만들어 시청자들의 질투를 샀다.가장 마지막 방송에서 3위를 차지하면서 감격의 눈물을 흘렸던 유민주는 그 눈물로 인해 방송 후 화제가 됐다. SNS를 통해 감격스러웠던 그때 그 장면을 언급했던 유민주는 두 달의 시간이 지난 뒤 다시 ‘마리텔’로 돌아와 여전한 ‘염소누나’로 시청자들과 만났다. 오랜만에 염소누나를 만난 시청자들은 시청률로 부응했고, 유민주는 감격의 눈물로 응답했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=‘마리텔’ 생중계 영상 캡처▶[할리웃톡] 엠버 허드, 조니 뎁 친구까지 '명예훼손 고소'▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 박지수 기자] 이경규와 몰카, 성공이 보장된 만남이 ‘마리텔’을 뜨겁게 달궜다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이경규가 몰래카메라를 주제로 개인방송을 개설했다. 이날 방송에는 김구라 유민주 안혁모PD 전현무 등이 출연해 수석과 디저트 레시피, 중국어 등의 콘텐츠로 개인방송을 선보였다.지난주에 이은 ‘마리텔’ 최강자는 바로 이경규. 그간 몰래카메라로 다양한 스타를 속이고 큰 웃음을 선사해왔던 이경규가 주 전공으로 화려하게 귀환했다. 전반전은 온전히 몰카 준비에 할애됐다. 몰카 장소가 될 레스토랑을 찾아 배우를 섭외하고, 네티즌들의 의견을 수렴해 각본도 짰다. 최초의 생방송 몰래카메라를 성공시키기 위해 리허설도 철저하게 해냈다. 전매특허 ‘눕방’도 잊지 않았다. 본 몰카에 앞서 누워서 방송을 진행한 이경규는 “3시간을 이러고 있다. 저녁도 못 먹었다”라며 양해를 구했다. 뿐만 아니라 예림 양이 MT에 갔다며 근황도 전했다. 후반전에 시작되면서 이경규의 몰카도 시작됐다. 그제야 드러난 이경규의 타깃은 바로 데프콘. 데프콘이 몰카장소에 나타나자 이경규는 “이제부터 본격적으로 하겠다”라며 의욕을 보였다. 경품당첨 상황을 꾸며 데프콘을 속이는 것이 이번 몰카의 내용. 경품이벤트가 진행되고, 당첨자가 속속 나오자 데프콘도 드디어 행사에 관심을 보였다. 바로 이때 진행자가 투입됐다. 데프콘을 불러내는 것으로 마침내 시동을 건 것. 데프콘은 성의 있게 인터뷰에 응하는 한편 고된 게임에도 의욕적으로 임하는 것으로 기대에 부응했다. 하이라이트는 고가의 경품이 걸린 추첨의 시간. 데프콘은 “이런 경품은 본적이 없다”라며 의심을 드러냈으나 설렘마저 감출 수 없었다. 그러나 속임수 경품과 이경규의 출현에는 놀라움을 감추지 못했다. 생방송 몰카의 성공. 이경규가 또 해냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=정준화 기자] 땀을 뻘뻘 흘렸다. 정해진 대본도 없고, 쏟아지는 네티즌들의 반응을 하나하나 체크해야 한다. 아나운서 출신 방송인에게는 진땀을 뺄 수밖에 없는 가혹한 상황임이 분명하다. ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 전현무가 애를 먹은 이유다.지난 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규, 김구라, 유민주, 전현무, 안혁모 PD가 출연해 개인 방송을 각자의 매력으로 채워나갔다.이날 방송에서 가장 관심을 모은 것은 전현무의 출연이었다. 다양한 프로그램에서 MC로 활약하며 호평을 얻어오고 있는 그이기에 ‘마리텔’ 출연에 관심과 기대가 집중된 것은 당연한 일. 그는 중국 출신 방송인 장위안과 걸그룹 피에스타 중국인 멤버 차오루와 함께 중국어를 배우는 방식으로 프로그램을 준비했다.방송 초반 전현무는 쌍방향 소통이 골자를 이루는 실시간 생방송에 적응하지 못한 채 당황하는 모습을 보였다. 욕을 연상케 하는 중국어들이 난무하고 네티즌들의 부정적인 댓글이 올라오자 땀을 뻘뻘 흘리며 어쩔 줄을 몰라 했다.전현무는 “‘마리텔’ 처음 해보는데 정말 프리하다. 대본이 아예 없고.. 너무 덥다”며 “이경규 형님 ‘눕방’할 때 방송을 뭐 저렇게 하나 했는데, 정말 잘 하신 거 였다”고 말하기도.하지만 방송의 후반부에서는 금방 적응해 안정적으로 프로그램을 이끄는 모습을 보이며 점차 ‘넷심’을 장악해 나가기 시작했다. 앞서 MBC FM4U ‘굿모닝 FM 전현무입니다’를 진행하면서 청취자들과 소통하며 쌓아온 노하우가 결정적으로 작용한 것으로 보인다.점차 감을 잡은 전현무는 네티즌들과 자연스럽게 소통하며 진행 방향을 잡는 등 능숙하게 프로그램을 진행해 나갔다. 다소 당황하는 모습을 보였지만, 합격점을 받은 셈이다.한편 이날 방송에서 김구라는 조영구 이계인과 함께 수석 전문가를 초대해 ‘트루 石스토리’를 꾸몄다. 수석과 관련된 다양한 이야기를 나누며 프로그램을 이끌었고, 안혁모 PD는 러블리즈 멤버 케이와 모르모트 PD에게 직접 연기를 가르치며 ‘안혁모의 연기가 뭐예요?’를 꾸몄다.또한 이경규는 ‘안녕 악극단’이라는 타이틀로 특별한 방송을 준비했고, ‘염소누나’ 유민주는 ‘달콤한 인생-여름편’을 꾸몄다. 이번에는 3위 자리를 노린다는 그는 여름에 어울리는 아이스크림 만드는 법을 선보이며 네티즌들의 호응을 이끌었다. 전반전 결과 발표에서 이경규가 1위를 차지했고, 유민주가 2위, 새롭게 합류한 전현무 장위안은 3위를 차지했다. /joonamana@osen.co.kr [사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처.
▲ 사진: 방송 캡처









   '마리텔' 이경규가 몰래카메라를 진행해 눈길을 끌었다. 
 




   5일 다음팟에서 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에는 이경규가 출연했다. 
 




   이날 방송에서 이경규는 직접 배우들을 캐스팅하고, 네티즌 의견을 수용해 각본을 짜냈다. 다만 타깃의 인간성을 테스트해선 안 된다며 코믹한 전제조건도 달았다. 
 




   이경규는 경품추첨 행사로 꾸며 데프콘을 속이려 했다. 각본의 존재를 모른 채 데프콘은 만보기 게임을 하고, 인터뷰에 응하며 설렘을 드러냈다. 
 




   그러나 경품의 정체와 이어진 이경규의 등장에 데프콘은 경악하며 "왜 나로 몰래카메라를 하나?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마리텔’ 개그맨 이경규의 방송 중 또 한 차례 방소 사고가 일었다. 이경규는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안녕 악극단’이라는 타이틀로 방송을 진행했다.이날 이경규는 스튜디오가 아닌 밖으로 나가서 방송을 진행했는데, 통신 상태의 문제인지 카메라의 문제인지, 방송 도중 화면이 블랙아웃 되는 현상이 계속 이어졌다. 심각한 수준은 아니었지만 약 1분가량 같은 현상이 지속됐다.이에 시청자들은 화면이 안 나온다는 내용을 글로 올렸고, 이경규는 “화면이 안 나온다”며 스태프에게 도움을 청했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 이경규가 주 전공인 몰래카메라로 ‘마리텔’에 돌아왔다. 5일 다음팟에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 녹화에는 이경규가 출연했다. 이날 이경규가 계획한 건 바로 몰래카메라. 이경규는 직접 배우들을 캐스팅하고, 누리꾼 의견을 수용해 각본을 짜냈다. 다만 타깃의 인간성을 테스트해선 안 된다며 코믹한 전제조건도 달았다. 배우들을 불러 모은 이경규는 “각자 맡은 바 임무에 최선을 다해주시길. 잘해 달라. 내가 모니터로 보고 있을 거다. 어설프게 연기하면 안 된다”라 당부했다. 전반전을 마치기까지 10분 앞두고 이경규는 구체적인 계획과 타깃의 힌트를 전했다. 이경규는 양으로 불리는 타깃이 후반전에 도착할 예정이라며 “안 올지도 모른다. 누군가와 함께 있는데 휴대폰도 못 보고 있다. 최대한 올 수 있도록 하겠다”라 밝혔다. 이어 “안 될 땐 안 되더라도 최선을 다할 것”이라 각오를 나타냈다. 몰카는 이경규의 승부수이자 주 전공. 이경규는 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지하며 인기를 증명해냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘마리텔’ 이경규의 방송 중  약 1분가량 방송 화면이 블랙아웃 됐다.이경규는 5일 인터넷 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘안녕 악극단’이라는 타이틀로 방송을 진행했다.이날 이경규는 스튜디오가 아닌 밖으로 나가서 방송을 진행했는데, 방송 도중 화면이 블랙아웃 되는 현상이 계속 이어졌다. 약 1분가량 같은 현상이 지속됐다.이에 누리꾼들은 화면이 안 나온다는 내용의 글을 게재하자, 이경규는 "화면이 안 나온다"며 스태프에게 도움을 청했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마리텔 이경규 출처:/ 방송 캡처이경규는 완벽했다.지난 5일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 이경규가 몰래카메라를 주제로 개인방송이 방영됐다.이날 전반전은 온전히 몰카 준비를 위해 힘을 썼고, 결국 최초의 생방송 몰래카메라를 성공시키기 위해 리허설도 철저하게 준비했다.또한 전매특허 ‘눕방’과 함께 이경규는 “3시간을 이러고 있다. 저녁도 못 먹었다”라며 웃음을 안겼다.한편 이날 후반전에 시작되면서 이경규의 몰카가 시작되었고 경품당첨 상황을 꾸며 데프콘을 속이는데 성공해내 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 이태원 맛집으로 유명한 바로 그 주인공! 동네형처럼 편안~한 느낌의 장진우가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

고민 있으면 드루와! 장진우가 차린 <마리텔> 속 심야식당이 오픈했어요~♬ 요즘 날씨가 너무 덥죠? 가만히 있어도 힘이 쭉쭉 빠지는 그런 시청자들을 위해 '원기회복'을 도울 초특급 요리들을 소개합니다! 


▶ 오늘의 요리 :: 오늘은 원기회복의 날? 전복 리조또&규동
[전복 리조또 만들기]
 
 
 
 


(준비물)
전복, 화이트 와인, 마늘, 생크림, 적양파, 시금치 등의 채소, 치즈, 해바라기씨, 잣, (데코용) 로즈메리

1. 전복을 손질한 후 먹기 좋은 크기로 썰어준다.
2. 자른 전복은 깨끗하게 씻는다.
3. 소스용으로 따로 빼놓은 전복 내장을 화이트 와인, 마늘 세 톨, 생크림과 함께 갈아준다.
4. 후라이팬에 기름을 두른 후 마늘을 볶아준다.
5. 마늘이 어느정도 익었을 때 불린 쌀을 넣어 익힌다.
6. 단맛이 나는 적양파, 전복을 넣을 후 쌓을 익혀준다.
7. 양파가 숨이 죽으면 소스를 넣고 함께 볶아준다.
8. 채소, 치즈를 추가해준다.
9. 다 만든 리조또 위에 로즈메리와 해바라기씨, 잣 등을 얹어 데코레이션 해주면 완성!

의외로 간단한데, 맛은 일류 레스토랑급!
배우 박상원의 눈을 번쩍(+_+)이게 만든 최상의 맛~!
느끼한 맛을 마늘과 적양파가 사로잡았어요! 

에디터 왈: 남녀노소 누구나 좋아할 바로 그런 맛? 
평소 너무 느끼한 것을 좋아하지 않는데, 이건 맛있다. 전복까지 함께 먹으니 힘이 나는 것 같다.


[규동 만들기]
 
 
 
 


(준비물)
불고기용 소고기, 간장, 설탕 한 스푼, 생강, 화이트 와인, 적양파, 쪽파, 초생강, 반숙 계란

1. 불고기용 소고기를 먹기 좋은 크기로 자른다.
2. (소스만들기) 간장을 10초 동안 부어준 후, 설탕 한 스푼과 얇게 저며놓은 생강 조금, 화이트 와인을 넣어준다.
-이때 화이트 와인은 미림, 맛술 대신 사용하는 것! 
3. 후라이팬에 고기와 양파, 간장 소스를 넣고 자작하게 졸여가며 익혀준다.
4. 그릇에 밥을 고슬고슬하게 담은 후 고기를 얹어준다.
5. 그 위로 쪽파, 초생강, 반숙 계란 등을 얹어주면 완성!


일본식 소고기 덮밥 규동, 작지만 알찬 맛과 영양으로 한끼 식사로 든든하답니다.
여기에 들어가는 생강을 마늘로 바꿔주면 한국식 메뉴로 완성이라고 하네요! (by. 장진우)
더운 여름, 삼계탕이 질렸다면 이번엔 초간단 메뉴로 만들 수 있는 규동과 전복 리조또는 어떠세요?


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 가수 뮤지가 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 출연 소감을 전했다.6일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 뮤지와 문세윤이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 컬투는 뮤지에게 "'마리텔' 쪽에서 인기가 올라간다는 소리가 있다"고 물었다.이에 뮤지는 "설운도 선배님이랑 김조한 형이랑 셋이서 트로트와 알앤비의 유사점을 알아보고, 노래도 만들어보는 시간을 갖았다"고 답했다.이어 "반응은 좋았느냐"고 묻는 컬투에 "순위는 굉장히 5위안에 들었습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 컬투는 "굉장히 5위가 뭡니까?"라며 "꼴등이 5위 아닙니까?"라고 반문했고 뮤지는 "모르겠네요. 확인을 안해가지고"라고 너스레를 떨었다.한편, SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'는 매주 오후 2시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[★SNS] 한예슬, 도발적인 눈빛 속 아찔한 섹시美▶[B급통신] 대륙의 흔한 98년생 모델? 섹시한 몸매에 열광▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘마리텔’ 측이 전현무 생방송 지각 논란에 대해 일축했다. MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 측은 7일 오후 이데일리 스타in에 전일 진행된 온라인 생방송에 대해 “전현무는 지각하지 않았다”며 “2부부터 합류하기로 사전에 합의되어 있었다”고 말했다.전현무는 이날 ‘마리텔’에 앞서 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘비정상회담’ 녹화에 참여했다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자 역시 “‘비정상회담’ 녹화가 예정돼 있어 1부 방송부터 함께 할 수 없다고 제작진에 상황을 설명했다. 제작진도 이를 알고 있었다. 오히려 예상 도착 시간보다 일찍 ‘마리텔’ 생방송 현장에 도착했다”고 해명했다.다만 온라인 생방송 당시 전현무의 뒤늦은 합류에 대해 사전 공지가 없었고, 전현무 없이 ‘전현무 방’이 개설되면서 혼란이 야기된 것으로 보인다. 이날 전현무는 ‘마리텔’에서 방송인 장위안, 가수 차오루와 함께 중국어 교실을 열었다. 장위안은 ‘비정상회담’에서 하차해 ‘비정상회담’ 녹화에는 참여하지 않았다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #양정원 #필라테스복 #그녀만이_소화할_수_있다 #핫핑크 #양필라 #남심저격꾼 #배럴 ▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 전원책이 김구라의 '백상 예술대상' TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러냈다.


JTBC ‘썰전’에서는 본격적인 주제를 다루기 전에, 김구라의 ‘백상예술대상’ 남자 예능상 수상을 축하했다.


전원책은 “진심으로 감축 드린다”면서 “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”라고 발끈했다. 이에 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다”며 “너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로했다.


김구라는 “저도 ‘썰전’때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 ‘마리텔’때문에 받은 것“이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다“며 훈훈하게 마무리했다.
 


한편 이날 방송된 ‘썰전’ 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다. 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한다.


9일 오후 10시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 전원책이 김구라의 백상예술대상 수상 소감에 아쉬움을 내비쳤다.최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 전원책과 유시민은 김구라의 백상예술대상 TV부문 남자 예능상 수상을 축하했다.전원책은 “진심으로 감축 드린다”며 수상 소감에서 패널들을 언급하지 않은 것에 대해 발끈했다. 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다. 너무 서운하게 생각하지 말라”라고 위로했다.이에 김구라는 “나도 ‘썰전’ 때문에 받은 줄 알았는데 이번 상은 ‘마리텔’ 때문에 받은 거다”라고 머쓱하게 대답해 웃음을 자아냈다.이어 “전원책과 유시민도 ‘썰전’으로 상을 받길 기원한다”고 훈훈하게 마무리 지었다. 9일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규가 자신있는 무기, '몰래카메라'를 꺼내들었다.


11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다.


'안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.


이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.


또 ‘몰래카메라’가 실패할 경우 "마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다"며 결의에 찬 모습을 보였다. 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.


먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.


그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다.


11일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘마리텔’ 이경규, 주종목 ‘몰카’로 꿀잼+연승 잡는다MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다.제작진에 따르면 ‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.또한 ‘몰래카메라’가 실패할 경우 마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이경규의 몰래카메라는 11일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규가 '마이 리틀 텔레비전'에서 '몰래카메라'로 연승에 도전한다.이경규는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 '안녕, 악극단♥'이라는 방 제목으로 방송을 시작했다. 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시도한 이경규는 이번 방송의 주제는 "주 전공인 몰래카메라"라며 "세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다"고 호언장담했다.이경규는 '마이 리틀 텔레비전'의 몰래카메라 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 몰래카메라 성공을 협조해줄 것을 부탁했다. 
이경규가 생방송 몰래카메라에 도전한다. © News1star / MBC또한 몰래카메라가 실패할 경우 '마이 리틀 텔레비전'을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 '악극단' 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. '레스토랑 10주년 행사'라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이경규의 몰래카메라는 오는 11일 밤 11시15분 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다.‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이경규의 몰래카메라는 오는 11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
[헤럴드POP=노윤정 기자] 이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘몰래카메라’로 연승에 도전한다. 
사진 : MBC 제공최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서 ‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 프로그램을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이경규의 몰래카메라는 6월 11일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] 이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 ‘몰래카메라’에 도전한다.‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 모습을 드러냈다. 이번 방송의 주제에 대해 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라고 밝힌 이경규는 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 호언장담했다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공으로 “평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람”이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다. 또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보이기도 했다. 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.  
 먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.하지만 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이경규의 몰래카메라는 오는 11일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 제52회 백상예술대상 수상 소감을 밝혔다. 


9일 방송된 JTBC '썰전' 오프닝에서는 제52회 백상예술대상에서 TV 예능상을 수상한 김구라의 이야기가 전파를 탔다. 


이날 전원책은 김구라에게 "진심으로 감축드린다"면서도 "그런 걸 감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 이야기를 하라. 두 분 덕분에 이 상을 받았다고 하라"고 주장해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'썰전' 때문인 줄 알았는데 '마리텔' 때문에 받은 것"이라고 설명했다. 


이어 김구라는 "마리텔 때문에 받아서 조금 뻘쭘하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 계속 아쉬움을 드러내는 전원책에게 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 뜨지 않았나"며 "전원책이 책을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전'의 전원책으로 나오더라"고 말했다. 


또 전원책은 "오늘 같은 날은 봉투라도 내놔라"라고 김구라에게 너스레를 떨었지만 김구라는 "상금이 없다"며 선을 그은 뒤 두 사람에게 고마움을 전했다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
'썰전' 김구라, 썰전 아닌 마리텔로 예능상 수상!…전원책-유시민 "우리도 떴다"9일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁-썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 제52회 백상예술대상 TV 부문 예능상을 수상한 김구라에게 축하의 말을 건넸다.이날 토의에 앞서 전원책이 "진심으로 감축드린다"며 "감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 '두 분 덕분에 상을 받았다'고 해라" 거들었다. 이에 김구라가 "이런 말씀 송구스러운데, '썰전' 때문에 받은 줄 알았더니 '마리텔' 때문에 받았더라"며 "마리텔 때문에 받아서 저도 좀 뻘쭘하더라" 덧붙였다. 이에 유시민이 "너무 서운하게 생각하지 마세요. 같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "전원책이 4월에 신간을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전의 전원책'으로 나오더라" 전했다. 또 전원책이 "어쨌든 오늘 같은 날은 봉투라도 하나씩 내 놔라" 너스레를 떨자, 김구라가 "상금은 없어요. 전혀" 단호해 웃음을 안겼다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 사진=JTBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '썰전' 전원책이 MC 김구라에게 '백상 예술대상' 수상을 축하했다.9일 방송된 JTBC '썰전'에서는 본격적인 토론이 시작되기 전 지난 3일 '백상 예술대상'에서 TV 부문 예능상 수상한 김구라에 대해 이야기가 오갔다.이날 전원책은 "진심으로 감축 드린다"면서 "근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나"라고 발끈했다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "너무 서운하게 생각하지 말라"고 전원책을 다독였다. 그러자 김구라는 "저도 '썰전'때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 '마리텔'때문에 받은 것"이라고 머쓱한 듯 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 "'썰전'으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다"며 훈훈하게 마무리했다.한편 이날 방송된 '썰전' 2부에는 국회의원으로 돌아온 이철희 더불어민주당 의원과 김성태 새누리당 의원이 특별 출연해 눈길을 끌었다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 전현무가 장위안, 차오루와 중국어 교실을 열었다. 


지난 5일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-29 인터넷 생방송에서는 중국대표 장위안과 차오루가 먼저 시청자들과 만났다. "재미있게 중국어를 알려주고 싶다"는 포부를 밝힌 장위안과 차오루는 물 만난 고기처럼 한국의 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 쏟아내듯 시청자들에게 가르쳤다. 

이에 시청자들은 "이게 방송이 되겠냐"며 걱정하면서도 웃음을 참지 못했다.


결국 시간이 지날수록 산으로 가는 이들의 중국어 강의에 베테랑 방송인 전현무가 중재에 나섰다. 전현무는 본래 전반전에는 장위안과 차오루의 역량에 맡기고 자신은 후반전에 적극적으로 개입할 생각이었지만 장위안과 차오루가 쉴 새 없이 비속어와 비슷한 중국어를 쏟아내자 어쩔 수 없이 개입하기 시작한 것.


하지만 이미 시청자들의 열화와 같은 반응에 매료된 장위안과 차오루는 전현무의 등장에도 아랑곳하지 않고 문제의 중국어를 반복해서 말하는 바람에 프로 방송인 전현무도 진땀을 빼야했고 이를 지켜보는 시청자들도 웃음을 참기 어려웠다고.


실용만점 요즘 중국어 강의에 나선 이들은 중국 신세대들이 사용하는 채팅용어를 알려주거나 중국 여행 때 활용할 수 있는 실생활 표현들을 이해하기 쉽게 가르쳐줬다. 


특히 중국어로 문자를 보내는 방법이 어려울 것이라는 고정관념과는 달리 간단하고 신선한 방법이어서 많은 이들의 이목을 집중시켰다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 11일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 소개한다.


오는 11일에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.


김구라는 "수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다"고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.


특히 이계인은 "만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다"며 "돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 "잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다"며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.


김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 "무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다"고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 11일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
'마리텔‘ 전현무, 장위안-전현무 막장 중국어 강의에 진땀방송인 전현무가 장위안, 차오루와 함께 ‘중국어’를 콘텐츠로 인터넷 방송을 진행한다.지난 5일 MBC '마이리틀텔레비전‘ MLT-29 인터넷 생방송에서는 중국대표 장위안과 차오루가 먼저 시청자들과 만났다. “재미있게 중국어를 알려주고 싶다”는 포부를 밝힌 장위안과 차오루는 물 만난 고기처럼 한국의 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 쏟아내듯 시청자들에게 가르쳤다. 이에 시청자들은 “이게 방송이 되겠냐”며 걱정하면서도 웃음을 참지 못했다.결국 시간이 지날수록 산으로 가는 이들의 중국어 강의에 베테랑 방송인 전현무가 중재에 나섰다. 그러나 이미 시청자들의 열화와 같은 반응에 매료된 장위안과 차오루는 전현무의 등장에도 아랑곳하지 않고 문제의 중국어를 반복해서 말하는 바람에 프로 방송인 전현무도 진땀을 빼야했다는 후문이다. 전현무와 함께 배우는 실용만점 ‘요즘’ 중국어 교실은 오는 11일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 '마이 리틀 텔레비전'에서 1억 원 상당의 수석을 공개했다.
김구라는 오는 11일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 수석을 소재로 개인 방송을 진행한다.
10일 MBC에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 김구라는 "수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다"라고 말했다.
김구라는 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 소개했다.
이계인은 "만사 제쳐 두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다"며 "돈보다 더 좋은 것이 돌인데 잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
이어 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했다. 그중에는 무려 1억 원이 넘는 고가의 수석이 있어 모두를 놀라게 했다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 11일 오후 11시 15분 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 전현무가 장위안 차오루의 두서없는 중국어 교실에 진땀을 흘렸다.11일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전현무가 장위안, 차오루와 함께 ‘중국어’를 주제로 진행한다.최근 진행된 MLT-29 인터넷 생방송에서는 중국대표 장위안과 차오루가 먼저 시청자들과 만났다. “재미있게 중국어를 알려주고 싶다”는 포부를 밝힌 장위안과 차오루는 물 만난 고기처럼 한국의 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 쏟아내듯 시청자들에게 가르쳤다. 결국 시간이 지날수록 산으로 가는 이들의 중국어 강의에 베테랑 방송인 전현무가 중재에 나섰다. 장위안과 차오루가 쉴 새 없이 비속어와 비슷한 중국어를 쏟아내자 어쩔 수 없이 개입하기 시작한 것.그러나 이미 시청자들의 열화와 같은 반응에 매료된 장위안과 차오루는 전현무의 등장에도 아랑곳하지 않고 문제의 중국어를 반복해서 말하는 바람에 프로 방송인 전현무도 진땀을 뺐다는 후문이다.실용만점 ‘요즘’ 중국어 강의에 나선 이들은 중국 신세대들이 사용하는 채팅용어를 알려주거나 중국 여행 때 활용할 수 있는 실생활 표현들을 이해하기 쉽게 가르쳐줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '썰전' 방송인 김구라가 제52회 백상예술대상 수상 소감을 전했다.지난 9일 밤 방송된 JTBC '썰전' 오프닝에서는 제52회 백상예술대상에서 TV 예능상을 수상한 김구라의 이야기가 전파됐다.이날 전원책은 김구라에게 "진심으로 감축드린다"면서도 "그런 걸 감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 이야기를 하라. 두 분 덕분에 이 상을 받았다고 하라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'썰전' 때문인 줄 알았는데 '마리텔' 때문에 받은 것"이라고 말했다. 이어 김구라는 "마리텔 때문에 받아서 조금 뻘쭘하더라"고 덧붙여 폭소케했다. 유시민은 계속 아쉬움을 드러내는 전원책에게 "같이 해서 우리도 많이 뜨지 않았나"며 "전원책이 책을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전'의 전원책으로 나오더라"고 말했다. 또 전원책은 "오늘 같은 날은 봉투라도 내놔라"라고 김구라에게 너스레를 떨었지만 김구라는 "상금이 없다"며 두 사람에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘마리텔’ 김구라
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.
11일 방송에서 김구라는 “수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만, 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다”고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.
특히 이계인은 “만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다”며 “돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 “잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다”며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.
한편 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 “무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다”고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.
연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 이날 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘마리텔’ 전현무
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전현무가 장위안, 차오루와 함께 ‘중국어’를 콘텐츠로 방송을 진행한다.
11일 방송되는 MLT-29에서는 중국대표 장위안과 차오루가 시청자들과 만난다. “재미있게 중국어를 알려주고 싶다”는 포부를 밝힌 장위안과 차오루는 물 만난 고기처럼 한국의 비속어와 발음이 비슷한 중국어를 쏟아내듯 시청자들에게 가르쳤다. 이에 시청자들은 “이게 방송이 되겠냐”며 걱정하면서도 웃음을 참지 못했다.
결국 시간이 지날수록 산으로 가는 이들의 중국어 강의에 베테랑 방송인 전현무가 중재에 나섰다. 전현무는 본래 전반전에는 장위안과 차오루의 역량에 맡기고 자신은 후반전에 적극적으로 개입할 생각이었지만, 장위안과 차오루가 쉴 새 없이 비속어와 비슷한 중국어를 쏟아내자 어쩔 수 없이 개입하기 시작한 것.
그러나 이미 시청자들의 열화와 같은 반응에 매료된 장위안과 차오루는 전현무의 등장에도 아랑곳하지 않고 문제의 중국어를 반복해서 말하는 바람에 프로 방송인 전현무도 진땀을 빼야했고 이를 지켜보는 시청자들도 웃음을 참기 어려웠다고.
실용만점 ‘요즘’ 중국어 강의에 나선 이들은 중국 신세대들이 사용하는 채팅용어를 알려주거나 중국 여행 때 활용할 수 있는 실생활 표현들을 이해하기 쉽게 가르쳐줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.
특히 중국어로 문자를 보내는 방법이 어려울 것이라는 고정관념과는 달리 간단하고 신선한 방법이어서 많은 이들의 이목을 집중시켰다.
전현무와 함께 배우는 실용만점 ‘요즘’ 중국어 교실은 11일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 백상예술대상 남자 예능상 수상 소감을 공개했다.


11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 수상 소감을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 "김구라님 수상 축하한다"라며 인사를 건넸다. 이에 김구라는 "'마리텔'로 백상예술대상에서 남자 예능상을 받았다"라며 자랑했다.


이어 김구라는 "꾸준히 하는 게 중요하다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] '송중기 연기 선생님' 안혁모가 '마이리틀텔레비전'을 찾았다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 안혁모가 시청자들을 위한 연기 수업을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 안혁모는 자신이 가르친 제자들로 "전지현, 조인성, 송중기, 김유정, 박보검, 최시원, 최민호 등이 있다"고 밝혔다.그는 "연기자들에게 가르치는 핵심적인 내용을 가르치려고 한다. 연기를 보는 올바른 기준도 생길 것이다"고 자신의 콘텐츠를 설명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마이리틀텔레비전' 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] 스타들의 연기 선생님 안혁모가 '마리텔'에 등장했다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 연기 선생님 안혁모가 러블리즈 케이와 함께 출연했다.이날 안혁모는 "연기 가르치는 안혁모다. 20년 정도 연기를 가르쳤다"고 자신을 소개했다. 그느 "제자들은 장혁, 전지현부터 조인성, 김선아, 송중기, 이상엽, 박보검, 김소현, 김유정 ,최시원, 최민호 이런 친구들 있다"고 밝혔다.이어 "제가 연기자들을 가르치는 핵심 내용을 가르칠 거고 연기를 어떻게 볼 것인지 기준도 가르칠 예정"이라고 말했다.안혁모는 서유리에게 "연기를 가르치러 왔다"며 "연기자들을 많이 가르치고 있다. 그 제자들에게 가르치는 것을 시청자들에게 가르칠 것"이라고 설명했다.['마리텔' 안혁모. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이계인이 오프닝부터 김구라를 도발했다. 
11일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 오프닝부터 방주인인 김구라를 도발하는 이계인의 모습이 그려졌다. 미스 마리텔 서유리는 각방을 돌며 이날 생중계에 나설 멤버들을 소개했다. ‘마리텔의 공무원’ 김구라의 방을 찾은 서유리는 “수상을 축하드립니다”라고 말해 모두를 의아하게 했다. 이는 얼마 전 ‘마이 리틀 텔레비전’으로 백상예술대상에서 수상을 했던 김구라의 수상을 말한 것. 김구라는 “꾸준하게 하는 게 정말 중요한 것”이라며 수상소감을 전했다.이날 초빙된 배우 이계인에 서유리는 수석에 대해 잘 알고 있냐고 물었다. 그러나 김구라는 잘 모른다며 그래도 수석을 접해본 세대이니 알려드리려고 한다고 방송의도를 전했다.이계인은 김구라의 설명을 듣던 중 “원래 이 머리가 돌대가리처럼 생긴 사람들이 수석을 좋아한다”고 도발발언을 해 웃음을 자아냈다. 서유리 역시 김구라가 대답하는 중 문을 닫고 나가버리는 행동으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 필라테스 강사 양정원을 의식했다.


11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 유민주, 안혁모, 전현무·장위안·차오루가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 생방송 몰래카메라를 준비했다. 특히 이경규는 "양 필라 너도 보내주마. 몰래 카메라로"라며 양정원에 대한 경쟁심을 드러냈다.


또 이경규는 몰래카메라 희생양을 '양'이라고 불렀고, "이 친구가 실시간으로 마이 리틀 텔레비전을 본다고 한다. 이 친구가 인터넷으로 이걸 보는 순간 포맷이 들통나 하차한다"라며 시청자들에게 도움을 요청했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 양정원에 칼을 갈았다. 
11일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 자신의 히트 예능프로그램인 몰래카메라를 재현하는 이경규의 모습이 그려졌다.이날 방송에는 이경규 예능의 황금기를 장식했던 ‘몰래카메라’가 다시 돌아와 눈길을 끌었다. 이경규는 역대 방송 중 가장 들뜨고 신난 모습으로 오프닝에 나서며 들끓는 마음을 표현했다. 이경규는 “만약에 ‘몰래카메라’를 진행하던 중 들키게 되면 ‘마리텔’에서 하차를 하겠다”고 돌발 발언을 했다.그러나 이내 “그리고 다음 주 다시 시작하도록 하겠습니다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이경규는 이날의 주인공은 ‘양’, 즉 ‘희생양’이라고 설명하며 신나 있는 마음을 숨기지 못했다.‘양’이라는 말에 채팅창에 일명 양필라, 양정원이 언급되자 이경규는 “4주 연속 우승에 제동을 걸었던 인생의 걸림돌”이라며 “너도 기다려라”고 경고해 모두를 폭소케 했다. 이경규의 뒤 끝에 채팅창에는 “초반부터 하이 텐션인데?” “미쳤다” 등의 반응이 올라왔다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규가 생방송 몰래카메라를 진행했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 야외로 나간 이경규가 베일에 싸인 '희생양'을 대상으로 몰래카메라를 기획하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 또 세트장이 아닌 야외에서 생방송을 진행했다. 콘텐츠는 돌아온 몰래카메라. 희생양이 몰래카메라 사실을 모르게 하기 위해 '악극단'이라는 이름으로 방송을 진행했다.이경규는 "만약 생방송임을 들키게 된다면 '마리텔'에서 자진하차하겠다"며 자신만만한 모습을 보였다.이내 하차를 축하하는 네티즌들의 장난에 "다음 주부터 새롭게 시작하겠다"며 웃음 지었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마이리틀텔레비전' 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 연기를 가르치는 안혁모가 첫 출연했다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.안혁모는 20년간 연기를 가르쳐왔다며 그동안 장혁, 조인성, 김선아, 송중기, 이상엽, 박보검 등을 가르쳤다고 밝혔다. 이어 "스타들에게 가르치는 방법을 여러분에게 공개하겠다"고 덧붙였다.이어 안혁모에게 연기를 배울 지원자로 러블리즈 케이와 모르모트 PD가 출연해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] 모르모트 PD가 영화 '베테랑'의 유아인 대사를 발랄하게 선보였다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 안혁모의 연기 수업에 모르모트 PD가 학생으로 등장했다.모르모트 PD는 연기 수업에 앞서 먼저 자신의 능력을 보였다. 영화 '베테랑'의 "어이가 없네"라는 유아인의 대사. 독특한 톤으로 대사를 읽어나갔다.이어 걸그룹 러블리즈의 케이가 선보였던 '이끼'의 대사를 치고, 양정원과 함께 선보였던 상황극을 자유 연기로 선보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마이리틀텔레비전' 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 모르모트PD가 유아인에 빙의됐다. 
11일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 연기 강습을 받기 위해 스튜디오에 나온 모르모트PD의 모습이 그려졌다.수많은 연기자들의 연기 스승이라는 안타리우스는 오프닝부터 당찬 자신감을 내비쳤다. 이에 스튜디오에는 모르모트PD가 등장해 연기교정에 나섰다. 지금껏 ‘마리텔’에서 많은 출연진들의 요청으로 발연기를 선보인 바 있는 모르모트PD에 시청자들의 기대가 모아졌다.안타리우스가 모르모트PD에 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌 2세 역 대사를 제안했다. 모르모트PD는 영화 대사와 마찬가지로 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”로 연기를 시작했다. 그러나 모르모트PD가 한마디를 뱉기 무섭게 웃음이 터져나왔다.유행어 ‘손잡이가 없네’를 모르모트PD가 말하자 채팅창에는 “보는 우리가 어이가 없다”는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다. 모르모트PD의 첫 연기가 끝나자 채팅창에는 “어의가 없다” “감정이 없네?” “영혼이 없네?” 등의 관전평이 나왔다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
이경규가 '몰래카메라'로 '마리텔' 연승에 도전한다.11일 방송되는 MC '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘안녕, 악극단♥’이라는 방 제목으로 방송을 시작한 이경규는 서울의 한 레스토랑에서 방송을 시작했다. 이경규는 이번 방송의 주제는 자신의 주 전공인 ‘몰래카메라’라며 “세계 최초 생방송으로 몰래카메라를 진행해 꼭 성공하겠다”고 밝혔다.이경규는 ‘마이 리틀 텔레비전 몰래카메라’의 희생양이 될 주인공은 평소 인터넷을 아주 잘하고, 핸드폰도 늘 손에 쥐고 있는 사람이라고 설명하며 시청자들에게 ‘몰래카메라’ 성공을 협조해줄 것을 부탁했다.또한, ‘몰래카메라’가 실패할 경우 마이 리틀 텔레비전을 하차하겠다며 결의에 찬 모습을 보였다. 이에 채팅에 참여한 시청자들은 방 제목에 맞춰 실제 ‘악극단’ 방송을 보고 있는 것처럼 채팅을 올리며 이경규와의 의리를 지켰다.먼저 이경규는 후반전에 진행 예정인 몰래카메라를 대비한 리허설을 진행했다. ‘레스토랑 10주년 행사’라는 큰 틀을 잡은 이경규는 시청자들과 함께 희생양의 동선에 따라 모든 상황을 점검하는 것은 물론, 배우를 직접 섭외하고 각본을 짜는 등 섬세하고 치밀하게 몰래카메라 준비를 했다.그러나 사전에 섭외된 시민들에게 각자의 이미지에 맞는 역할을 정해주고, 연기를 시켜보던 이경규는 예상보다 심각한 시민들의 발 연기에 끝내 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이경규의 몰래카메라는 11일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 중국 출신 방송인 장위안이 개그맨 조세호를 언급했다. 


11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 장위안과 차오루가 중국어 강의를 하는 장면이 전파를 탔다.


이날 장위안은 "요즘 스마트폰 많이 사용한다. 중국어를 숫자로 쓸 수 있다"라며 말문을 열었고, 차오루는 "안녕은 88이다"라며 소개했다.


이어 두 사람은 "사랑을 고백할 때 520이다"라며 '워 아이 니'와 유사한 발음 때문이라고 설명했다.


또 장위안은 "남편 있지 않냐. '평생 사랑한다'는 어떻게 하냐"라며 조세호를 언급했고, 차오루는 "(남편) 있다. 1314 520이라고 한다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 장위안과 걸그룹 피에스타 차오루가 재미있는 중국어 발음으로 시청자들을 당황케 했다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 장위안과 차오루의 중국어 수업이 펼쳐졌다.이 날 장위안과 차오루의 방 이름은 '니 취팔러마'였다. 한국어로 '식사 하셨어요'라는 뜻이었지만 발음으로 인해 네티즌들은 놀라워 했다.이어 장위안, 차오루는 한국어 발음으로 욕으로 들리거나 민망한 발음인 단어들을 읊었다. 씨반야, 씨양예 등이 있었다. 장위안과 차오루는 "한국어 욕인가요? 욕 아닙니다"고 너스레를 떨었다.또 두 사람은 치킨을 중국어로 발음했다. "큰소리로 따라 하세요"라고 외치며 말하자 "자X"라고 묵음처리 됐다. 차오루는 "오해하지 마세요. 진짜 중국어"라고 말했다. ['마리텔' 장위안, 차오루. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 아재들이 '마리텔'을 접수했다. 이경규는 생방송 몰래 카메라에 도전했고, 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석에 대한 이야기를 나눴다. 송중기의 연기 선생 안혁모도 등장해 연기 지도에 나섰다.11일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 다양한 콘셉트의 생방송들로 채워졌다.우선 이경규는 '생방송 몰래 카메라'에 세계 최초로 도전한다고 말해 기대감을 더했다. 그는 "아침부터 리허설하느라 피곤하다"며 "나의 필살기다. 그토록 하고 싶었던 몰래카메라"라고 외쳤다. 
'마리텔'이 다채롭게 꾸며졌다. © News1star/ MBC '마리텔' 캡처이경규는 "오늘 만약 생방 도중에 모든 것이 들통난다면 책임을 지고 '마리텔'에서 하차하겠다"며 "그리고 다음주에 다시 시작하겠다"고 너스레를 떨었다.주인공이 '마리텔' 애청자인데다 생방송까지 때때로 시청하는 인물이라 이경규는 특별한 주의를 기울였다. 그는 속일 상대방이 실시간으로 '마리텔'을 보는 것을 대비해 누리꾼들에게 부탁을 했다. 이경규는 "여러분이 도와줘야 한다. 몰카 내용이 중요한 게 아니다. 오늘은 속느냐 속이지 못하느냐가 중요하다"며 채팅창에서도 특별히 말을 조심해달라고 당부했다. 몰래카메라의 희생양은 비밀요원과 새 프로그램 미팅을 진행하게 된다. 레스토랑에서 갑작스런 행사가 진행되면서 그가 어떤 반응을 보이는지가 몰래 카메라의 관전 포인트가 될 전망이다. 
'마리텔'에 안혁모가 출연했다. © News1star/ SBS '미녀 공심이' 캡처김구라는 수석 모으는 취미가 있는 이계인과 함께 다양한 이야기를 나눴다. 수석 전문가도 불러서 이계인 소장 돌에 대해 의견을 주고 받았다. 이계인은 얼굴을 닮은 돌,닭 그림이 있는 돌 등을 자신 있게 내밀었다.그러나 수석 전문가는 닭 무늬가 있는 돌을 보며 "이거 진짜 아니다. 가짜다"라고 확신했다. 그는 "사기치는 방법 중에 가장 쉬운 거다"라고 말했고, 이계인은 충격과 분노에 휩싸였다. "낚싯대 세 개 주고 술도 샀다"고 토로하는 그의 말에 모두가 안타까움을 금치 못했다.또한 이날 처음 등장한 안혁모는 '태양의 후예' 유시진 대위로 큰 인기를 누리고 있는 송중기의 연기 선생님이다. 이밖에도 전지현, 김선아. 박보검, 김소현, 김유정 등이 그에게 연기 수업을 받았다.안혁모는 "죽어가는 발연기자들도 내게 오면 살려낼 수 있다. 장수원도 살려줄 수 있다"며 "연기만 20년 정도 가르쳤다. 아시아인 최초로 러시아 왕립극장에서 공연도 많이 했다"고 자신 있게 밝혔다.한 누리꾼은 그의 모습을 지켜보며 '진지충'이라고 글을 올렸고, 안혁모는 민망해하며 "제가 좀 진지하다"고 답했다. 그는 오디션 팁을 알려주겠다며 오디션 참가자 두 명을 불렀다. 바로 러블리즈 케이와 모르모트 PD였다. 케이는 연기를 하면서도 상큼한 매력을 과시했고, 모르모트 PD는 글을 읽는 연기력으로 폭소를 유발했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 방송 캡처장위안과 차오루가 한국에서 발음을 주의해야 할 중국어를 소개했다. 11일 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 장위안과 차오루가 중국어를 가르치는 모습이 그려졌다.이날 장위안과 차오루는 한국어 발음으로 욕으로 들리거나 민망한 발음의 단어들을 소개했다. 특히 두 사람은 치킨을 뜻하는 중국어 ‘자지’를 설명했지만 제작진은 이를 닭 소리로 묵음 처리해 웃음을 자아냈다. 차오루는 길거리에서 중국인들과 인터뷰를 나누며 실제로 중국에서 쓰는 말임을 강조했다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이 리틀 텔레비전’ 유민주가 아이스크림 레시피를 공개했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 돌아온 ‘델리민주’ 유민주의 여름 디저트 교실이 펼쳐졌다.유민주가 제일 먼저 소개한 디저트 레시피는 스모어였다. 미국의 걸스카우트에서 나온 레시피의 스모어(S'more)에서 모티브를 얻은 유민주는 마시멜로 대신 머랭을 사용했다.  프렌치 머랭을 치기 과거 유민주와 핑크빛 러브라인을 그렸던 도우FD(권도우)가 등장했다. 오랜만의 만남에 현장은 달콤한 분위기로 가득했다.  
 도우FD가 손으로 머랭을 치는 동안 유민주는 아이스크림을 만들기 시작했다. 레시피에 따르면 나무 스푼의 윗부분을 자른 막대기를 조각 아이스크림에 꽂아준 뒤 남은 과자를 겉에 발라준다. 과자를 묻힌 아이스크림에는 머랭을 발라준 뒤 토치로 그을려주면 된다.도우FD는 완성된 아이스크림을 한입에 넣은 후 “맛있다”라고 말했다. 도우FD를 보던 유민주는 그의 입에 묻은 아이스크림을 닦아주면서 도우 FD의 마음을 설레게 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마리텔’ 장위안과 피에스타 차오루가 시청자를 당황시켰다.11일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 장위안과 차오루가 중국어 수업을 진행했다.이날 장위안은 “가끔 중국어 중에 한국 사람에게 욕처럼 들릴 수 있는 게 있다”며 “스페인은 시반야, 담배는 샹옌”인데 “욕은 절대 아니다”라고 강조했다.이어 장위안은 또 “밤에 배고플 때 많이 시켜먹는 치킨. 중국어로 하면 ‘자X’다. 큰 소리로 따라해라”고 말해 채팅창을 얼어붙게 만들었다. 차오루는 “오해하지마라. 진짜 중국어다”고 말했다. [사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘그것이 알고 싶다’ 일베 인증 논란···“시청률에 미친 PD와 페미니즘에 미친 작가의 완벽한 콜라보”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 생방송으로 몰래카메라에 도전했다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 자신의 주종목인 몰래카메라에 도전했다. 이경규는 희생양이 인터넷과 휴대전화 활용에 능하며 비밀요원들과 레스토랑으로 오는 중이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.지난회에서 골프방송으로 우승한 이경규가 전매특허 몰래카메라로 연승을 이어갈지 기대를 모았다.한편, 전현무·장위안·차오루는 중국어 배우기 채널을 오픈했다. 돌아온 유민주는 여름맞이 시원한 디저트 만들기를 공개해 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] 역시 이경규표 몰래카메라는 진리였다.돌아온 몰카장인 이경규는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-29에서 전반전 1위를 차지했다. 2위는 유민주, 3위는 전현무였다.이날 이경규는 생방송 몰래카메라를 진행했다. 만약 생방송을 진행하다가 들키면 ‘마리텔’에서 자진 하차하겠다는 자신감을 보였다. 이어 다음 주 다시 시작하도록 하겠다며 넉살을 떨었다. 대상은 희생양. 평소보다 흥분한 모습으로 힘차게 시작했다. 홍대에 위치한 한 레스토랑에서 몰래카메라가 펼쳐졌다. 엑스트라를 섭외해 리허설부터 꼼꼼하게 진행했다.백상예술대상 남자 예능상을 수상한 김구라는 이계인과 조영구와 함께 수석을 주제로 방송을 진행했고, 돌아온 유민주는 더위를 한방에 날릴 여름 디저트를 선보였다. 네티즌들은 오랜만에 돌아온 ‘염소누나’를 환영했고, 시작부터 유민주는 눈물을 글썽였다. 
전지현, 조인성, 송중기, 김유정, 최시원, 최민호 등 수많은 배우들을 가르친 안혁모는 연기 수업을 선보였다. 그는 장수원도 살려줄 수 있다며 자신감을 드러냈다. 수업에는 걸그룹 러블리즈의 케이와 모르모트 PD가 학생으로 투입됐다.대세 방송인 전현무도 첫 출연했다. 그는 중국 출신 방송인 장위안, 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루와 함께 중국어 수업을 진행했다. 요즘 유행하는 채팅 용어가 주제였다. 특히 휴대전화에서 중국어를 치는 방법, 신조어까지 알려줬다. 응용할 수 있는 상황극도 진행했다. 특히 네티즌들은 실제 채팅창에 배웠던 채팅용어를 바로 적용해 전현무와 장위안, 차오루를 뿌듯하게 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규의 몰래카메라가 돌아왔다. 
11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 하차라는 극단적인 수까지 동원하며 ‘몰래카메라’에 나서는 킹경규, 이경규의 모습이 그려졌다. 인생 역작 ‘몰래카메라’를 이날 메인 콘텐츠로 설정한 이경규는 오프닝부터 핏대를 세우며 눈길을 끌었다. 홍대 근처에 작전 본부를 세운 이경규는 상암MBC에 제작진에 의해 붙잡혀 있는 희생양을 기다리며 들뜬 마음을 감추지 못했다.몰래카메라가 본격적으로 진행될 카페에서 연기자들과 마주한 이경규는 잘 해달라고 거듭 부탁하며 어느 때보다 신중에 신중을 기하는 모습으로 눈길을 끌었다. 혹시나 ‘몰래카메라’가 탄로날까 이경규는 이미 ‘마리텔’에 한번 얼굴을 내놓은 바 있는 연기자를 교체하는 등 심혈을 기울였다. 연기자가 인터뷰 연기를 연습하다 홍대 카페라는 점을 노출하자 이경규는 불같이 화를 내며 “빨리 건대라고 해요”라고 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.리허설부터 함께 지켜보고 있는 시청자들이 이런 연기에 누가 속냐고 걱정을 하자 이경규는 그간 성공시켰던 ‘몰래카메라’ 덕분인지 당찬 자신감을 보였다. 이어 “이따가는 카메라 감독들이 없습니다”라며 상황을 설명했다. 채팅창에 올라오는 아이디어를 적극 수용한 이경규는 연습 중에 뒤에 앉은 연기자들이 대화를 한다는 말에 “자막에 지금 다 나와요”라며 당사자들에 다가가 “똑바로 안 해요”라고 다그쳤다.연기자들이 이경규의 역정에도 웃음을 터트리는 사이 채팅창에는 이번에 부부를 연기하게 하자는 의견이 올라왔다. 이에 이경규가 마주 앉은 두 사람을 나란히 앉게 하는 설정에 들어가자 남자 연기자는 “임신을 해가지고”라며 실제 부부사이임을 밝혔다. 이경규도 임신을 한 것도 모른 채 소리를 쳤던 자신의 행동에 놀라며 “죄송합니다, 너무 심하게 고함을 질렀구나”라며 뒤늦은 반성 모드에 들어갔다.이어 “뭐 하러 나왔어요? 집에 있지”라고 다그치면서도 이를 활용해 ‘몰래카메라’에 반영시키려고 했다. 그러나 임산부 연기자의 연기가 너무 어색하자 이경규는 “진짜 들통납니다”라며 한숨을 몰아쉬었다. 아직 희생양의 정체가 공개되지 않은 가운데 이경규가 전반전 1위를 차지하며 노력에 노력을 거듭한 몰래카메라가 얼마나 흥행을 이룰 수 있을지에 시청자들의 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 주종목 몰래카메라로 전반전 우승을 거머쥐었다. 지난주 골프황제 최경주와 우승한 이경규가 연승에 시동을 걸었다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 생방송 최초로 몰래카메라에 도전했다. 몰카 내용은 희생양이 레스토랑의 경품 행사에 참여하도록 유도하는 것. 이경규는 한 레스토랑에 12대의 카메라가 설치했고 희생양(?)이 도착하기 전까지 끊임없이 리허설을 진행했다.첫 출연한 안혁모는 20년간 연기를 가르쳤다며 그동안 가르친 배우들로 장혁, 조인성, 김선아, 송중기, 이상엽, 박보검 등을 언급했다. 이어 모르모트 PD와 러블리즈 케이는 안혁모를 돕기 위해 등장했고 모르모트 PD는 발연기를 선보여 폭소를 자아냈다. 케이는 상큼발랄 연기를 선보였다.돌아온 유민주는 시청자들이 반겨주자 정말 보고 싶었다며 눈시울을 붉혔다. 이어 여름을 맞아 시원한 아이스크림 디저트 만들기를 공개했다.전현무·장위안·차오루는 중국어 채널을 오픈했다. 전현무는 분위기가 가라앉자 CF에서 췄던 코믹 춤을 선보여 웃음을 안겼다. 김구라는 이계인과 함께 수석 트루 스토리를 방송했다. 1억 상당의 수석부터 관상석까지 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 이경규, 2위는 유민주, 3위는 전현무·장위안·차오루, 4위는 안혁모, 5위는 김구라가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 1위를 차지했다.


11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 유민주, 안혁모, 전현무·장위안·차오루가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 생방송 몰래카메라를 준비했고, "양 필라 너도 보내주마. 몰래 카메라로"라며 라이벌 양정원을 의식했다. 이어 이경규는 "(몰래카메라 대상) 이 친구가 실시간으로 '마이 리틀 텔레비전'을 본다고 한다. 채팅방에서 몰카 이야기를 하지 마라"라며 시청자들에게 도움을 요청했다.


또 김구라는 수석을 콘텐츠로 방송을 진행했고, 유민주는 여름을 맞아 아이스크림으로 만드는 디저트 레시피를 소개했다. 장위안과 차오루, 전현무는 중국어 강의를 했고, 안혁모는 연기 수업을 통해 톱스타들을 가르친 내공을 자랑했다.


전반전 시청률 결과 이경규가 1위를 차지했고, 유민주가 2위를 기록했다. 이어 전현무·장위안·차오루, 안혁모, 김구라 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자]방송인 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위를 차지했다. 지난 MLT-28 골프 방송에 이어 또 한번 왕좌에 가장 가까이 다가섰다.이경규는 11일 밤 방송한 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 29번째 방송 전반전에서 시청률 1위에 올랐다. 이날 이경규는 '안녕, 악극단'이라는 제목의 몰카 방송을 진행했다. 오로지 주인공을 속인다는 목적하에 일반인 출연자들의 연기, 동선, 전체 시나리오를 진두지휘 하는 그의 모습은 영화 감독 이경규의 모습을 연상케했다. 특히 1991년 '일요일 일요일 밤에' 몰래카메라의 선봉장 이경규의 25년 농축된 스킬이 빛난 방송이었다. 생방송 몰카에 도전한다는 미션 자체가 시청자들의 관심을 모았다. 이경규는 전반전 순위가 발표되자 방송 도우미들과 기쁨을 나눴다."우리가 1등입니다"라고 독려하던 이경규는 "실수는 나의 하차입니다"라는 말로 일반인 도우미들이 긴장의 끈을 놓지 못하게 했다.  
이어 '달콤한 인생-여름 편'으로 방송을 진행한 유민주가 2위, 전현무 차오루 장위안의 중국어 강의 방송이 3위에 올랐다.유민주는 두달만에 '마리텔'에 다시 돌아와 시청자들이 제일 원하는 스태프 권도우FD와 또 한번 호흡을 맞췄다. 권도우FD가 등장하자 '사랑의 노예'라는 자막이 등장해 웃음을 줬다. 도우 FD는 수동으로 머랭을 만들어 달라는 유민주의 부탁에도 마냥 행복해하며 막노동을 즐기는 모습. 이후 유민주는 5분만에 만드는 간단 아이스크림 등의 방법을 전수하며 시청층을 모았다. 2위 소식에 유민주는 다리가 풀려 자리에 주저앉는 모습. 눈물까지 보여 또 한번 '눈물의 디저트'를 선보였다.이어 전현무 차오루 장위안은 한국어로는 욕으로 들릴 수 있기에 조심스럽게 써야할 중국어와 채팅용어 'ㅎㅎ' 'ㅜㅜ' 등을 중국어 채팅으로 쓰는 법까지 알려줬다.이날 박보검 장혁의 연기선생님 안혁모는 '연기가 뭐예요?'를 주제로, 김구라는 '트루 石스토리'라는 제목으로 개인 방송을 진행했고 나란히 4, 5위를 기록했다.한편 이날 방송에서는 김구라, 이경규, 전현무X장위안X차오루, 유민주, 안혁모X케이가 챔피언 벨트를 두고 시청률 경쟁을 펼쳤다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
방송인 이경규/사진=스타뉴스
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 이경규가 전반전 방송 1위를 차지했다.
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-29 전반전이 방송됐다.
이날 방송에는 개그맨 이경규, 김구라, 파티시에 유민주, 연극배우 안혁모, 방송인 전현무 등이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 전반전 시청률 1위는 이경규, 공동 2위는 유민주, 3위는 전현무, 4위는 안혁모, 5위는 김구라가 차지했다.
이경규는 "오늘 엄청난 반전이 여러분을 기다리고 있다"며 "라이브 생방송 몰래카메라다"라고 주제를 공개했다. 이어 이경규는 대학가 근처 식당에 12대의 몰래카메라를 설치했고, 식당에 있는 사람들과 함께 '10주년 맞이 경품 추첨 행사'로 위장한 몰래카메라 리허설을 실시했다. 
이경규는 댓글 속 조언에 따라 딴짓하는 연기자를 혼내고, 연기를 못하는 연기자의 배역을 바꾸며 "좋은 아이디어다"라고 네티즌을 칭찬해 웃음을 자아냈다.
전현무는 걸그룹 피에스타의 차오루, 방송인 장위안과 함께 중국어을 주제로 방송을 꾸몄다. 차오루는 "안녕은 숫자 88로 표현한다"고 했고, 장위안은 "사랑한다는 말은 520이다"라고 언급했다. 또 장위안은 "한국어로는 욕처럼 들리지만 재미있는 중국어가 있다"며 "스페인을 시반야라고 한다"고 말했다. 
이어 장위안은 중국어로 치킨을 언급하며 "오해하지 말라"고 말했지만 방송 내내 방송불가 언어로 삑소리가 나왔고 전현무도 당혹감을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이어 장위안과 차오루는 전현무의 요청에 따라 중국어 채팅 용어와 신조어를 공개했고, 상황극을 연출해 웃음을 자아냈다.
유민주는 네티즌 요청에 따라 도우FD와 함께 여름맞이 디저트 만들기에 나섰다. 두 사람은 첫 번째로 아이스크림을 이용한 디저트를 소개했고, 스모어(쿠키에 마시멜로, 초콜릿을 끼워 불에 녹여 먹는 디저트)를 응용한 스모어 아이스크림을 만들었다. 이어 유민주는 두 번째로 장군작가와 함께 5분 만에 냉장고 없이 아이스크림 만드는 법을 공개해 눈길을 끌었다.
김구라는 방송인 조영구, 배우 이계인, 안재응 수석 감정사와 함께 수석을 주제로 방송을 꾸몄다. 이계인은 "돌을 어떻게든 수집하려는 욕심이 있다"며 수석 수집에 대한 애정을 드러냈다. 
안재응 전문가는 "수석은 모양, 질, 색의 조화가 중요하다"고 언급하며 수석 분류 및 구분법과 감상법을 공개해 눈길을 끌었다. 하지만 전문가는 이계인이 돌 자랑을 할 때마다 "그건 아니다"라고 반대의견을 보여 웃음을 자아냈다.
안혁모는 걸그룹 러블리즈 케이와 모르모트 PD와 함께 오디션 상황을 연출했다. 케이와 모르모트 PD는 영화 '이끼'와 '베테랑'의 쪽대본을 받고 대사를 읊었고, 모르모트PD는 어설픈 발연기를 자랑해 웃음을 자아냈다. 
안혁모는 모르모트PD에게 "모피로 칭하겠다"며 "백수역이 어울린다"라고 언급했고, 케이에게는 "주인공의 자매나 친구 역할이 어울린다"고 평했다. 둘은 이미지 변신을 위해 연기 강습을 이어갔고, 성량 테스트 후 발성 연습을 했다. 


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 유민주가 전반전 2위에 올랐다. 11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.돌아온 유민주는 여름맞이 시원한 디저트 만들기를 방송했다. 유민주와 러브라인을 형성했던 권도우  FD는 밝은 표정으로 유민주를 도와 웃음을 자아냈다.전반전 집계 결과 유민주가 2위에 올랐고, 유민주는 방방 뛰며 기뻐했다. 이어 눈물을 글썽였고 "감사합니다"라며 말을 잇지 못했다. '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 전매특허인 몰래카메라로 전반전 1위를 달성했다. 본격적인 몰래카메라가 시작되기 전 리허설만으로 전반전 1위에 올라 후반전 방송에 궁금증을 자아냈다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 자신의 주종목인  몰래카메라를 들고 나왔다. 미리 섭외한 레스토랑에 12대의 카메라를 설치했고, 희생양을 속일 연기자들까지 모두 섭외했다.이경규는 희생양이 나타날 때까지 연기자들과 계속해 리허설을 진행했고 한 연기자가 홍대를 언급하자 지명이 나오면 절대 안 된다며 버럭했다.  이어 희생양이 이 방송을 보고 눈치챌 수 있다며 당장 건대라고 정정하라고 울컥해 웃음을 자아냈다리허설에 지친 이경규는 작전본부로 돌아와 누웠고 눕방을 선보여 웃음을 안겼다. 전반전 집계 결과 이경규는 1위에 올랐고 이를 연기자들에게 알렸다. 연기자들은 최종 1위를 한 듯 함께 기뻐했다.이경규는 "실패는 나의 하차다. 함께 화이팅하자"며  전의를 다졌다. 이경규가 과연 후반전에서 몰카대상자를 어떤  식으로 속일지 기대를 모았다.한편, 오랜만에 돌아온 유민주는 여름맞이 시원한 디저트 만들기로 2위를 차지했다. 예상하지 못한 순위에 그녀는 눈물까지 글썽였다.중국어 배우기 채널을 개설한 전현무·장위안·차오루가 3위에, 톱스타들의 연기 스승인 안혁모가 4위에, 수석 콘텐츠를 방송한 김구라가 5위에 올라 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 차오루 장위안이 위태위태한 중국어 교실을 선보였다.  
11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 볼륨을 낮추게 만드는 위태위태한 중국어 교실 수업을 진행하는 방송인 장위안과 가수 차오루의 모습이 그려졌다. 메인 진행자인 전현무가 부재하는 상황에서 차오루와 장위안은 ‘마리텔’ 생방송의 문을 열었다. 전현무를 찾는 채팅창의 반응에 차오루와 장위안은 후반전부터 전현무가 온다고 상황을 설명하며 이 방의 이름이 “니 취팔러마”라고 소개했다. 차오루는 “니 취팔러마~식사 하셨어요?”라며 시청자들에게 애교스럽게 인사를 건넸지만 사뭇 욕같이 들리는 중국어에 채팅창에는 ‘초면에 너무하시네’ ‘괜히 욱하네’ 등의 반응이 올라왔다.장위안은 중국어를 처음 배우시는 분들이 어렵다는 편견을 가지고 있다고 말문을 열었다. 이에 차오루 역시 이에 동의하며 숫자로 쉽게 이해할 수 있는 간단한 중국어를 소개했다. 88=안녕, 520=사랑합니다 등 비교적 외우기도 쉽고 이해하기도 어렵지 않은 차오루, 장위안은 중국어 교실은 묘하게 흡입력있게 진행되어 갔다.두 사람은 이어 발음은 이상하지만 전혀 다른 듯인 중국어를 알려주겠다며 자칫 한국 비속어와 유사한 발음 때문에 오인을 받는 중국어에 대해 설명하기 시작했다. 첫 번째로는 스페인이 중국어로 ‘씨반야’라고 발음이 난다고 하자 채팅창에는 ‘씨가 발아한다고?’ ‘방 이름부터 알아봤다’는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다.드라마 한류열풍을 타고 전파된 치킨을 중국에선 ‘자X’라고 부른다며 차오루와 장위안이 설명하자 채팅방은 초토화가 됐다. 너무 노골적인 발음에 채팅창에는 ‘방금 뭐라고 한 거?’ ‘잘 못 들은 건가’ ‘설마 이건 아니잖아’라며 당혹스러워하는 반응이 올라왔다. 그러나 해맑은 차오루와 장위안은 “큰 소리로 따라하세요”라며 ‘자X’를 연신 발음했다.혼돈의 중국어 강습에 차오루는 “오해하지 마세요”라고 시청자들에 당부했다. 이어 화면에는 길거리에서 중국 관광객들을 대상으로 차오루가 치킨의 중국어 발음이 진짜라는 것을 확인시키기 위해 촬영된 인터뷰 영상이 공개되어 웃음을 자아냈다.이때 후반전에 등장하기로 했던 전현무가 예정보다 빨리 스튜디오에 들어왔다. 생방송을 지켜보다 달려왔다는 전현무는 “좀 위태위태하더라고요”라며 “장위안, 차오루가 강의를 하면 2부에서 제가 응용해서 배우는 걸 하려고 했는데 ‘자X’ 때문에 급하게 오게 됐다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 결국 전현무는 왜 이런 발음이 나는지를 시청자들에 설명하며 사태 진화에 나섰다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 아직 리허설까지만 진행된 이경규표 몰래카메라인데, 본편에 대한 기대감이 상당하다. 이는 방송인 이경규가 지금까지 선보였던 몰래카메라에 대한 믿음이 있어서다.‘마이리틀텔레비전’을 통해 다시 볼 수 있다는 것만으로도 가슴이 설렌다. 이쯤 되면 고정코너로 선보이길 바라는 것도 무리는 아니다. 다만 이제 이경규의 몰래카메라가 다시 시작됐음을 전국의 시청자들이 알게 됐으니, 고정코너가 되려면 더욱 철저히 정체를 숨겨야겠지만.출연할 때마다 늘 새로운 콘텐츠를 선보여온 이경규는 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-29에서 생방송 몰래카메라를 선보였다. 
누워도 예능신이 강림한다는 이경규가 전공인 몰래카메라를 기획했으니 시청자들이 높은 기대감을 드러낸 것이 사실. 본격적인 몰래카메라는 다음주 방송부터 전파를 타지만, 리허설 현장부터 꿀 같은 재미가 쏟아졌다.몰래카메라에서 중요한 중 하나는 바로 엑스트라의 연기력이다. 이날 몰래카메라에서도 이경규는 섭외된 일반인 출연자들을 하나하나 확인하며 리허설에 들어갔다. 특히 ‘마리텔’이라서 가능한 채팅창을 통해 네티즌들에게 사전 검사를 받기도.다소 어색한 연기를 펼친 연기자들은 과감하게 교체했다. 이 가운데 실제 부부가 있었고, 버럭했던 이경규는 임신한 부인을 향해 과한 친절을 베풀어 웃음을 자아냈다. 이런 모습이야 말로 이경규의 방송에서 찾아볼 수 있는 깨알 재미 중 하나다. 
대상은 ‘희생양’이었다. CG처리로 인해 본방송에서는 공개되지 않았지만, 비밀요원들의 도움을 받아 그는 새로운 프로그램의 MC로 섭외되는 줄 아는 상황에 놓였다. 여기서부터가 벌써 이경규가 기획한 몰래카메라의 시작.‘몰카장인’, ‘프로몰카러’ 등 몰래카메라의 대명사인 이경규가 선보일 2016년판 새 ‘희생양’ 몰래카메라는 어떻게 펼쳐질지 기대감을 자아낸다. 만약 생방송을 진행하다가 들키면 ‘마리텔’에서 자진 하차하겠다는 자신감을 보였던 만큼 그의 명성을 다시 증명한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규 연출 열정을 불태웠다. 
11일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 몰래카메라 연출에 열정을 불태우는 방송인 이경규의 모습이 그려졌다. 이경규는 몰래카메라 게시를 앞두고 이가 진행되는 현장에서 리허설까지 하는 열정을 보였다. 자리한 연기자들은 이경규의 지시에 맞춰 연기를 하며 곧 다가올 몰래카메라에 분주한 모습을 보였다. 1등 당첨자로 신분을 숨긴 연기자는 과한 리액션으로 채팅방에 “과하잖아요”라는 지적이 올라왔다. 그러나 이경규는 걱정하는 시청자들의 마음과 달리 “좀 과해야 먹힌다”며 그의 연기에 만족스러워했다. 이경규가 1등 당첨자 연기자를 데리고 연출을 강행하던 중 채팅창에는 그가 초아 매니저라는 지적이 나왔다.연기자가 앞서 초아가 ‘마리텔’에 출연했을 당시 초아 매니저 역으로 출연했던 사람이었던 것. 이경규는 이에 학을 떼며 “진작 말했어야지”라고 그를 원망하며 “다른 사람으로 바꿔요”에서 즉석에서 연기자를 갈아치워 웃음을 자아냈다. 몰카의 위기를 간신히 벗어난 이경규는 “TV에 나온 사람이래”라며 그를 원망하다 이를 제보해준 시청자들에 “감사합니다”라고 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'




'마리텔' 모르모트 PD가 영화 '베테랑' 유아인의 명대사를 재현했다.
 
지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모에게 연기 수업을 받는 모르모트 PD의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 모르모트 PD는 본격적인 수업을 받기 전 자신의 연기력을 선보였다. 정준하 등 많은 연예인들이 패러디해 유명해진 영화 '베테랑' 속 유아인이 명대사 "어이가 없네"를 따라한 것.
 
모르모트 PD는 정체를 알 수 없는 해괴한 톤으로 대사를 ?어 웃음을 안겼다. 모르모트 PD는 여기서 멈추지 않고 '이끼'의 대사를 읊는가 하면 양정원과 함께 했던 상황극을 경험삼아 자유 연기를 선보였다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마리텔’ 모르모트PD, 유아인 빙의모르모트PD가 <마리텔>서 연기에 도전했다. 모르모트PD는 11일 MBC <마이 리틀 텔레비전> (이하 ‘마리텔’)서 안타리우스로부터 연기 강습을 받았다. 
MBC <마리텔>수많은 배우들의 연기 스승으로 알려진 안타리우스는 모르모트PD의 연기 교정에 나섰다.안타리우스는 모르모트PD에 영화 <베테랑> 속 유아인의 재벌2세 역 연기를 제안했다.이에 모르모트PD는 스크린을 뜨겁게 달궜던 유아인의 명대사를 읽어내려갔다. 모르모트PD가 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”라고 시작한 순간 보는이의 웃음이 폭발했다. 이어 모르모트PD가 “어이가 없네”를 연기하자마자 시청자는 “내가 어이가 없다” “감정이 없네?” “영혼이 없네” 등의 반응을 보였다.한편, <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #모르모트PD<온라인뉴스팀 민경아  kyu@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 모르모트 PD가 연기 강습을 받는 모습이 11일 방송에서 공개돼 웃음을 자아냈다. 수많은 연기자들의 연기 스승으로 알려진 안타리우스는 모르모트PD의 연기 교정에 나섰다. 이날 안타리우스는 모르모트PD에게 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌2세 연기를 제안했다. 이에 모르모트PD는 유아인의 명대사를 읽어내려가기 시작했다. 모르모트PD가 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”라는 첫 대사를 내뱉는 순간 정적이 흘렀다.  
실시간으로 방송을 지켜보던 네티즌들은 “내가 어이가 없다”, “감정이 없네?”, “영혼이 없네” 등의 관전평을 내놔 보는 이들의 폭소케 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 김세아 '청담동 오피스텔' 실소유자는 故 최진실 자녀▶ 운전 중 가슴터치 금지!…‘19금’ 교통표지판 화제▶ 아담과 이브? 대낮에 나뭇잎만 걸치고 버젓이▶ 씨스타 작정한 노출 콘셉트, "발랄함 사라졌다"▶ ‘아옳이’ 김민영, “누나 포르셰 뽑았다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모르모트 PD가 영화 '베테랑' 속 유아인의 대사를 따라했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 안혁모의 연기 수업에 모르모트 PD가 학생으로 등장했다.이날 모르모트PD는 안혁모의 제안에 따라 영화 '베테랑' 속 유아인의 재벌 2세 역 대사를 선보였다. 모르모트PD는 "어이가 없네"라는 유아인의 대사를 독특한 톤으로 읽어나갔다.모르모트PD의 연기가 끝나자 채팅창에는 "어의가 없다" "감정이 없네?" "영혼이 없네?" 등의 관전평이 나와 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 모르모트 PD (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 안혁모가 모르모트 PD의 연기를 지도하며 웃음을 안겼다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 안혁모에게 연기 수업을 받는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 안혁모는 모르모트 PD와 러블리즈 케이의 연기를 본 후 “여러분들의 가능성에 대해서 아주 후한 점수는 못 드리겠지만 그래도 재미는 있다. 조금 바꿔보고 싶은 생각이 있다”고 말했다.이어 “모르모트 PD님, 제가 말을 줄이겠다. 이름이 기니까 ‘모피’로 하자”고 이야기해 웃음을 안겼다. 그러면서 안혁모는 배우로서 가질 수 있는 모르모트 PD의 이미지에 대해 이야기했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규가 몰래카메라를 주제로 방송을 진행했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 모르모트PD가 연기에 도전했다. 모르모트PD는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)서 안타리우스로부터 연기 강습을 받았다.수많은 배우들의 연기 스승으로 알려진 안타리우스는 모르모트PD의 연기 교정에 나섰다.안타리우스는 모르모트PD에 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌2세 역 연기를 제안했다.모르모트PD가 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”라고 시작한 순간 보는이의 웃음이 폭발했다. 이어 모르모트PD가 “어이가 없네”를 연기하자마자 시청자는 ‘내가 어이가 없다’ ‘감정이 없네’ ‘어의는 임금님 의사다’ 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'




'마리텔' 모르모트 PD가 안혁모에게 새 이름을 받았다.
 
지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트 PD와 걸그룹 러블리즈의 케이에게 연기를 지도하는 안혁모의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 안혁모는 본격적인 연기 수업에 앞서 모르모트 PD와 러블리즈 케이의 연기를 본 후 "여러분들의 가능성에 대해서 아주 후한 점수는 못 드리겠다"며 솔직한 평을 남겼다.
 
안혁모는 이어 "하지만 그래도 재미는 있다. 조금 바꿔보고 싶은 생각이 있다"며 운을 뗐다. 이어 "모르모트 PD님, 제가 말을 줄이겠다. 이름이 기니까 '모피'로 하자"고 제안해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 모르모트 PD는 영화 '베테랑' 속 유아인의 명대사 "어이가 없네"를 패러디해 좌중을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 해맑은 중국인 장위안, 차오루와 함께 ‘극한 진행’을 했다. 참 새삼스럽게도 전현무가 진행을 잘 한다는 것을 보여준 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 방송이었다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’은 전현무의 중국어 방송이 펼쳐졌다. 전현무는 영어 능통자로 유명한데, 최근 중국어 공부를 시작했다. 이날 방송은 중국인인 장위안과 차오루가 한국 발음으로는 오해의 소지가 있는 치킨의 중국어를 계속 쏟아내 웃음이 터졌다. 제작진이 묵음처리를 한 가운데 전현무는 화들짝 놀라 예정보다 일찍 방송에 투입됐다.그는 구울 작에 닭 계라는 설명과 함께 “단어를 쓰지 않고 무대뽀로 이야기를 하니깐 내가 놀랐다”라며 연신 진땀을 뺐다. 두 명의 중국인이 아무렇지도 않게 치킨의 중국어 발음을 쏟아냈고 전현무는 이를 수습하기 위해 설명을 곁들였다. 또한 차오루의 원래 한국식 발음이 ‘조오루’라는 사실에 “오늘 머리가 깨질 것 같다. 치킨부터 해서...”라고 당황스러운 감정을 토로했다.“방송을 많이 했지만 오늘처럼 힘든 적이 없다”는 전현무의 심정은 네티즌과 시청자들 모두 이해했던 대목. 분명히 중국어로는 비속어가 아니었지만 한국 정서상 방송에서 쉽사리 내뱉기 힘든 단어인 까닭에 아나운서 출신인 전현무가 당혹스러웠을 터.다만 전현무는 당황스러운 순간이 연이어 펼쳐져도 자연스럽게 진행을 이어가며 다시 한 번 탁월한 진행 능력을 보여줬다. 많은 이들이 전현무에게 감정을 이입해서 방송을 지켜봤는데, 전현무는 웃음이 터질 법한데 특유의 침착하면서도 재치 있는 진행을 뽐냈다.전현무는 ‘마리텔’에 첫 출연을 했다. 유익하면서도 재밌는 중국어 강의 방송을 택한 그는 예상 밖의 돌발상황에 웃음을 선사하면서도 진행자 전현무의 깔끔한 진행 능력을 보여주는 계기를 만들었다.한편 ‘마리텔’은 스타들의 재치와 재능을 발견하는 시간. 개인 방송을 구성으로 하며 스타들의 다양한 장기와 네티즌과의 소통에서 나오는 재치가 시청자들의 흥미를 자극하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
마리텔 모르모트PD 출처:/ MBC 캡쳐마리텔 모르모트PD의 모습이 주목받고있다. 지난 11일 방송된 MBC‘마이 리틀 텔레비전(이하’마리텔‘)’에서는 연기 강습을 받는 모르모트PD의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 안타리우스가 출연해 수많은 연기자들의 연기 스승이라며 자신감을 뽐냈다. 이어 모르모트PD를 상대로 강습을 펼쳐나갔다. 이어 안타리우스는 모르모트PD에게 “영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 제벌 2세 역 대사를 해보면 어떻겠느냐”고 제안했다. 이에 모르모트PD는 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”라며 연기를 시작했다. 이어 “어이가 없네”라는 대사를 유아인 특유의 억양과 분위기를 애써 따라하려고 해 시청자들을 폭소케했다. 한편, 이날 안타리우스는 모르모트PD에게 “모르모트 PD님, 제가 말을 줄이겠다.”라며 “이름이 기니까 ‘모피’로 하자”고 말해 웃음을 자아냈다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 모르모트 PD가 이제는 연기까지 활동 영역을 넓혔다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 안타리우스가 출연, 모르모트PD를 대상으로 연기를 가르쳤다.이날 방송에서 안타리우스는 모르모트PD에게 영화 '베테랑'속 '조태오'라는 인물의 연기를 제안했다. 조태오는 유아인이 연기해 화제가 됐던 인물로 "어이가 없네"란 명대사가 유명한 캐릭터.이에 모르모트PD는 대본을 들고 유아인의 명대사를 읽기 시작했다. 그는 "기사님 맷돌 손잡이 알아요? 어이가 없네"라고 진지하게 연기를 펼쳤다.하지만 보는 이들은 결국 웃음이 터지고 말았고, 채팅창에는 "영혼이 없네" "나도 어이가 없어졌다" "우리 기분도 그래"등의 반응으로 도배됐다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마리텔’ 캡처MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 모르모트PD가 유아인 연기에 도전했다. 모르모트PD는 11일 오후 방송된 ‘마리텔’에서 러블리즈 케이와 안타리우스(안혁모)로부터 연기 강습을 받았다.송중기, 전지현, 박보검, 김유정 등 많은 배우들의 연기 선생님으로 알려진 안타리우스는 이날 러블리즈 케이와 모르모트PD의 연기 교정에 나섰다.이날 안타리우스는 모르모트PD에게 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌2세 역 연기를 제안했다.모르모트PD가 “맷돌 손잡이 알아요? 어이가 없네”라고 대사를 읊자 보는 이의 웃음이 폭발했다. 시청자들은 “우리 기분도 그래”, “영혼이 없네”, “어의는 임금님 의사다” 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC ‘마리텔’은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 이경규가 양정원의 빈자리를 꿰찼다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규가 생방송 몰래카메라를 선보이는 과정이 그려졌다.이날 이경규는 “양 필라 너도 보내주마. 몰래 카메라로”라며 라이벌 양정원을 의식했다. 이어 “몰래카메라 할 사람이 실시간으로 ‘마이 리틀 텔레비전’을 본다고 한다. 채팅방에서 몰카 이야기를 하지 마라”라며 시청자들에게 도움을 요청했다.전반전 시청률 결과 이경규가 1위를 차지했고, 유민주가 2위를 기록했다. 이어 전현무·장위안·차오루, 안혁모, 김구라 순으로 두각을 드러냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 이경규의 꺼지지 않는 예능인으로서의 생명력이 돋보인다. 젊은 감각의 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔)에서 자신의 주특기이자 20년을 훌쩍 넘긴 무기로 전반전 시청률 1위를 했다. 냉철한 판단력과 흐름을 꿰뚫고 적응하는 순발력, 그리고 상승세와 하락세에 크게 개의치 않는 굳건한 심지가 데뷔 35년 예능인 이경규가 여전히 정상을 지키는 이유다.이경규는 지난 11일 방송된 ‘마리텔’에서 생방송 몰래 카메라라는 파격적인 구성을 택했다. 이경규는 이 프로그램에서 매주 구성이 바뀌는 리얼 버라이어라이어티 프로그램 형태를 도전했다.스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’. 이경규는 ‘마리텔’에서 프로그램 속 또 다른 프로그램을 만들어갔다. 바로 매주 색다른 주제로, 그리고 색다른 접근 방식으로 시청자들을 만난 것. 웃기는 예능인에게 많은 것을 기대하기에 무덤으로 불리는 ‘마리텔’인데, 이경규는 재미 없으면 재미 없는대로 재밌으면 재밌는대로 크게 오르락내리락 없이 방송을 이어가고 있다.첫 방송에서 누워서 강아지들을 보살피기만 했던 그는 말도 탔고, 꽃도 소개했으며, 액션 연기도 펼쳤고 골프도 배웠다. 이경규 1인의 리얼 버라이어티 프로그램이 바로 ‘마리텔’인 셈이다. 프로그램 속 또 다른 프로그램을 만들며 이경규는 웬만해서는 1위를 지켰다. 양정원에게 밀려, 그리고 생방송 사고로 인해 2위를 한 적도 있지만 화제성에서는 웬만한 출연자들을 무너뜨리는 노장 투혼을 보이고 있다.이경규의 방송은 일단 그가 기본적으로 가지고 있는 툭 던지는 가운데 해학이 있다. 예능 대부로 불릴만큼 1981년 이후 줄곧 정상의 자리를 지켰던 그는 변화를 민감하게 받아들이고 있다. 네티즌과 소통하는데 있어서 거리낌이 없고, 그러면서도 자신의 장기는 줄기차게 내세운다.취미인 골프로 골프 소개 방송을 하는가 하면, 데뷔 때부터 미련을 보였던 액션 배우에 대한 욕심을 ‘마리텔’에서 채웠다. 그리고 지난 11일에는 장기이자 특기이자, 어느 한쪽에서는 한물 갔다고도 말하는 몰래카메라로 빵빵 터지는 웃음을 만들었다. 다소 어설픈 준비 과정에 불안에 떠는 이경규의 모습만으로도 이 몰래카메라가 성공하든 안하든 상당히 재미있었다. 만약에 실패를 하더라도, 희생양이 눈치를 채더라도 생방송 몰래카메라는 좀 더 긴장감이 높았다. 성공 여부를 떠나 준비 과정에서 이경규의 삐걱거림과 보조 출연자들의 돌발행동이 웃음을 안겼기 때문.보조 출연자들에게 호통을 치다가도 자신의 잘못을 즉각적으로 인정하고 사과하는 유연함, 이경규는 언제나처럼 노련해서 재밌었다. 이경규가 별다르게 꾸미지 않고 날 것 그대로를 표출하면, 이를 놀리는 네티즌과 재미를 부각하는 제작진이 캐릭터를 입히며 재미를 선사했던 그동안의 ‘마리텔’의 장기는 또 한 번 발휘됐다.이경규는 코미디 상황극, 토크쇼를 비롯한 스튜디오 예능, 리얼버라이어티 프로그램 등으로 이어지는 한국 예능계의 산증인이다. 구성과 흐름은 바뀌었는데, 이경규는 늘 변화를 꾀하면서도 자신만의 독설과 친근한 캐릭터를 고수했다. 변하지 않아서, 그리고 변해서 35년 동안 대중의 사랑을 받았고, 후배들과 정상의 MC 자리를 두고 경쟁하는데 있어서 크게 뒤떨어짐이 없다. 예능 대부이자, 예능 불사조여서 재밌고 고마운 이경규의 ‘마리텔’ 속 도전에 박수를 보내는 이들이 점점 많아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
'마이리틀텔레비전' 이경규 몰래카메라 / 사진=MBC 방송화면이경규가 인터넷 생방송 몰래카메라를 진행했다.지난 11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 몰래카메라로 인터넷 생방송을 선보였다.이경규는 '악극단' 컨셉을 제목으로 내걸고 몰래카메라 대상을 희생양을 의미하는 '양'으로 표현하며 네티즌과 몰래카메라 공모를 시작했다. 이경규는 네티즌들에게 "이경규의 악극단이라고 글을 올려달라"며 "한 사람이 여러사람을 속이는건 어렵지만 여러사람이 한 사람 속이는건 쉽다. 함께 만들어가자"고 네티즌들을 독려했다. 레스토랑 가짜 경품 행사를 포맷으로 한 몰래카메라 리허설이 진행됐고 네티즌들은 사회자 멘트 중 일부분을 지적하며 고쳐주고 몰카에 동원된 연기자들의 연기를 지적하는 등 원조 몰래카메라 MC의 능숙한 진행솜씨를 보여줬다.전반전 시청률 결과 이경규가 1위를 차지했고, 유민주가 2위, 전현무·장위안·차오루가 3위, 안혁모 4위, 김구라 5위에 이름을 올렸다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 모르모트PD가 유아인 못지않은 열연을 펼쳤다. 지난 11일 오후 방송된 MBC ‘마리텔’에서 모르모트PD는 러블리즈 케이와 안타리우스(안혁모)로부터 연기 강습을 받았다.송중기, 전지현, 박보검, 김유정 등 많은 배우들의 연기 선생님으로 알려진 안타리우스는 이날 러블리즈 케이와 모르모트PD의 연기 교정에 나선 것이다.   
사진=마리텔 캡처 안타리우스는 모르모트PD에게 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌2세 역 연기를 제안했고, 모르모트PD는 “맷돌 손잡이 알아요? 어이가 없네”라고 대사를 읊어 보여 큰웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
'마리텔' 권해봄 PD, 일명 '모르모트 PD'가 또 한 번 큰 웃음을 선사했다.지난 11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 권해봄 PD가 연극배우 안혁모에게 연기 수업을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 모르모트 PD(권해봄 PD)는 본격적인 수업을 받기 전 자신의 연기력을 선보였다. 모르모트 PD는 정준하 등 많은 연예인들이 패러디해 유명해진 영화 '베테랑' 속 유아인의 대사 "어이가 없네"를 따라했다.이어 모르모트 PD는 정체를 알 수 없는 톤으로 대사를 읊어 웃음을 안겼다. 모르모트 PD는 여기서 멈추지 않고 '이끼'의 대사를 읊는가 하면 양정원과 함께 했던 상황극을 경험삼아 자유 연기를 선보이기도 했다.거의 매주 '마리텔' 코너에 불려가 모든 분야를 엉성하게 소화하는 권해봄 PD는 이제 '마리텔' 방송에서 빠지면 안 될 하나의 캐릭터로 자리잡았다. '마리텔'을 포털에서 검색하면 '모르모트 PD'는 매번 연관 검색어에 올라있고, '마리텔'이 전파를 탄 다음 날 오후까지 '모르모트 PD'가 포털 키워드에 이름을 올리기도 한다.매번 멍한 표정으로 두리번거리며, 무엇 하나 제대로 소화하지 못하는 '모르모트 PD'는, 15cm 하이힐을 신은 채 춤을 추고 얼굴이 땀 범벅이 되어가면서까지 복싱을 배우는 등 매번 최선을 다한다. 시청자들을 사로잡은 그의 매력이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

   
 
 '마리텔' 모르모트 PD의 별명이 '모피'가 됐다.지난 11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 모르모트 PD와 러블리즈의 케이에게 연기를 지도하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 안혁모는 본격적인 지도에 앞서 두 사람의 연기를 봤다.두 사람의 연기를 본 안혁모는 "여러분들의 가능성에 대해서 아주 후한 점수는 못 드리겠지만 그래도 재미는 있다"며 "조금 바꿔보고 싶은 생각이 있다"고 평가했다.이어 "모르모트 PD님, 제가 말을 줄이겠다. 이름이 기니까 '모피'로 하자"고 제안해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 모르모트 PD는 영화 '베테랑' 유아인의 "어이가 없네"를 패러디했다.멀티미디어부 multi@
사진=마리텔 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘마리텔’ 안혁모가 모르모트 PD의 연기를 지도하며 웃음을 안겼다.지난 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 안혁모에게 연기 수업을 받는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 안혁모는 모르모트 PD와 러블리즈 케이의 연기를 본 후 “여러분들의 가능성에 대해서 아주 후한 점수는 못 드리겠지만 그래도 재미는 있다. 조금 바꿔보고 싶은 생각이 있다”고 말했다.이어 “모르모트 PD님, 제가 말을 줄이겠다. 이름이 기니까 ‘모피’로 하자”고 이야기해 웃음을 안겼다. 그러면서 안혁모는 배우로서 가질 수 있는 모르모트 PD의 이미지에 대해 이야기했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
마리텔 모르모트 PD마리텔 모르모트 PD가 연기 강습을 받았다.11일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에는 톱스타들의 연기 선생님인 연극배우 안혁모의 연기 강습을 받기 위해 스튜디오에 나온 모르모트 PD의 모습이 전파를 탔다.‘안타리우스’라는 닉네임으로 등장한 안혁모는 오프닝부터 당찬 자신감을 내비쳤다. 이에 지금껏 ‘마리텔’에서 많은 출연진들의 요청으로 발연기를 선보인 바 있는 모르모트 PD가 연기 교정에 나섰다.안혁모는 모르모트 PD에 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 재벌 2세 역 대사를 제안했다. 마리텔 모르모트 PD는 영화 대사와 마찬가지로 “기사님 맷돌 손잡이 알아요?”로 연기를 시작했다. 그러나 모르모트 PD가 한마디를 뱉기 무섭게 웃음이 터져나왔다.유행어 “어이가 없네”를 모르모트 PD가 말하자 채팅창에는 “보는 우리가 어이가 없다”는 반응이 올라와 웃음을 자아냈다.마리텔 모르모트 PD의 첫 연기가 끝나자 채팅창에는 “어이가 없네” “감정이 없네?” “영혼이 없네?” 등의 관전평이 나와 웃음을 더했다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 모르모트 PD (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 모르모트 PD가 ‘베테랑’ 유아인 연기에 도전했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 안혁모에게 연기 수업을 받는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 모르모트 PD는 영화 ‘베테랑’ 속 유아인의 대사에 도전했고, 연기를 시작하기 전 긴장된 모습을 보였다.이어 모르모트 PD는 진지한 모습으로 대사를 이어나갔고 다소 긴장한 듯한 그의 모습에 모두가 웃음을 참지 못했다.모르모트 PD는 “지금 내 기분이 그래. 어이가 없네?”라는 대사를 끝으로 연기를 마쳤고, 안혁모는 “잘 하셨다. 좋다”며 그를 격려했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규가 몰래카메라를 주제로 방송을 진행했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
출처:권해봄 SNS '마리텔' 모르모트 PD 권해봄이 인기를 모으는 가운데 최근 공개한 사진이 눈길을 모으고 있다.권해봄은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "싸이월드가 알려준 10년 전 오늘 셀카 한창 찍던, 아마도 내 인생 제일 자기애 넘치던 미친 시절. #10년간의_노화"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.게재된 사진엔 모르모트 PD의 현재 모습과 사뭇 다른 10년 전 모습이 담겨있다.권해봄은 머리를 한껏 가운데로 모아 세운 뒤 하얀색 티셔츠를 입고 당시 유행하던 디지털카메라를 들고 화장실에서 자신의 모습을 바라보고 있다.특히 모르모트 PD의 풋풋하고 귀여우면서도 멋을 부린 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.현재 권해봄은 MBC '마이리틀텔레비전' 연출을 맡고 있다. 특히 연예인과 함께 공동 출연해 센스 있는 모습을 보여 많은 사랑을 받고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 모르모트 PD. MBC 마리텔 화면 캡처마리텔 모르모트 PD가 여자친구와 헤어졌다고 밝혀 화제다. 최근 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 출연해 대결을 펼쳤다.이날 장진우는 모르모트 PD를 초대해 음식을 대접했다. 장진우는 모르모트PD와 동갑이라는 사실에 친밀감을 드러냈다. 이에 모르모트 PD는 자신이 빠른 86이라며 형이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이후 장진우는 모르모트 PD에게 "여자친구 있느냐"고 물었고 모르모트PD는 "아뇨. 헤어졌어요"라고 답했다.이 소식을 접한 네티즌들은 "의외네" "곧 생길듯" "안타깝다" "좋은 인연 만나길"등 다양한 반응을 보였다.한편, 마리텔 모르모트 PD는 다양한 스타들과 호흡을 맞춰 최근 큰 인기를 얻고 있다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…마리텔 모르모트 PD <사진: MBC '마이리틀텔리비전'>'마리텔'에 출연중인 모르모트 PD가 이별 사실을 고백했다.최근 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 출연해 대결을 펼쳤다.이날 장진우는 모르모트 PD를 초대해 음식을 대접했다. 장진우는 모르모트 PD에게 "여자친구 있느냐"고 물었고 모르모트PD는 "아뇨. 헤어졌어요"라고 답했다.한편 마리텔 모르모트 PD는 다양한 스타들과 호흡을 맞춰 최근 큰 인기를 얻고 있다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전효성 마리텔 모르모트 PD‘마리텔’ 전효성과 모르모트 PD가 암흑 방송을 선보였다.지난주 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 3위를 한 전효성은 후반전이 시작되자 암흑 방송을 오픈했다. 전효성은 암흑 속에서는 평소에 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다며 암흑 방송을 하는 이유를 밝혔다.전효성은 스트레스 받을 때 매운 걸 먹는다며 떡볶이를 먹기 시작했고 이때 모르모트 PD가 등장했다. 전효성은 떡볶이를 먹여준다면서 모르모트 PD의 턱에 떡볶이를 들이밀어 폭소를 자아냈다.심지어 마리텔 모르모트 PD는 청양고추를 만진 손으로 눈을 비볐고 “힐링이 하나도 안 된다”고 울컥했다. 전효성은 괜찮냐고 물으며 모르모트 PD의 눈에 물을 들이부어 큰 웃음을 자아냈다.이날 전효성은 종합 1위를 한 이경규와 0.1%의 근소한 차이로 최종 2위에 올랐다.사진=MBC ‘마리텔’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 예능 '마리텔'에 출연중인 모르모트 PD가 화제다.지난주 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규, 김구라, 장진우, 설운도-김조한-뮤지, 전효성이 생방송 대결에 나섰다.이날 전효성은 암흑 방송을 오픈했다. 전효성은 암흑 속에서는 평소에 느끼지 못했던 감각들을 느끼면서 힐링이 된다며 암흑 방송을 하는 이유를 밝혔다.전효성은 스트레스 받을 때 매운 걸 먹는다며 떡볶이를 먹기 시작했고 이때 모르모트 PD가 등장했다. 전효성은 떡볶이를 먹여준다면서 모르모트 PD의 턱에 떡볶이를 들이밀어 폭소를 자아냈다.또 마리텔 모르모트 PD는 청양고추를 만진 손으로 눈을 비볐고 “힐링이 하나도 안 된다”고 울컥해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.모르모트 PD는 다양한 스타들과 호흡을 맞춰 최근 큰 인기를 얻고 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “min8**** 사실상 마리텔 최고스타” “kamu**** ? ㅋㅋㅋ 믿고 보는 모르모트 ㅎㅎ” “kret**** 진짜 몸 쓸 때마다 저런 몸치가 있나싶소.” “eigh**** 케이는 진지 연긴 안 돼 입 꼬리며 눈 꼬리며 다 웃는 상이야” “baby**** 피디들 좀 그만 나왔으면 특히 이 사람” “kks0**** ? ㅋ 매력? ㅋㅋ 뭐지 이 캐릭터는 ㅋㅋㅋ”등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 인기 예능프로그램 '마리텔'에 출연한 이경규. MBC 화면 캡처 개그맨 이경규가 35년 필살기를 들고 나온 마리텔이라고 했다. 그 필살기 덕분에 마리텔 전반 1위를 차지했다. 그 필살기는 다름 아닌 몰래 카메라였다. 일밤 이경규가 간다가 마리텔에 등장한 것이다. 세계 최초라고 했다. 생방송 몰래 카메라에다가 네티즌들의 도움을 받기 때문이다. 네티즌들의 도움을 받아 딴짓을 하거나 불성실한 이들을 지적하는 장면이 그대로 방송되기도 했다. 물론 여기에서 불성실하거나 딴짓을 하는 것은 사람을 속이는 일에 충실하지 않다는 말이다. 과연 이러한 생방송 몰카는 바람직한 것일까.마리텔은 방송의 새로운 전환을 가져왔기 때문에 호평을 받은 바가 있다. 특히 그 형식이 독특했다. 대안적인 방송 포맷이라고 호평이 내려지기도 했다. 1인 방송의 디지털 인터렉션과 대중 미디어인 지상파 방송을 융합했기 때문이다. 어떻게 보면 MCN을 텔레비전 방송에 결합시켜 내고 있다는 점도 평가를 좋게 해줄 수 있는 점이었다. 그동안 소재도 다양하게 시도 되었고, 나름대로 출연자들은 열심히 자기만의 색깔을 보여주려 노력했다. 그 소재들은 주로 마이너 차원의 문화 코드를 많이 보이기도 했다. 그만큼 텔레비전 방송에서는 잘 볼 수 없었던 소재도 많았다. 때문에 차별성이 있었다.그런 면에서 몰카의 등장은 익숙하면서도 낯설었다. 복고 코드의 부활이라고 볼 수 있을 지 모른다. 그동안 지상파 방송사는 물론이고 케이블, 종편에서도 몰카 방식의 프로그램은 사라졌기 때문이다. 선행을 유도하는 '젠틀맨'이라고 하는 종편 프로그램이 방송되기는 했지만, 기대 이하의 평가를 받고 사라졌다. 그만큼 형식 자체가 이제는 대중적인 호응과 공감을 받지 못했기 때문이라고 볼 수 있을 것이다. 하지만 한편으로 가장 손쉽게 접근할 수 있는 것이 몰카라고 할 수 있다. 마리텔에서 다른 팀들이 연기지도나, 수석이야기, 중국어 학습 그리고 요리를 할 때 다른 쪽에서 생방송 몰카를 시도한다면 누가 1등을 할까. 그것은 너무나 자명한 결과가 예측된다고 볼 수 있다. 비단 반드시 천하의 이경규가 진행을 하지 않고 다른 이들이 진행을 해도 점유율이 높아질 수밖에 없다. 몰카는 그만큼 손쉬운 소재이다. 이날 방송에서도 별로 한 것이 없었다. 데프콘을 속이기 위해서 카페 공간을 지도하고 있을 뿐이었다. 하지만, 이제 생방송으로까지 몰카를 텔레비전을 통해 즐겨야 하는 시대가 된 셈이다. 몰카는 올드한 소재이기 때문에 사라져 간 것이 아니라 그것이 가지고 있는 부정적인 가치 때문에 많은 비판을 받았다. 그렇기 때문에 오랜만에 복고 코드가 부활했다는 점을 부각시킬 수만은 없을 것이다. 당연히 몰카는 관음증적 쾌락을 자극한다. 숨어서 다른 이들의 행동을 즐기기 때문이다. 또한 출연자의 사생활을 침해한다. 출연자에게 사전에 알리지 않고 속이기 때문이다. 리얼 상황이라고 생각했는데 가짜라고 인지 했을 때 드러나는 반전 상황 속 표정은 즐기는 대상에 대한 포인트가 된다. 자신이 그런 대상이 된다면 기분이 좋을 리 없다. 우리는 24시간 CCTV의 감시 속에서 살고 있다. 모든 이들이 마치 범죄자처럼 감시당하고 있다. 언제 어디서나 관찰의 대상이 되고, 자신의 의사와 관계없이 기록되고 있다. 사람들은 이러한 감시속에서 자신을 스스로 검열해야 한다. 자유는 제약되고, 사생활을 존립할 수가 없다. 연예인들이라고 비단 우리와 다른 존재들일까. 정말 속이는 것이라면 엄청난 스트레스 속에서 생업 활동을 해야할 것이다. 방송 프로그램에서 몰래 카메라는 한 때 주로 연예인들을 속이는 데 많이 사용된 바 있다. 특히, 자신의 보여지는 모습에 관한 감정 노동을 많이 해야 하는 이들이 당황하거나 분노하는 상황을 즐기는 데 초점을 맞췄다. 겉모습과 속모습이 다를 수 있는 점을 파고 들어 상당히 성공을 하기도 했다. 마리텔의 몰래 카메라도 이러한 방식에서 벗어나지는 않는다. 데프콘을 어떻게 속일 지가 궁금해질 뿐이다. 결국 이경규가 데프콘이라는 연예인을 속여먹는 것을 즐기기 위해 다들 지켜 보고 있는 셈이다. 참여자들은 공부를 따로 할 필요도 없고 차별화된 노하우나 지식 정보를 제공할 필요가 없다. 남을 속여 놀려먹는 장면을 잘 보여주면 1등을 하는 셈이다. 이러한 면은 마리텔이 그간 보여준 남다른 특화 포인트와 달랐다. 단적으로 말하면 예전 코드들을 다시 부활시킨 것이 아니라 퇴행이라고 할 수 있다. 새로운 결합이라기보다는 쉽게 점유율을 높일 수 있는 소재를 마리텔에도 시도한 것이다. 이런 현상이 일어나는 것은 사실 마리텔의 근본적인 속성과 한계 때문이다. 마리텔은 점유율로 모든 것을 평가하기 때문이다. 인터넷 공간에서 점유율이 과연 실질적인 평가기준인지 알 수 없다. 특히 관음증적인 속성이 강할수록 좋은 판단을 갖지 않아도 본능적으로 시선을 두기 쉽기 때문이고, 그 대표적인 것이 몰카방식이기 때문이다. 몰카는 시선을 주거나 붙잡고 있어도 그렇게 충성도가 높은 방송 포맷은 아니다. 마리텔의  본래 장점을 다시 살릴 수 방향성을 찾아야 할 것이다. 몰래 카메라를 생방송으로 즐기는 사회는 그렇게 바람직해 보이지도 않는다.글/김헌식 문화평론가데일리안 김헌식 문화평론가ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=에스콰이어·맥심필라테스 강사 양정원(27)이 ‘개그콘서트’ 출연으로 또 다시 화제의 인물로 떠올랐다. 양정원은 12일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’의 ‘나쁜 녀석들’ 코너에 출연해 환상적인 몸매와 뛰어난 운동신경을 자랑했다.방송 후 양정원은 13일 오전까지도 각종 포털사이트 실시간 검색어 순위 상위권을 차지하며 화제를 모으고 있다. 미모와 실력을 겸비한 필라테스 강사로 유명한 양정원은 선화예술고등학교 발레과, 연세대학교 대학원 스포츠심리학과 출신이다. 현재 국제필라테스교육협회 교육이사와 브르노콘서바토리 한국캠퍼스 공연예술학부 외래교수로 활동 중이다. 2014년 미스인터콘티넨탈 서울 대회 1위 경력도 눈길을 끈다. 연예계 데뷔 작품은 2008년 tvN 드라마 ‘막돼먹은 영애씨 시즌3’이며, 이후 E채널 ‘당신은 왜 결혼하지 못했을까’, 영화 ‘미확인 동영상’ 등에 출연했다. 양정원은 2015년 ‘출발 드림팀 시즌2-머슬퀸 특집’에 출연하며 본격적인 유명세를 탔다. 최근엔 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 개그맨 이경규를 꺾는 저력을 선보여 화제를 모았으며, 맥심, 에스콰이어 등 유명 남성전문 매거진을 장식하며 시선을 사로잡기도 했다.  양정원은 또한 스포티비(Spotv) 아나운서 양한나와 ‘미녀 자매’로도 유명하다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=임성균 기자개그 프로그램 '개그콘서트'에 출연한 배우 양정원이 화제다.양정원은 2008년 tvN 드라마 '막돼먹은 영애씨 시즌3'를 통해 데뷔했으며 영화 '미확인 동영상: 절대클릭금지'에 출연했다.또한 양정원은 지난달 10일 종영된 '아주 사적인 TV'에 출연하는가 하면 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하기도 했다.특히 양정원은 '마이 리틀 텔레비전'에서 수준급의 필라테스를 선보이며 화제를 모았다.한편 양정원은 지난 12일 방송된 '개그콘서트'의 '나쁜 녀석들'에 게스트로 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
“아직도 그냥 아이스크림만 드시나요? 스페셜하게, 5분 만에 만들어봅시다!" 

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '쿡방'의 그 인물! 델리민주가 알려주는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

날씨는 덥고, 아이스크림은 먹고 싶고! 가만히 있어도 더위가 밀려오는 날에 딱 맞는 간식? 바로 아이스크림이죠! 하지만 건물 밖은 넘나 위험한 것....(feat. 불볕더위) 그렇다면 오늘은 냉장고를 뒤져서 스페셜한 아이스크림을 만들어볼까요? 남들보다 빠르게, 남들과는 다르게! 31가지 맛이 부럽지 않은 델리민주의 초특급 레시피, 지금 공개합니다!


▶ 오늘의 메뉴 :: 스모어 아이스크림&5분 우유 아이스크림

[스모어 아이스크림 만들기]
 
 
 

(준비물) 
계란 흰자 2개, 설탕 반 컵(종이컵 분량), 조각 아이스크림, 나무막대, 과자

1. 계란 흰자와 설탕을 넣고 프렌치 머랭을 만든다.
2. 조각 아이스크림에 나무 막대를 꽂아준다.
3. 과자를 잘게 부순 후 아이스크림 겉에 발라준다.
4. 머랭을 위에 발라준 후 불을 이용해 겉을 그을려주면 완성!

원래는 마시멜로를 이용하지만 오늘은 응용버전이니 머랭을 이용했어요!
달콤 쌉싸름하게 그을려진 부드러운 머랭 안에는 시원~!한 아이스크림이 가득! 
더위를 날리기엔 제격인 스페셜 디저트 완성!

그런데... 아이스크림이 없다고요?
절망하지 마세요! 우유와 얼음만 있으면 5분 만에 만들 수 있어요!


[5분 우유 아이스크림 만들기]
 
 
 

(준비물) 
얼음, 굵은 소금, 설탕, 휘핑크림 반 컵, 우유 

1. 큰 양푼에 단단한 얼음을 1kg를 넣고 그 위에 굵은 소금을 뿌려준다. (영하 21도까지 온도가 확 내려가게 되는 원리!)
2. 설탕 3큰술, 휘핑크림 반컵, 우유 200ml을 넣고 잘 섞어준다.
3. 위의 액체를 작은 볼 또는 지퍼백에 넣어준다. 
4. [작은 볼로 만들기] 얼음 위에 작은 볼을 얹어 액체가 얼 때까지 잘 저어준다. 
5. [지퍼백으로 만들기] 얼음을 지퍼백에 넣고, 액체가 담긴 지퍼백을 넣어준다. 내용물이 얼 때까지 열심히 흔들어준다.
6. 내용물이 얼면 작은 그릇에 담아준 후 취향에 따라 과자, 초콜렛 등을 얹어 먹으면 완성!

노력이 들어가면 음식은 더더욱 맛있는 법~!
냉동실에 아이스크림이 없다고 절망하지 말고 쉐킷쉐킷~ 
내 손으로 직접 아이스크림을 만들어보는 건 어떨까요?
완성된 아이스크림을 한 술 떠먹으면 더위는 어느새 날아가고 즐거움과 만족도는 덤이랍니다!


인생도 디저트도 달콤하게~! 눈과 입이 즐거운 델리민주의 레시피는 
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나요~!


iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
배우 김동석 인스타그램 캡처.드라마 ‘용팔이’의 훈훈한 레지던트로 얼굴을 알린 배우 김동석이 중국 현지에서 근황을 공개했다.지난 14일 김동석은 인스타그램을 통해 “메이파이에서 24시간 생방송 성공!”이라는 제목의 사진 한 장을 게재했다. 그는 11일 오후 8시 중국 현지에서 촬영된 ‘메이파이 channel 24시간 생방송 도전’이라는 예능 프로그램에 출연했다.해당 프로그램은 인터넷 실시간 방송(Live Streaming)으로 ‘중국판 마리텔(마이리틀텔레비전)’로 불린다. 매 회차마다 출연 게스트는 24시간 동안 별장 안에서 팬들과 실시간 소통하며 주어진 임무를 수행한다.사진 속 김동석은 중국 네티즌이 요청한 임무를 대본 없이 ‘즉흥적으로’ 수행하고 있다. ‘중국 마작 도전’, ‘중국 가요 열창‘, ‘한국어 교실’, ‘중국 영화 성대모사’ 등 끊임없이 쏟아지는 미션에도 그는 특유의 예능감으로 임무를 완수했다는 후문이다. 
메이파이 클립영상 캡처.특히 그는 성균관대학교 중어중문학과를 졸업한 ‘엄친아’답게 수준급의 중국어를 구사하며 현지 연예인과 스스럼없이 대화를 이어나갔다고 전해진다.중국 최대 SNS인 메이파이에 공개된 클립영상(http://www.meipai.com/media/534014908)은 현재 조회수 23만, 좋아요 950만을 기록하며 현지에서 뜨거운 반응을 얻고 있다. 
메이파이 클립영상 캡처.24시간 동안 진행되는 방송에는 김동석의 다양한 ‘반전 매력’이 그대로 묻어나 눈길을 끌었다. ‘자는 모습’, ‘맥주캔을 흔들며 노래하는 모습’, ‘피아노를 치는 모습’ 등 그의 털털하면서도 로맨틱한 모습은 많은 중국 팬의 환호를 이끌어냈다.한편 HB엔터테인먼트 소속 배우 김동석은 작년 말 ‘중국판 1박 2일’ 예능 프로그램에 출연해 중국어 실력을 선보이며 화제를 모은 바 있다. 최근 웹드라마 ‘고결한 그대’에서는 꽃미남 재벌3세 이강준 캐릭터를 맡아 탄탄한 연기력까지 입증했다.이지연 인턴기자 julie31080@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 스타 필라테스 강사 양정원이 SNS에서 공개한 자동차 광고 촬영현장 셀카가 화제를 모으고 있다. 양정원은 16일 자신의 인스타그램에 “혼다 신차 광고 찍었어요. 필라테스 콘셉으로 찍었는데, 이 차 완전 내 스타일! 기대 많이 해주세요!”라는 글과 함께 셀카를 올렸다. 사진 속 그는 잘록한 허리와 몸매가 드러나는 타이트한 필라테스복을 입고 혼다 신차의 보닛 위에 앉아 아찔한 쇄골라인과 백옥 같은 피부로 이들의 시선을 사로잡았다.  사진을 본 네티즌들은 “양정원 쇄골 미인 인정” “하얀 피부로도 섹시할 수 있다니!” “정말 대세! 이제 광고계도 접수?” “파란색 차와 정말 잘 어울리세요” “사진을 보니 SUV같은데 어떤 차일지 궁금하다” 등 응원과 격려의 댓글을 줄이어 달았다. 한편 양정원이 SNS에 올린 혼다의 신차는 다음달 출시 예정인 혼다의 신개념 소형 SUV HRV인 것으로 알려졌다.  hjcho@sportsseoul.com출처|양정원인스타그램▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 전현무가 꿈에 그리던 중국진출을 본격적으로 준비한다.


MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개하는 모습이 담긴다.

 

능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.

 

차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.

 

평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.

 

장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.

 

전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.

 

18일 오후 11시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘마리텔’ 측 “전현무 中진출 준비…장위안·차오루 지원사격”전현무가 꿈에 그리던 중국진출을 본격적으로 준비한다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진에 따르면 전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해줬다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.전현무가 알려주는 중국어 노하우와 중국 진출에 성공할 수 있을지는 18일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 방송인 전현무가 중국 진출을 위한 준비 과정을 공개한다. 전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.  
사진제공=MBC 차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.전현무가 알려주는 중국어 노하우와 중국 진출에 성공할 수 있을지는 오는 18일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’ 전현무가 꿈에 그리던 중국 진출을 본격적으로 준비한다.전현무는 오는 18일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 중국어 공부 노하우를 공개한다.‘마리텔’ 전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무는 후반전부터 달라진다. 능숙한 중국어 실력으로 화제를 모은 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개, 눈길을 끈다.차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀란다.특히 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받는다.장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려준다. 이어 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도에 나선다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 코멘트를 완벽하게 이해한다. 또한 센스 있는 코멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 놀라게 만든다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 전현무가 중국어를 주제로 강의에 나섰다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 방송인 전현무가 꿈에 그리던 중국 진출을 본격적으로 준비하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 전현무는 전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌다. 하지만 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개하며 자신감을 되찾았다.전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다. 차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 중국 출신 방송인 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.이밖에도 전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 전현무가 꿈에 그리던 중국진출을 본격적으로 준비한다.최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 후반전 녹화에서는 전현무가 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 밝혔다.이날 함께 한 '중국어 원어민' 차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다.장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다. 18일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]전현무는 중국진출이 하나의 도전이자 꿈이다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전현무가 중국진출을 본격적으로 준비한다.전반전에서 장위안과 차오루의 다소 당황스러운 중국어 강의로 혼란에 빠졌던 전현무가 후반전에는 본인의 중국어 공부 노하우를 공개했다.능숙한 중국어 실력으로 화제가 된 바 있는 전현무는 짧은 시간 안에 어려운 중국어 성조를 쉽게 습득할 수 있는 노하우를 공개했다.차오루는 전현무가 거침없이 써내려간 한자 실력에 한 번, 배우기 쉬운 중국어 공부 방법에 또 한 번 놀랐다.또한, 평소 중국 진출의 꿈을 갖고 있는 전현무는 본격적으로 중국진출을 준비하기 위해서는 중국어뿐만 아니라 ‘중국식 리액션’도 중요하다며 장위안과 차오루에게 특별 지도를 받았다. 
장위안과 차오루는 전현무에게 중국 방송에 출연할 때 꼭 필요한 대표적인 중국식 리액션을 알려주고, 다양한 상황극을 통한 실전 연습까지 시켜주는 등 특별 지도를 해주었다.전현무는 즉석으로 진행된 ‘중국 TV프로그램 녹화’ 상황극에서 장위안의 진행 멘트를 완벽하게 이해하며 센스 있는 멘트로 받아쳐 지켜보는 이들을 매우 놀라게 만들었다.전현무가 알려주는 중국어 노하우와 중국 진출에 성공할 수 있을지는 오는 18일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
파티시에 유민주가 전 세계 여름 디저트 레시피를 소개한다.오는 18일 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 아이스크림을 이용한 디저트를 소개하며 전반전 시청률 순위 2위에 오른 유민주의 후반전 방송 내용이 공개된다.유민주는 먼저 아이스크림과 함께 시원하게 즐길 수 있는 프랑스 대표 디저트 밀푀유 레시피를 소개했다. ‘유민주표 밀푀유 레시피’는 만들기 어려운 페이스트리 대신 시중에서 쉽게 구할 수 있는 크루아상을 이용해 만든다. 집에서도 손쉽게 만들 수 있어 시청자들의 이목을 집중시켰다. 완성된 밀푀유의 맛을 보기 위해 현장에 등장한 금발의 프랑스인도 그 맛을 극찬해 보는 이들을 놀라게 했다.또 머리에 작은 족두리를 쓴 유민주는 장군작가와 함께 한국 대표 여름 디저트로 메밀 두유 푸딩 레시피를 선보이기도 했다. 이는 메밀과 두유의 구수한 맛으로 어른들의 입맛까지 사로잡을 수 있는 한국식 디저트로 그 동안의 달콤했던 디저트들과는 다른 매력으로 시선을 끌기에 충분했다.유민주표 전 세계 여름 디저트 레시피는 18일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규 “생방송 몰카 실패 시 ‘마리텔’ 하차”개그맨 이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 본격적으로 ‘몰래카메라’를 진행한다.이경규는 지난 방송 당시 ‘세계 최초 생방송 몰래카메라’라는 주제를 공개하고, 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 했다.희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려했다. 
그럼에도 대한민국 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다.그러나 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 ‘생방송 몰래카메라’는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 “실패 시 ‘마리텔’ 하차”를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다.드디어 공개되는 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 연속인 몰래카메라의 성공여부는 오는 18일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다. 사진제공 | MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 본격적으로 ‘몰래카메라’를 진행한다.이경규는 지난 방송 당시 ‘세계 최초 생방송 몰래카메라’라는 주제를 공개하고, 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 했다.희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려했다.  
사진제공=MBC 그럼에도 대한민국 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다.그러나 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 ‘생방송 몰래카메라’는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 “실패 시 ‘마리텔’ 하차”를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다.드디어 공개되는 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 연속인 몰래카메라의 성공여부는 오는 18일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 이경규가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 본격적으로 몰래카메라를 진행한다. 이경규는 지난 방송 당시 '세계 최초 생방송 몰래카메라'라는 주제를 공개하고, 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 했다. 희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려했다.  
그럼에도 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다. 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 '생방송 몰래카메라'는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 "실패시 '마리텔' 하차"를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다는 후문이다. 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 몰래카메라의 성공여부는 오는 18일 방송을 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 본격적으로 '몰래카메라'를 진행한다.이경규는 지난 방송 당시 '세계 최초 생방송 몰래카메라'라는 주제를 공개하고, 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 했다.희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려했다.그럼에도 대한민국 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다.그러나 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 '생방송 몰래카메라'는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 "실패 시 '마리텔' 하차"를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다.드디어 공개되는 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 연속인 몰래카메라의 성공여부는 오는 18일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 이경규의 생방송 몰래카메라가 본격적으로 막을 올린다. 지난주 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '세계 최초 생방송 몰래카메라'라는 주제를 공개했던 이경규. 그는 몰래카메라의 주인공이 될 희생양을 완벽하게 속이기 위해 철저한 예행연습을 하는 모습으로 관심을 모았다. 희생양을 맞을 준비를 마친 이경규는 후반전이 시작되자 희생양의 실체를 공개했다. 평소 인터넷을 많이 하고, 눈치가 빠르다고 소문난 희생양의 실체를 알게 된 시청자들은 하나같이 몰래카메라가 실패할 것이라고 우려하기도. 그럼에도 대한민국 최고의 베테랑 몰래카메라 진행자인 이경규는 시청자들의 이러한 반응에도 개의치 않고 전반전에서 열심히 연습한대로 몰래카메라를 진행했다. 그러나 우려대로 예측불허의 돌발 상황들이 수시로 발생하는 바람에 생방송 몰래카메라는 우여곡절을 겪어야 했다. 이 때문에 "실패 시 '마리텔' 하차"를 내걸었던 이경규는 매순간 당황하는 모습을 감추지 못했다. 드디어 공개되는 몰래카메라 희생양의 정체와 위기의 연속인 몰래카메라의 성공여부는 오는 18일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
걸그룹 러블리즈 멤버 케이와 모르모트 PD가 MBC 주말드라마 '결혼계약' 속 유이, 이서진 커플의 모습을 연기한다.
18일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 케이와 모르모트 PD가 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모의 연기 트레이닝 수업을 듣고 실전 연기를 펼치는 모습이 공개된다.
안혁모는 20여년 내공의 연기 선생님으로 송중기, 조인성, 박보검, 김유정, 김소현 등 국내에서 수많은 스타들의 명연기를 탄생시킨 경험을 갖고 있다. 안혁모는 전반전에서 모르모트PD와 러블리즈 케이에게 연기 수업을 진행했다. 안혁모는 이날 방송에서 본격적으로 드라마의 유명 장면을 재연해 볼 것임을 예고했다. 
케이와 모르모트 PD는 최근 종영한 MBC 주말드라마 '결혼계약'의 남녀 주인공인 유이와 이서진의 깊은 감정 연기에 도전했다.
두 사람은 녹화 당시 처음에는 어색함과 어설픈 모습으로 보는 이들의 폭소를 자아냈지만 안혁모의 연기 트레이닝이 계속 될수록 둘은 점점 극 상황에 몰입하며 진지한 모습을 보였고, 완벽한 명장면 재연에 모두가 감탄했다.
안혁모는 모르모트PD와 러블리즈 케이의 감정 몰입 전 어색함을 덜기 위해 서로 눈빛을 교환하는 시간을 만들었는데, 밀착 눈빛 교환에 둘 사이에 묘한 기류가 흘렀다는 후문.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 남혜연기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.한편, 연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 18일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송된다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
모르모트PD와 러블리즈 케이가 연기 연습 도중 미묘한 기류에 휩싸였다.18일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 본격적인 연기 트레이닝에 돌입한다.안혁모는 20여년 내공의 연기 선생님으로 송중기, 조인성, 박보검, 김유정, 김소현 등 국내에서 수많은 스타들의 명연기를 탄생시킨 연기계의 대부다. 안혁모는 전반전에서 모르모트PD와 러블리즈 케이에게 연기 수업을 진행했고, 후반전에서는 본격적으로 드라마의 유명 장면을 재연할 예정이다.이에 최근 종영한 MBC 주말특별기획 ‘결혼계약’ 속 이서진과 유이의 깊은 감정 연기에 모르모트PD와 러블리즈 케이가 도전했다. 처음에는 어색함과 어설픈 모습으로 보는 이들의 폭소를 자아냈지만 안혁모의 연기 트레이닝이 계속 될수록 둘은 점점 극 상황에 몰입하며 진지한 모습을 보였고, 완벽한 명장면 재연에 모두가 감탄했다.또 안혁모는 모르모트PD와 러블리즈 케이의 감정 몰입 전 어색함을 덜기 위해 서로 눈빛을 교환하는 시간을 만들었는데, 밀착 눈빛 교환에 둘 사이에 묘한 기류가 흘렀다는 후문이다.모르모트PD, 러블리즈 케이와 함께하는 안혁모의 연기 수업은 18일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김구라가 수석을 소재로 방송을 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 '마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼'를 개최하겠다고 밝혔다.'마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼'가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 '트루 석(石) 스토리’는 오늘(18일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 실시간 몰래카메라의 희생양은 데프콘이었다. 18일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 이경규는 "세계 최초 라이브 몰래카메라"라며 인터넷 생방송 후반전을 이끌었다. 몰래카메라 내용은 이렇다. 최민근 PD가 가짜 새 프로그램을 위해 데프콘과 레스토랑에서 미팅 겸 식사자리를 만들었고 이때 경품으로 드림카가 등장한다는 설정이었다. 초반 양 그림으로 대체되던 희생양은 알고 보니 데프콘. 누리꾼 모두가 합심해서 데프콘을 속이고자 애썼다. 이경규는 자신의 특화 분야라 더욱 흥분했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 또 하나의 레전드 몰래카메라가 만들어질 것으로 예상된다. 
18일 MBC 본격 1인 방송 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(기획 박정규, 연출 박진경·이재석, 이하 '마리텔')이 방송됐다. 혼신의 힘을 다한 몰래카메라로 1위를 거머쥔 이경규는 본인을 '악극단'으로 밀며 본방송 전부터 화제를 몰았다. 작전본부를 통해 더없이 치밀하고 완벽한 라이브 몰래카메라를 준비한 이경규의 방송 포맷은 가짜 새프로그램에 희생양이 도착해서 내부 비밀요원과 회의를 한다. 이어지는 경품 행사장에서 희생양이 꿈꿔왔던 드림카가 대상 경품으로 등장한다. 당연히 몰카 대상에게 기적적으로 당첨되며 거듭되는 기상천외한 상황들이 펼쳐진다.이경규는 몰카 대상자가 등장하기 7분 전부터 촉각을 곤두세우며 만반의 준비를 점검하며 중계를 시작했다. 하지만 너무 몰입한 나머지 밖에서 들린다며 스텝에 의해 만류당해 웃음을 자아냈다.몰카 대상자는 바로 데프콘으로 데뷔 18년차인 그는 예능 프로그램에 출연하며 상승세를 이어가고 있다. 과연 그가 겪는 몰래카메라는 어떤 역사를 쓸지 관심이 주목되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 래퍼 데프콘을 상대로 몰래카메라를 준비했다.


18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 데프콘을 상대로 몰래카메라를 진행하는 모습이 그려졌다.

 

이날 이경규는 최민근 PD를 투입시켜 데프콘을 상대로 생방송 몰래카메라를 진행했다. 이경규는 "주위에 사람을 많이 깔아놓은 이유는 오늘 주인공이 욕을 할까봐 그런 거다. 주위 사람들이 있으면 욕을 못하지 않냐"라며 설명했다.


이어 이경규는 "PD가 카메라를 막고 있다. 한심한 PD 같으니라고"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 데프콘이 이경규의 희생양이 됐다. 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 생방송 몰래카메라 콘텐츠를 계획한 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 이경규는 최민근 PD, 박정규 CP와 함께 몰래카메라를 꾸몄다. 이경규의 희생양은 데프콘이었다. 
데프콘이 몰래카메라 희생양이 됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이번 몰래카메라는 방송을 위해 미팅을 하는 척 하면서 데프콘을 미리 준비한 경품 이벤트에 당첨시킨다는 내용이었다. 중간 중간 미션도 있었다. 한 학생이 데프콘에게 사인을 요청했고, 데프콘은 학생의 사인과 사진 촬영 요청에도 흔쾌히 응해 눈길을 끌었다. 하지만 위기가 발생했다. 경품 이벤트 몰래카메라를 위해 데프콘이 명함을 내야 하는데 레스토랑에 들어서면서 명함을 내지 않은 것. 이에 이경규와 스태프들 모두 당황했고, 급기야 예상치 못한 소등 상황까지 발생해 이경규를 뒷목 잡게 만들었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 이경규 몰래카메라의 희생양으로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 주 특기인 몰래 카메라 콘텐츠를 가지고 나왔고, 희생양을 속이기 위해 만반의 준비를 다했다.양 아이콘으로 얼굴이 가려져 있던 희생양(?)은 바로 데프콘이었다. 아무것도 모르는 데프콘은 팬과 함께 셀카를 찍으며 미소를 지어 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 전반전 1위와 2위에 오른 출연자들의 전혀 다른 매력의 방송이 공개됐다. 
18일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 전파를 탔다. 이경규가 데프콘을 희생양으로 지목하고 몰래 카메라를 시작했다. 꼼꼼한 이경규의 준비 덕분에 모든 것이 순조로운 듯했으나, 한 시청자가 명함을 넣었냐고 지적하는 바람에 돌발상황이 펼쳐졌다. 이번 몰래 카메라에 가장 중요한 것이 명함 추첨이기 때문이다. 명함 추첨 끝에 데프콘이 꿈에 그렸던 상품을 얻게되는 그림을 그리던 이경규는 재빨리 상황을 수습하려하지만 워낙 급하게 일어난 실수로 당황했다.한편 전반전 2위에 오르며 마치 1위에 등극한 듯이 기뻐했던 '델리민주' 유민주의 방송이 이어졌다. 연신 "괜찮으세요~?"라며 시청자의 반응을 체크하는 유민주는 천 겹의 파이를 뜻하는 프랑스 간식 '밀푀유' 만들기에 도전했다. 이처럼 후반전에는 각국의 여름 디저트를 만들겠다고 공고한 유민주는 그녀만의 독특한 효과음과 발랄함으로 스튜디오를 누볐다. 개성있는 그녀의 진행은 묘하게 중독적이라는 호평을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 모르모트PD, 러블리즈 케이, 안혁모 / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’에 스타들의 연기 스승 안혁모가 등장했다.
18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 본격적인 연기 트레이닝에 돌입했다.
안혁모는 20여년 내공의 연기 선생님으로 송중기, 조인성, 박보검, 김유정, 김소현 등 국내에서 수많은 스타들의 명연기를 탄생시킨 연기계의 대부다. 안혁모는 전반전에서 모르모트PD와 러블리즈 케이에게 연기 수업을 진행했는데, 후반전에서는 본격적으로 드라마의 유명 장면을 재연해볼 예정이라고 밝혔다.
최근 종영한 MBC 주말특별기획 ‘결혼계약’ 속 이서진과 유이의 깊은 감정 연기에 직접 모르모트PD와 러블리즈 케이가 도전했다.
‘안타리우스’라는 별명의 안혁모는 연기의 핵심은 리액션이며 리액션을 잘해야 좋은 연기자라고 강조했다. 캐릭터는 자극에 반응하는 인물의 형태라며 열심히 가르쳤지만, 연기를 시작하기도 전에 웃음이 터진 모르모트 PD와 케이에게 “캇캇캇”을 연발해 폭소를 자아냈다.
안혁모의 연기 트레이닝이 계속 될수록 둘은 점점 극 상황에 몰입하며 진지한 모습을 보였고, 완벽한 명장면 재연에 모두가 감탄했다.
안혁모는 모르모트PD와 러블리즈 케이의 감정 몰입 전 어색함을 덜기 위해 서로 눈빛을 교환하는 시간을 만들었는데, 밀착 눈빛 교환에 둘 사이에 묘한 기류가 흘렀다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 모르모트 PD가 러블리즈 케이를 바라보며 미소를 지었다.


18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 모르모트 PD와 케이에게 연기를 가르치는 장면이 전파를 탔다.


이날 모르모트 PD는 드라마 '결혼계약'의 한 장면을 연기했고, 그 과정에서 연신 웃음을 터트렸다. 결국 안혁모는 모르모트 PD와 케이에게 "웃음이 나올 수밖에 없다. 서로와 교감하는 그런 훈련을 한다"라며 1분간 마주보고 눈맞춤을 하라고 지시했다.


특히 모르모트 PD는 케이를 바라봤고, "실제로 보니까 떨린다. 생각보다 볼이 빵빵하구나"라며 속마음을 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 케이가 모르모트 PD의 발연기에 웃음을 터뜨렸다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 안혁모는 케이와 모르모트 PD에게 드라마 결혼계약의 한 장면을 연기하게 했다. 이에 모르모트 PD는 한톤으로  대사를 읽었고 안혁모와 케이는 동시에 주저앉으며 웃어 폭소를 자아냈다. '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 달콤, 살벌한 유민주의 매력이 돋보이는 후반전이 공개됐다. 
18일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')의 전반전 승부에서는 1위 이경규 2위 유민주 3위 전현무로 중간 결산이 마무리됐다. 특히 2위를 차지한 '델리민주' 유민주는 마치 우승이라도한 듯이 기뻐했다.그녀의 중독적인 추임새와 콧노래는 '내가 이걸 왜 보고있지'라는 반응이 올라올정도로 알 수 없는 매력을 가졌다. 이번 방송에서 공개된 후반전에서는 프랑스 간식 밀푀유를 만들었다.크로아상을 이용해 간단하게 만드는 밀푀유를 본격적으로 만들기 앞서, 프랑스 기분을 내기 위해서 준비한 소품을 꺼내들었다. 마치 뿔같다는 평을 받았던 '에펠탑 머리띠'였다. 그녀는 약간 기울어진 각도로 머리띠를 쓰자 '피사의 에펠탑'이라는 반응이 올라왔다.이에 고개를 기울이며 반응에 맞춰주는 유민주의 모습이 어쩐지 섬뜩하게 연출되었다. 똑부러지게 생긴 미모와는 다소 의외인 달콤 살벌한 매력에 많은 시청자들이 참신하다는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 러블리즈 케이와 모르모트 PD가 '결혼계약'을 패러디했다.


18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 모르모트 PD와 케이에게 연기를 가르치는 모습이 그려졌다.


이날 모르모트 PD와 케이는 드라마 '결혼계약'의 한 장면을 연기했다. 모르모트 PD는 "그깟 병이 뭐라고 그 청승을 떨어"라며 소리쳤다.


이에 시청자들은 '국화빵이 뭐라고'라며 모르모트 PD를 놀렸고, 안혁모는 "그 대사가 뭐라고 그걸 못하고 앉았어요. 화를 내야지"라며 호통쳤다.


이후 모르모트 PD와 케이는 '결혼계약' 명장면을 패러디했고, 발전된 연기력을 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 데프콘 몰카로 최종 시청률 1위를 달성하며 총 5승을 이뤄냈다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 후반전이 시작되자 본격적으로 데프콘 속이기 작업에 들어갔다. 아무것도 모르는 데프콘은 팬과 사진을 찍어주거나 즐겁게 음식을 먹으며 레스토랑의 10주년 이벤트를 바라봤다.데프콘은 이벤트 1위인 고급자동차 당첨자로 호명되자 깜짝 놀랐고 기쁨을 감추지 못했지만 이 모든 게 몰래카메라라는 사실에 황당해했다.김구라는 수석 마니아인 이계인, 전문가와 함께 수석 콘텐츠를 방송했다. 김구라는 시청자들이 가지고 나온 수석을 감정하는 시간을 가져 눈길을 끌었다.전현무는 장위안, 차오루와 함께 중국어 방송을 했고, 유민주는 크루아상을 이용한 밀푀유 만들기, 두유 푸딩 등을 선보였다.스타들의 연기 선생님으로 알려진 안혁모는 케이와 모르모트 PD에게 연기를 가르쳤다. 드라마 '결혼계약'의 한 장면을 연기한 모르모트 PD는 발연기를 선보였고, 안혁모와 케이는 그의 로봇 연기에 웃음을 참지 못했다.최종 시청률 집계 결과 1위는 이경규가 차지했다. 2위는 유민주, 3위는 안혁모, 4위는 전현무, 5위는 김구라가 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '예능 대부' 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 1위를 차지했다. 이경규는 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 최종 1위를 거머쥐었다. 유민주와 안혁모는 각각 2위와 3위에 올랐다. 4위와 5위는 각각 전현무와 김구라였다. 이날 이경규는 생방송 몰래카메라를 진행했다. 과거 예능 프로그램 주전공이었던 몰래카메라를 진행하게 된 이경규는 자신감을 보였다. 이번 몰래카메라는 방송을 위해 미팅을 하는 척 하면서 희생양을 미리 준비한 드림카 경품 이벤트에 당첨시킨다는 내용이었다. 이경규의 생방송 몰래카메라 희생양은 래퍼 데프콘이었다.데프콘은 식사 도중 제작진이 준비한 경품 이벤트에 관심이 없었지만, 고급 차량이 1등 경품으로 걸리자 관심을 보였다. MC가 당첨자는 유씨라고 하자 데프콘은 내심 기대했다. 데프콘은 결국 당첨이 됐고, 이후 이경규가 등장하자 당황하며 "형님 이거 뭐냐. '마이 리틀 텔레비전'에서 이걸 왜 하냐"고 당황해 모두를 폭소케 했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 출연진이 흥미로운 콘텐츠를 선보였다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처유민주는 녹차 아이스크림을 활용한 밀푀유 만들기에 도전했다. 이후 메밀 반죽을 활용한 두유 푸딩 크레이프도 만들었다. 장군 작가는 크레이프를 만들었고, 유민주는 푸딩 레시피를 공개했다. 푸딩을 크레이프에 싸는 간단한 과정을 거쳐 디저트가 완성됐고, 장군 작가는 이를 맛있게 먹는 모습으로 식욕을 돋웠다. 스타들의 연기 선생님 안혁모는 모르모트 PD와 러블리즈 케이 연기 지도에 나섰다. 드라마 '결혼계약'의 명장면을 예로 두 사람은 연기에 도전했다. "너 내가 살릴게"라는 명대사를 성공해야 했던 모르모트 PD는 심각한 발연기로 케이를 폭소케 했다. 이후 서로 편해지기 위해 아이컨택과 스킨십을 하는 시간을 가져 부러움을 자아냈다.안혁모의 트레이닝을 거친 모르모트 PD와 케이는 점차 발전하는 모습을 보였다. 지블리쉬에 도전한 이후 한결 정돈된 감정의 대사를 선보였다. "호흡을 낭비하고 있다"는 지적에 모르모트 PD는 지나치게 박력 넘치는 연기를 보여 웃음을 안겼다. 이후 안혁모의 특단의 조치를 거쳐 전달력 높은 단단한 목소리를 내 눈길을 끌었다. 
이경규가 '마리텔' 1위를 차지했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처김구라는 수석 관련 콘텐츠를 선보였다. 수석 감정사 안재응과 조영구, 이계인은 김구라와 함께 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석을 소개했다. 이계인은 직접 갖고 온 딱따구리 그림이 새겨진 수석을 소개했고, 감정사는 이를 감정가 80만원으로 책정했다. "문양 자체는 훌륭하나 그림이 누워 있다"고 값을 낮게 책정한 이유를 밝혔다.딸이 놀던 놀이터에서 발견한 자수정을 갖고 온 일반인도 출연했다. 보랏빛을 띠는 자수정의 감정가는 5만원. 감정사는 "큰 덩어리에서 떨어져 나간 것"이라며 "딸이 일당을 해냈다"고 했다. 수석 컬렉터도 등장했다. 수석 컬렉터는 자신의 수석 감정가가 높지 않자 씁쓸해 하다 다른 수석 감정가가 높자 반색해 웃음을 안겼다. 중국 진출을 꿈꾼다는 전현무는 장위안, 차오루와 중국어를 속성으로 배우는 콘텐츠를 진행했다. 성조와 리액션의 중요성을 강조한 장위안, 차오루의 쪽집게 레슨이 이목을 집중시켰다. 이후 전현무는 이를 실전에 적용해 보는 시간을 가졌다. 또 김범수의 히트곡인 '보고싶다'를 중국어 버전으로 불러보는 유익한 시간도 선사했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 역시 '킹 경규'였다. 특기인 몰래카메라까지 업그레이드 해 시청자들을 배꼽 빠지게 했다. 이경규가 전반전의 기운을 그대로 이어 'MLT-29'의 최종우승을 거머쥐었다. 18일 오후 전파를 탄 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에선 이경규, 김구라, 유민주, 안혁모, 전현무의 후반전 대결을 담았다. 네 사람은 전반전 1위를 차지한 이경규를 꺾고자 애썼다. 하지만 이경규는 강했다. 세계 최초 라이브 몰래카메라를 기획해 누리꾼들과 합심, 데프콘을 속이기로 했다. 레스토랑에서 10주년 기념으로 드림카를 경품으로 받게 된다는 설정이었다. 이는 데프콘이 평소 꿈 꾸던 차종. 짜놓은 각본대로 데프콘이 1등을 차지했다. 그는 의심하긴 했지만 기쁘게 기념사진까지 찍었다. 하지만 그의 눈앞에 있는 건 낡은 SUV. 결국 데프콘은 이경규가 눈앞에 나타나자 몰래카메라인 걸 깨달았다. "'마리텔'이 무슨 몰래카메라냐"며 의아해했지만 이미 인터넷 생중계로 모두 전파를 타고 난 뒤였다.   
2위는 '델리민주' 유민주가 따냈다. 전반전에서도 2위에 올랐던 그는 눈물까지 흘리며 기뻐했던 바. 좋은 에너지를 등에 업고 밀푀유, 메밀 크레이프 등을 만들며 누리꾼들을 사로잡았다. 안혁모는 모르모트PD와 러블리즈 케이에게 연기력을 지도하며 3위를 차지했다. 이들은 드라마 '결혼계약'의 한 장면을 재연하기로 했다. 모르모트PD는 이서진으로 분해 '발연기'로 보는 이들을 배꼽잡게 했다. 전현무는 장위안-차오루와 함께 중국어를 공부하며 최종 4위에 머물렀다. 전반전 '치킨'에 이어 후반전에는 '보고싶다'는 단어에 집중하며 유쾌한 학구열을 불태웠다. 김구라는 전문가를 초대해 이계인과 돌에 관한 이야기를 나눴다. 특히 시청자들의 의뢰를 받아 즉석에서 '진품명품'을 이끌었다. 2백만 원짜리 수석까지 등장해 풍성한 볼거리를 선사했다./comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 래퍼 데프콘을 속였다.


18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 김구라, 유민주, 안혁모, 전현무·장위안·차오루가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 전반전 1위를 차지한 뒤 자신만만한 태도로 생방송 몰래카메라를 이어갔다. 이경규의 희생양은 데프콘이었다. 이경규는 "주위에 사람을 많이 깔아놓은 이유는 오늘 주인공이 욕을 할까봐 그런 거다. 주위 사람들이 있으면 욕을 못하지 않냐"라며 설명했다. 


유민주는 전반전 2위 결과에 기쁨의 눈물을 흘렸다. 유민주는 밝은 모습으로 후반전에 임했고, 아이스크림을 이용한 여름 디저트 레시피를 소개했다. 김구라는 수석을 콘텐츠로 방송을 진행했고, 전현무와 장위안, 차오루는 중국어 수업을 준비했다. 


안혁모는 모르모트 PD와 케이에게 연기를 가르쳤다. 모르모트 PD는 드라마 '결혼계약'에서 한지훈 역을 열연한 이서진을 따라했다. 모르모트 PD는 "너 내가 살릴게. 내 인생 살렸으니까. 너도 이제 살아봐. 그깟 병이 뭐라고 그 청승을 다 떨었냐"라며 연기에 도전했고, 케이는 터져나오는 웃음을 참지 못했다.


안혁모는 "웃음이 나올 수밖에 없다. 서로와 교감하는 그런 훈련을 한다"라며 1분간 마주보고 눈맞춤을 하라고 지시했다. 모르모트 PD는 케이를 다정하게 바라봤고, "실제로 보니까 떨린다. 생각보다 볼이 빵빵하구나"라며 속마음을 털어놨다. 이후 모르모트 PD와 케이는 발전된 연기력을 선보였고, '결혼계약' 명장면을 완벽하게 소화했다.


특히 이경규는 몰래카메라를 성공시켰고, 당당하게 1위에 올랐다. 이어 2위 유민주 , 3위 안혁모, 4위 전현무·장위안·차오루, 5위 김구라 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=권민지 기자] 이경규가 MLT-29에서 5승을 달성했다. 
18일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')의 후반전에는 김구라의 게스트로 이계인이 등자했다. 자타공인 돌에 꽂힌 돌 전문가 이계인은 전반전에 특히 아꼈던 돌이 자연상태에서 얻어진 것이 아니란 것이 판명나며 한 차례 '멘탈 붕괴'를 겪었다.이날 중국의 어마어마한 가격을 자랑하는 수석이 공개됐다. 심지어 보초가 총들고 지킬 정도로 크기는 작아도 거래가가 매우 높은 150억에 달한다고 한다.이후 이계인이 의뢰한 딱따구리 형상이 박혀있는 돌을 감정하는 '돌품명품'시간이 이어졌다. 그는 자신이 호기롭게 준비한 돌의 예상가를 천 만원으로 걸었다. 수석 전문가의 평가 끝에 80만원으로 판명이 나자 이계인은 씁쓸한 표정을 숨기지 못했다.한편 전반전 1위를 탈환한 이경규의 몰래카메라에는 박정규 CP와 채민근 PD가 투입됐다. 경품 추첨이 시작되며 점점 관심을 보이는 데프콘은 3등 100만원부터 당첨자를 은근히 부러워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.몰카에 참여하는 연기자들의 실감나는 열연으로 데프콘은 점점 빠져들었다. 얼떨결에 불려나간 그는 막간 미션까지 수행하며 경품행사에 몰입했다. 1등 경품은 고급 외제차로 장내는 술렁였다. 데프콘 역시 믿을 수 없다는 표정으로 눈을 반짝였다. 결국 1등에 당첨된 데프콘은 입이 귀에 걸려 웃음이 떠나질 않았다. 그러나 오픈한 것은 고급 SUV가 아닌 것을 알게된 데프콘은 이경규를 발견하고는 어리둥절하는 표정이 압권이었다.'안타리우스' 안혁모는 러블리즈 케이와 모르모트 PD에게 지블리쉬를 전수했다. 지블리쉬에 기반해 닭소리로 연기를 펼친 두 사람은 뜻밖의 웃음 참기 대회처럼 변질됐다. '데리민주' 유민주는 밀푀유에 이어 장군 작가와 함께 메밀 크레이프와 두유 푸딩을 선보였다. MLT-29 후반전까지 모두 진행된 가운데 최후 순위는 1위 이경규, 2위 유민주, 3위 안혁모, 4위 전현무, 5위 김구라로 결정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
방송인 이경규/사진=스타뉴스
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 이경규가 후반전 방송 1위와 함께 최종 우승을 차지, 총 5연승을 달성했다.
18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-29 후반전이 방송됐다. 
이날 방송에는 개그맨 이경규, 김구라, 파티시에 유민주, 연극배우 안혁모, 방송인 전현무 등이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 전반전 시청률 1위는 이경규, 2위는 유민주, 3위는 안혁모, 4위는 전현무, 5위는 김구라가 차지했다. 
이경규가 지난주에 '희생양'이라고 밝혔던 몰래카메라의 진짜 대상은 가수 데프콘으로 밝혀졌다. 마리텔의 PD가 데프콘과 동승해 이경규가 작전을 짠 식당으로 향했다. 몰래카메라 각본대로 데프콘은 1등 당첨자의 상품인 고급 외제차를 수령하게 됐다. 하지만 상으로 받게 된 차는 고급 외제차가 아니었고, 이경규가 달려나가 몰래카메라임을 알렸다. 데프콘은 경품 상품인 차를 받지 못했다는 것과 프로그램 섭외도 거짓이라는 사실로 허무함을 감추지 못하고 자책해 웃음을 자아냈다.
유민주는 '라 비앙 로즈'를 부르며 "밀푀유라는 프랑스 디저트를 만들겠다"고 말했다. 그녀는 "퍼프페이스트리 대신 크루아상을 이용해 만들 수 있다"며 크루아상과 녹차 아이스크림을 곁들여 디저트를 완성했다. 이어 유민주는 "우리나라도 맛있는 디저트가 많다"며 장군작가와 함께 '두유 푸딩 메밀 크레이프'와 '두유 푸딩' 만드는 방법을 공개해 눈길을 끌었다.
안혁모는 "이번에는 드라마의 한 장면을 가지고 둘이 훈련을 해서 실제 배우들처럼 연기하는 것을 목표로 한다"며 후반전의 목표를 밝혔다. 모르모트PD와 걸그룹 러블리즈의 케이와 함께 드라마 '결혼계약'의 한 장면을 재연했다. 모르모트PD와 케이는 지블리쉬 훈련으로 닭소리로 감정을 담아내는 연습을 해 웃음을 자아냈다.
김구라와 함께 방송을 꾸민 수석 전문가는 수석을 감정하는 방법을 공개했다. 이계인은 자신이 아끼는 돌을 "1000만원"이라고 감정가를 적었으나 전문가는 "80만원이다"며 "돌이 각지고 깨진 부분이 많다. 하지만 문양이 좋다"고 말했다. 이어 시청자의 수석 의뢰도 이어졌다. 한 시청자는 25년 동안 돌을 수집해왔다고 밝히며 감정가를 의뢰해 눈길을 끌었다.
전현무는 "중국어를 배우며 어려웠던 것이 성조다"라며 "제대로 배워 중국진출을 하고 싶다"고 말했다. 이에 장위안과 차오루는 리액션과 관련된 중국어를 가르쳐주었다. 이어 차오루가 가수 김범수의 '보고싶다' 노래를 중국어로 부르는데 한국어 욕과 비슷한 노래가사로 열창해 웃음을 자아냈다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 이경규의 몰래카메라에 당했단 사실에 울컥해 웃음을 자아냈다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 생방송으로 몰카를 선보였고 그 희생양으로 데프콘을 낙점했다. 데프콘은 아무것도 모른 채 카페에서 진행되는 10주년 이벤트를 바라봤고 고급자동차를  받게 되자 어리둥절해했다.차를 수령하러 1층으로 내려온 데프콘은 진짜로 차를 주는 거냐며 설레는 모습을 보였지만 이경규가 나타나자 울컥해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
마리텔 이경규, 데프콘 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 데프콘 상대 몰래카메라를 준비하면서 사람을 많이 배치한 이유를 밝혔다.18일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 이경규가 데프콘을 상대로 몰래카메라를 진행했다. 이날 이경규는 “주위에 사람을 많이 깔아놓은 이유는 오늘 주인공이 욕을 할까봐 그런 거다. 주위 사람들이 있으면 욕을 못하지 않냐”라고 설명했다.이어 “PD가 카메라를 막고 있다. 한심한 PD 같으니라고..”라고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 모르모트 PD는 걸그룹 러블리즈 케이를 바라보며 삼촌미소를 지었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 구관은 명관이었다. 이경규와 몰래카메라 포맷이 더해지니 평균 시청률 33%까지 찍었다. '마이 리틀 텔레비전' 속 1회성 코너로 만족하기엔 생중계 몰래카메라는 깨나 매력적이었다. 18일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)-MLT29'에서 이경규는 세계 최초 라이브 몰래카메라를 준비했다. 전반전에서는 리허설이 진행됐고 후반전에 본격적으로 희생양이 등장했다. 그의 먹잇감은 데프콘이었다. MBC PD들과 함께 레스토랑에서 프로그램에 대한 이야기를 나누다가 그곳에서 명함 이벤트 1등 경품으로 내건 최고급 외제 SUV가 그의 차지가 된다는 골자였다. 데프콘이 오기 전부터 레스토랑은 이경규가 준비한 바람잡이들로 가득했다. 가게 사장을 빼고는 모두가 연기자. 비록 데프콘이 등장하기 직전까지 조명이 꺼지면서 불길한 징조가 나타났지만 이경규는 더욱 열을 올렸다.  
아무것도 모른 채 데프콘이 가게에 들어섰고 PD들과 대화를 나눴다. 명함이 없는 터라 몰래카메라에 비상이 걸리기도 했지만 '마리텔' 제작진과 이경규는 기지를 발휘해 잘 넘겼다. 바람잡이들 덕분에 데프콘은 상황에 몰입했다. 직접 나가 만보기 대결로 식사상품권을 따낼 정도로 열의를 보였다. 자신이 그토록 바라던 차종이 1등 경품으로 나오자 더욱 눈빛을 반짝거린 그였다. 짜여진 각본대로 데프콘이 명함 이벤트 1등에 당첨됐다. 그는 "거짓말 아니냐"며 놀라워했지만 자동차 키를 받아들고 함박웃음을 지었다. 일반 손님인 줄 아는 엑스트라 바람잡이들에게 미안하다고 사과하기까지. 그러나 밖에서 그를 기다리고 있는 경품은 낡은 SUV였다. 허탈하게 웃은 그는 이어 이경규가 등장하자 놀란 토끼눈이 됐다. 이경규가 "이거 '마리텔'에서 하는 몰래카메라"라고 털어놓은 뒤에서야 상황을 파악했다.  
생중계 몰래카메라인 까닭에 보안이 생명인 상황이 많았다. 당시 인터넷 생중계를 지켜보던 누리꾼들은 한마음으로 몰래카메라를 도왔다. 혹여 데프콘이 인터넷을 확인할까 봐 악극단 콘셉트로 거짓말에 동참했다.덕분에 데프콘은 의심의 여지없이 이경규가 놓은 함정에 빠졌다. 몰래카메라의 성공으로 이경규는 이날 최종우승을 거머쥐었다. 데프콘은 "후배한테 사기 쳐서 1등하셨네요"라며 허탈해했다.  분명 보완할 점은 있었지만 상당히 새로운 도전이었다. '마리텔x이경규x몰래카메라'라는 3박자가 착착 맞아떨어져 안방에 신선한 충격과 재미를 선사했다. 1회성으로 그치기엔 분명 아까운 아이템이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 데프콘 몰래카메라를 성공시키며 최종 시청률 1위를 달성했다. 그동안 이경규는 애견과 함께한 눕방을 시작으로 낚시, 말, 꽃, 절권도, 골프, 몰래카메라까지 다양한 콘텐츠를 선보이며 '역시 이경규'라는 호평을 받았고 총 5승을 이뤄냈다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 이경규는 후반전이 시작되자 본격적으로 데프콘을 향한 몰래카메라를 시작했다. 아무것도 모르는 데프콘은 카페에서 음식을 맛있게 먹었고 이벤트 행사를 지켜봤다. 이어 "MBC 고위층과 식사 중이다. 이집 맛 괜찮다"라며 인터뷰까지 해 웃음을 자아냈다.이어 1위 이벤트 경품으로 드림카가 공개됐고, 데프콘은 "기업도 아니고 가게에서 말이 안 된다"면서도 눈을 떼지 못했다. 이에 이경규는 안 주니까 몰래카메라라며 흐뭇해했다.데프콘은 고급승용차 당첨자로 호명되자 의아해하며 차를 받으러 1층으로 내려갔고, 이경규가 나타나자 당황했다. 데프콘은 이경규를 보면서도 몰카라는 사실을 알지 못했고, 몰카라고 이야기를 해주자 "날? 왜? 마리텔이 왜 날 몰래카메라를 해?"라며 어리둥절해해 웃음을 선사했다.이어 "생방으로 몰카를 했다고요? 방송에 나가는 거예요?"라고 물었고 이경규는 "방송 끝났어 벌써"라고 답했다. 그러자 데프콘은 "힙합 프로 하자고 해서 그거 논의하고 있었다. 그건 안 하는 거냐"라며 울컥해 웃음을 안겼다. 최종 시청률 집계 결과 '마리텔' 1위는 이경규가 차지했고, 5승을 달성하는 기염을 토했다.한편, 달콤한 디저트를 만든 유민주가 2위에, 케이와 모르모트 PD에게 연기를 가르친 안혁모가 3위에, 장위안·차오루와 중국어 방송을 한 전현무가 4위에, 수석 콘텐츠를 방송한 김구라가 5위에 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=권민지 기자] 전현무와 김구라의 노력 가운데 이경규의 독보적인 선전이 펼쳐졌다.  
18일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')의 후반전이 방영된 가운데 전반전에 이어 이경규가 '악극단' 몰래 카메라로 최종 1위를 거두며 5승을 성공시켰다.그의 몰래카메라 희생양은 데프콘으로, 평소 원했던 고급 외제차 SUV를 추첨을 통해 받게된다는 내용으로 생중계가 펼쳐졌다. 최종적으로 밖으로 나와서 실제 상품을 보게된 데프콘은 자신이 생각했던 물품이 아니자 어리둥절했다. 뒤이어 이경규가 나타나 마리텔에서 진행한 몰래카메라임을 밝혔다. 데프콘은 후배한테 사기쳐서 1등했다며 헛헛한 웃음을 흘렸다.김구라 방에 함께 참여한 이계인은 함께 출연한 수석 전문가에게 자신이 수집했던 돌 감정 결과를 받고서는 실망했다. 이어서 "내가 소유하고 싶은 것은 딱따구리지 돌이 아니에요"라고 밝히며 애써 침착한 모습을 보였다. 다만 돌이 더 온전하고 딱따구리가 누워있지 않았다면 천 만원도 가능했을거라는 전문가의 해석이 따랐다. 그러자 "이놈이 왜 누워있어"라며 아쉬운듯한 말을 읊조려 다른 게스트들이 웃음을 터뜨렸다.'안타리우스' 안혁모 PD는 집념으로 모르모트 PD를 로봇연기에서 인간연기로 재탄생시켰다. 러블리즈 케이와 모르모트 PD는 연기 호흡을 맞추며 처음에는 제대로 대사조차 주고받을 수 없을 정도로 웃음보가 터졌다.이는 어색함에서 터져나온 웃음으로, 이 부분을 개선하는데 안혁모 PD는 주력했다. 그는 두 사람에게 지블리쉬를 이용해 아무 의미 없는 숫자로 감정만 담아 대사를 주고 받게 시켰다. 방송 초반과는 몰라보게 호흡이 좋아진 케이와 모르모트 PD는 천연덕스러운 표정으로 대사를 주고받는 데에 이르렀다.한편 전현무와 함께한 차오루와 장위안은 김범수의 '보고싶다'를 중국어로 부르는 시간을 가졌다. '보고싶다'의 중국어 발음은 '썅녠'으로, 한국의 욕과 비슷한 발음에 전현무는 당황스러워했다. 방송 내내 '썅'이라는 음이 반복되어 다소 난감한 상황이 펼쳐졌다. 전현무는 막간 상황극으로 이날 배운 중국어를 이용해 중국어 무대를 펼쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 숨은 돌 애호가 시청자가 등장해 스튜디오에 웃음을 주었다. 
18일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')의 후반전이 방영된 가운데 최종 순위 5위에 자리잡으며 다소 아쉬운 성적을 거둔 김구라의 방송에 시청자가 등장했다.MLT-29에서 김구라는 아마추어 돌 수집가 이계인을 게스트로 영입해 수석에 관련한 이야기를 펼쳤다. 이에 방송에 돌 감정을 의뢰한 시청자 애호가가 등장했다. 25년이라는 긴 기간동안 돌을 수집해온 시청자는 남다른 연륜과 자부심을 내비쳤다. 그러나 아쉽게도 첫 감정 대상인 '폭포수 돌'은 감정가 30만원에 그쳐 실망스러움을 감추지 못했다.하지만 진짜는 다음에 있었다. 자연으로 얻어진 호피석은 감정가 200만원을 받았다. 돌 애호가와 함께 등장한 딸은 이에 눈이 휘둥그레지며 상기된 표정이었다. 생중계로 보고 있을 어머니에게 "엄마 내가 이거 팔고 갈게"라는 재치있는 발언을 했다. 한편 폭포 돌에 대해 전문가는 다른 부분은 자연적이지만 폭포 부분이 인위적으로 긁은 것이 포착됐다고 분석했다. 시청자는 정확히 맞다며 약품으로 작업을 했다는 것을 인정해 일동은 웃음 바다가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 5승을 달성한 방송인 이경규가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 19일 생방송에 참여하지 않는다.‘마리텔’은 19일 오후 30번째 생방송을 진행한다. 이날 생방송에는 그룹 세븐틴, 현주엽, 연기 트레이너 안혁모와 헬로비너스 나라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준이 출연한다. 또한 고정 출연자인 김구라도 함께 한다.지난 해 출연해 귀여운 입담을 뽐냈던 차홍은 출산 후 ‘마리텔’에 다시 출연하게 됐다. 연기 트레이너로 재미를 선사했던 안혁모 역시 2회 연속 출연을 하며, 세븐틴·현주엽·구영준은 첫 출연이다.특히 5승을 차지한 이경규의 부재가 눈길을 끈다. 이경규는 지난 3월 20일 방송 이후 ‘마리텔’에 출연하며 다양한 시도로 재미를 선물했다. 특히 지난 18일 방송은 몰래 카메라로 1위를 한 바 있다. '마리텔'은 그동안 김구라를 제외하고 출연자가 출연했다가 빠졌다가 다시 합류하는 일이 빈번했다. 이경규 역시 이번 생방송에는 불참해도 다시 출연할 가능성이 높아 보인다. / jmpyo@osen.co.kr
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 2016년 6월 18일 토요일 오후 11시 15분
다섯 줄 요약
이경규의 희생양 데프콘! 데프콘은 이경규의 몰래카메라에 당하는 모습과 함께 성공적으로 끝났다. 김구라는 후반전에도 돌을 주제로 하며 돌에 가격을 메기는 돌품명품을 진행했다. 모르모트 PD는 러블리즈 케이와 함께 연기했고, 유민주는 프랑스 디저트를 만들었다. 전현무는 중국어를 시청자에게 가르치며 중국어 채널을 진행했다. 그 결과, 1위는 이경규의 몰래카메라가 차지했고, 5위는 김구라가 차지했다.
리뷰
‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이 가진 최고의 장점은 다양한 채널을 이용해 시청자에게 다양한 재미를 선사할 수 있다는 점이다. 그러므로 신선하게 시도되는 다양한 채널들은 마리텔을 보는 가장 큰 이유라고 볼 수 있다. 시청자가 흥미롭게 시청할 수 있도록 매번 바뀌는 프로그램 속의 채널들. 이번에 마리텔 내에 시도된 채널은 김구라와 이경규, 두 개의 채널이었다.
여태까지 모든 채널은 항상 하나의 주제를 가지고 한 가지 방송을 이어갔다. 아쉬운 점이 있다면 다양한 주제에 비해 항상 채널들은 비슷한 방향으로 진행했다는 것. 무언가를 만들거나 배우는 주제가 주를 이뤘던 마리텔. 여태까지 마리텔 내에서 가장 획기적인 시도를 했던 채널은 초아를 필두로 진행된 연애 시뮬레이션 채널이었다. 그렇게 따져봤을 때, 이번 이경규의 몰래카메라나 김구라의 진품명품 패러디 방송은 시청자들에게 꽤 신선하게 다가왔다.
물론 채널 안에 큰 프로그램이 자리 잡게 되면 부작용도 존재한다. 기대하게 만들었던 전반전과는 달리, 후반전은 뭔가 미묘하고 아쉽게 느껴졌던 이경규의 몰래카메라가 그 예시. 채널 안에 하나의 프로그램을 담아야 하기에 타 채널과는 달리 기승전결에 신경 써야 하지만, 마리텔 특성상 너무 많은 채널이 존재하기에 재미가 없는 부분은 편집을 해야 할 수밖에 없다. 편집에 대해 아쉬움이 남은 몰래카메라 채널, 다음에는 아쉬운 부분을 보완시켜 방송될 수 있을까?
마리텔을 소위 ‘캐리’하고 있는 이경규. 이경규가 다음에도 출연할까 궁금했던 과거와는 다르게 이제는 이경규의 마리텔 다음 회 촬영이 기정사실로 되고 있다. 그렇기에 더 궁금해지는 이경규의 다음 채널. 다작했던 이경규였기에 다음에 보여줄 이경규의 채널의 주제가 궁금하다.
수다 포인트
-너무나 귀여웠던 자수정 꼬마의 리액션~!
-언젠간 다시 보고 싶은 초아 매니저.
-이경규가 간다, 힐링캠프도 마리텔에서 다시 해주세요~!
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 무려 5승을 달성하며 최다승의 백종원을 넘보고 있는 이경규가 19일 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 불참한다. 그리고 임신으로 잠시 프로그램을 떠났던 차홍이 다시 돌아온다. 이경규의 부재와 차홍의 재합류는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 어떤 변화를 일으킬까.19일 인터넷으로 진행되는 ‘마리텔’ 생방송은 5승의 주인공 이경규가 함께 하지 않는 가운데 방송인 김구라, 그룹 세븐틴, 농구 선수 출신 현주엽, 연기 트레이너 안혁모와 그룹 헬로비너스 나라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준이 참여한다.가장 눈에 띄는 것은 귀여운 말투와 생활 밀착형 머리스타일링으로 화제를 일으켰던 차홍의 재합류. 그는 출산 후 첫 방송 출연을 하게 된다. 차홍은 긍정적인 화법으로 스태프의 머리를 매만지며 웃음을 안겼고, 누구나 손쉽게 머리카락을 꾸미는 방법을 알려주며 좋은 정보 제공이 됐다. 도움이 되는 정보를 쏟아내는 것은 물론이고 재치있는 입담과 귀여운 매력으로 사랑을 받았던 출연자라 재합류에 대한 기대가 높다.지난 3월 20일 이후 3개월간 출연했던 이경규는 잠시 휴식을 취한다. ‘마리텔’이 하차의 개념 없이 자유롭게 오고가는 구성인 까닭에 이경규가 언제든 다시 돌아올 가능성이 높은 상황. 다만 최근 출연자 중 최다승의 기록을 가지고 있는 이경규의 부재가 ‘마리텔’에 어떤 변화를 일으킬지 관심이 모아진다. 이경규는 5승을 하며 백종원의 기록을 넘보고 있다. 백종원은 6연승 후 하차했으며, 올해초 다시 출연해 1승을 추가한 바 있다. 7승의 백종원을 넘보고 있었던 이경규가 잠시 떠나면서 누가 우승을 차지할지도 관심사인 것.또한 세븐틴의 출연도 눈길을 끈다. 13명인 세븐틴이 모두 지난 18일 방송된 예고 그림자에 등장하면서 시청자들 사이에서 큰 화제가 되고 있다. 13명의 아이돌그룹이 한꺼번에 출연하는 일은 그동안 ‘마리텔’에서 없었던 일. 다수의 멤버가 있는 그룹일 경우 일부만 출연했다. 13명의 아이돌 스타가 어떤 매력과 장기를 보여줄지 관심이 모아지는 대목이다.이 프로그램을 통해 다양한 시도를 하며 ‘마리텔’ 속 리얼버라이어티 프로그램을 찍었던 이경규의 부재, 그리고 귀여운 매력과 정보 제공 두 무기로 시청자들을 사로잡았던 차홍의 재합류, 13명의 아이돌 스타가 한꺼번에 등장하는 시도는 안방극장에 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘마리텔’ 모르모트PD가 이서진으로 변신해 연기에 도전했다. 지난 18일 오후 전파를 탄 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 안혁모는 "두 사람이 연기 훈련을 해서 드라마 명장면 재연하는 걸 해 보겠다"며 '결혼계약'의 대본을 선보였다.모르모트PD가 남자 주인공 이서진을, 게스트 케이가 유이 역을 맡았다. 이들이 연기해야 하는 장면은 이서진이 법원 앞에서 이혼서류를 찢으며 유이에게 고백하는 장면.모르모트PD는 나름 진지하게 "너 내게 살릴게"라는 대사를 소화했다. 하지만 발랄한 억양에 '발연기'가 더해져 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[간밤TV] ‘마리텔’ 케이, 모르모트PD 발연기에 폭소…누리꾼 “국화빵이 뭐길래”<마리텔>에 출연한 러블리즈 멤버 케이가 모르모트 PD의 발연기에 웃음을 터뜨렸다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다. 
<마리텔> 케이, 모르모트PD, 안혁모. 사진 MBC 화면 갈무리스타들의 연기 선생님으로 알려진 안혁모는 이날 케이와 모르모트 PD에게 드라마 <결혼계약>의 한 장면을 연기하게 했다.모르모트 PD는 극중 한지훈 역을 맡은 이서진, 케이는 극중 강혜수 역을 맡은 유이의 연기에 도전했다.진지하게 감정을 잡고 연기에 나선 두 사람은 첫 시도부터 실수로 인해 웃음을 터트렸다. 모르모트 PD는 세상에 듣도 보도 못한 발연기를 선보이며 안혁모와 케이를 동시에 주저앉혔다. 안혁모의 열정적인 지도에 모르모트 PD는 점자 발전된 연기를 보였다. 하지만 모르모트 PD가 “그깟 병이 뭐길래”라는 대사의 발음을 제대로 하지 못하자 누리꾼은 “국화빵이 뭐길래”라고 댓글을 달며 웃음을 자아냈다.한편 출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 <마리텔>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 케이 모르모트PD‘마리텔’ 모르모트PD가 발연기로 시청자들에게 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 이경규, 유민주, 전현무·장위안·차오루, 안혁모가 생방송 대결에 나섰다.이날 안혁모는 케이와 모르모트PD에게 드라마 결혼계약의 한 장면을 연기하도록 요구했다. 안혁모는 “두 사람이 연기 훈련을 해서 드라마 명장면 재연하는 걸 해 보겠다”며 ‘결혼계약’의 대본을 선보였다.모르모트PD가 남자 주인공 이서진을, 게스트 케이가 유이 역을 맡았다. 이들이 연기해야 하는 장면은 이서진이 법원 앞에서 이혼서류를 찢으며 유이에게 고백하는 장면.모르모트PD는 진지한 표정으로 연기를 시작했지만, 한 톤으로 “너 내가 살릴게”라고 대사를 읽었다. 이에 안혁모와 케이는 동시에 주저앉으며 웃어 폭소를 자아냈다.한편 ‘마리텔’은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 인지도가 높지 않은, 스타가 아니어도 재밌다. ‘마이 리틀 텔레비전’이 특출난 장기가 있거나 매력을 가진 전문가들이 꾸리는 방송도 참 흥미롭다는 것을 보여주고 있다.MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 ‘염소 누나’라고 불리는 제빵사 유민주가 반란의 주인공이 됐다. 그는 지난 18일 방송에서 몰래 카메라를 한 이경규에 이어 최종 시청률 2위를 했다. 시청률뿐만 아니라 방송 구성도 재미가 넘쳤다.유민주는 목소리 때문에 ‘염소 누나’라고 불리는데, 귀엽고 사랑스러운 매력으로 친절하게 제빵을 알려주고 있다. 제빵에 관심이 없는 짓궂은 남성 네티즌의 농담에도 언제나 환한 미소로 받아치며 시청자들의 호감을 샀다. 특히 지난 18일 방송에서는 음정 변화가 없는 노래 소화나 귀여운 율동으로 웃음을 선사하기도 했다.전문 제빵사이긴 하지만 시청자들에게 익숙한 스타는 아니었던 유민주. 높은 시청률의 결과를 듣고 울먹일 정도로 감격한 것은 당연했다. 그야말로 꼴찌로 출발해 시청률 역주행을 한 기적의 출연자기 때문. ‘마리텔’을 통해 얼굴과 이름을 전국구로 알릴 수 있었던 것은 유민주가 갖고 있는 매력과 장기가 시청자들의 시선을 끌었기 때문일 터다. 매력이 있다면, 그리고 장기를 갖추고 있다면 굳이 스타가 아니더라도 출연을 시켜왔던 ‘마리텔’의 자신감이 다시 한 번 반짝반짝 빛을 발하고 있다.유민주뿐만 아니라 연기 트레이너이자 배우인 안혁모의 선전도 눈에 띄었다. 러블리즈 멤버 케이와 조연출인 모르모트PD에게 연기를 가르치며 너무도 진지한 자세로 임했던 안혁모. 그는 숱한 스타들의 연기 선생으로 연예계에서는 유명하지만 일반 대중에게는 주목을 받진 못했던 것이 사실.허나 ‘마리텔’에 출연하며 한없이 진지하게 연기 강습을 하는 열정적인 모습은 시청자들의 시선을 끌어당겼다. 심지어 연기가 늘 것 같지 않아보이던 모르모트PD가 어느 정도의 발연기를 개선하는 기적이 펼쳐지기도 했다. 안혁모는 이 기세를 이어갈 예정. 19일 진행되는 새로운 생방송에도 함께 한다.‘마리텔’은 누구나 알만한 호감 가득한 스타들이 함께 하기도 하지만, 유민주나 안혁모처럼 잘 알려지지 않았지만 무궁무진한 장기와 재주, 그리고 매력을 가진 이들도 두각을 드러낸다. 스타들의 개인 방송을 5개나 보여주는 구성인데, 각각의 매력이 달라 시청자들의 취향에 따라 골라볼 수 있다. 특히 전혀 알지 못했던 전문가들이 툭 튀어나와 웬만한 예능인보다 매력적인 웃음을 만들어내기도 하고, 살짝 재미는 없어도 좋은 정보 제공 방송이 되기도 한다. 스타가 아니더라도 출연해서 스타가 될 수 있는 재기발랄한 편집과 다채로운 구성, ‘마리텔’이 언제나 ‘그 어려운 걸 해내는’ 자신감의 근원이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
오늘(19일) 인터넷으로 생중계되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-30 출연자로 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 스트리트 포토 그래퍼 구영준. 구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내외에서 실력으로 인정받는 세계적인 포토그래퍼이다. ‘사진’은 지난 3월, 빽가에 이어 ‘마리텔’에서 두 번째로 시도되는 콘텐츠이다. 구영준은 본인 특유의 자유로운 스트리트 촬영 스타일을 보여줄 예정이어서 큰 기대를 받고 있다.두 번째 새로운 출연자는 보이그룹 세븐틴이다. 세븐틴은 13인조 그룹으로 최근 타이틀곡 ‘예쁘다’로 음악 프로그램에서 1위를 차지하며 인기를 얻고 있는 대세 아이돌이다. 또한 자신들이 직접 작사, 작곡, 안무, 프로듀싱까지 하는 실력파 아이돌로 알려져 있어 이들이 ‘마리텔’에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 쏠리고 있다.마지막으로 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍도 컴백할 예정이다. 차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 강력한 우승후보 차홍의 컴백이 과연 순위의 판도를 뒤집을 수 있을지 이목이 집중된다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연할 예정이다. 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연해 각양각색의 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 19일(일), 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 25일(토) MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=구영준 블로그·방송캡처·동아닷컴DB- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 19일 인터넷으로 생중계되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-30에 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연한다. 
사진 : 본사 DB/MBC 제공첫 번째 새로운 출연자는 스트리트 포토 그래퍼 구영준. 구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내외에서 실력으로 인정받는 세계적인 포토그래퍼다. ‘사진’은 지난 3월, 빽가에 이어 ‘마리텔’에서 두 번째로 시도되는 콘텐츠다. 구영준은 본인 특유의 자유로운 스트리트 촬영 스타일을 보여줄 예정이어서 큰 기대를 받고 있다.두 번째 새로운 출연자는 보이그룹 세븐틴이다. 세븐틴은 13인조 그룹으로 최근 타이틀곡 ‘예쁘다’로 음악 프로그램에서 1위를 차지하며 인기를 얻고 있는 대세 아이돌이다. 또한 자신들이 직접 작사, 작곡, 안무, 프로듀싱까지 하는 실력파 아이돌로 알려져 있어 이들이 ‘마리텔’에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 쏠리고 있다.마지막으로 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍도 컴백할 예정이다. 차홍은 지난해 ‘마리텔’ 출연 당시 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 강력한 우승후보 차홍의 컴백이 과연 순위의 판도를 뒤집을 수 있을지 이목이 집중된다.기존 출연자로는 김구라, 안혁모가 출연할 예정이다. 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연해 각양각색의 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(19일) 다음팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 6월 25일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
몰래카메라의 제왕이 돌아왔다. 개그맨 이경규가 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 생방송으로 몰래카메라를 선보여 속이기의 달인이라는 것을 다시 한 번 입증했다. 
지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT에서는 이경규 김구라 유민주 안혁모 전현무의 후반전 대결이 그려졌다. 몰래카메라로 개인방송을 꾸며 전반전에서 1위를 차지했던 이경규는 자신만만한 모습으로 후반전에 돌입했다. 
생방송으로 진행되는 몰래카메라 희생양은 가수 데프콘이었다. 데프콘은 MBC PD와 함께 몰래카메라가 준비된 레스토랑으로 들어와 식사를 했다. 방송 미팅을 하다 드림카 경품 이벤트에 당첨된다는 이경규의 시나리오는 완벽하게 흘러가는 것처럼 보였다.
그러나 몰래카메라의 묘미라고 할 수 있는 돌발 상황이 곧 발생했다. PD와 종업원 모두 실수로 데프콘의 명함을 응모함에 넣지 않은 상황이 벌어져 비상이 걸리기도 했으나 급하게 투입된 가짜 종업원의 활약으로 위기를 넘길 수 있었다.
초반 데프콘은 경품 이벤트에 관심을 두지 않았다. 팬들과 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. 그러나 식당을 가득 채운 바람잡이들은 데프콘을 상황에 몰입하게 만들었고, 자신이 꿈꾸던 고급 자동차가 1등 상품으로 걸리자 눈빛이 흔들리기 시작했다. 
이경규의 시나리오대로 데프콘이 명함 이벤트 1등에 당첨됐다. 데프콘은 "거짓말 아니냐"며 놀라워했지만 자동차 키를 확인하고선 웃음을 숨길 수가 없었다. 이후 자동차를 확인하기 위해 밖으로 나간 데프콘을 기다리던 것은 구형 SUV와 악단 그리고 이경규였다. "몰래카메라"라는 말을 듣고 상황파악을 한 데프콘은 충격에 빠졌고 이경규는 5승을 달성했다.
이경규를 말할 때 몰래카메라를 빼놓고 논하기 힘들다. 지난 1991년, 당시 MBC '일요일 일요일 밤에'에서 보조 MC였던 이경규는 '몰래카메라' 코너를 진행하며 일약 스타덤에 올랐다. 전 국민의 사랑을 받은 '몰래카메라는' 지난 2005년 '돌아온 몰래카메라'라는 이름으로 부활하기도 했다. 최근에는 지난 2월 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '몰카 배틀-왕좌의 게임'에도 출연해 1위를 차지했다.
이번 '마리텔'을 통해 선보인 몰래카메라는 생방송으로 진행하며 시청자들을 사로잡았다. 실시간으로 전해지는 생생한 영상 속에서 예상하지 못한 돌발 상황, 그리고 점점 상황에 몰입하는 데프콘을 보는 재미는 시청자들을 현장에 있는 것과도 같은 착각에 빠지게 만들며 역대급 재미를 선사했다. 
시청자들 역시 " 몰래카메라의 왕이 돌아왔다" "생방송으로 보지 못한 것이 너무 아쉽다" "계속 몰래카메라를 했으면 좋겠다" 등의 반응을 보이고 있다. 
'마이 리틀 텔레비전'에 출연해 선보였던 이경규의 아이템은 늘 화제의 연속이었다. 늘 안방에 신선한 충격과 재미를 선사한 이경규의 다음 아이템은 무엇일지 기대감이 높아지고 있다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 방송인 김구라, 배우 안혁모, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준, 그룹 세븐틴이 출연한다.
19일 오후 다음 팟TV를 통해 생방송으로 진행될 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연해 각기 다른 매력으로 우승에 도전한다.
구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내외에서 실력으로 인정받는 세계적인 사진작가다. 구영준은 본인 특유의 자유로운 스트리트 촬영 스타일을 보여줄 예정이다
두 번째 새로운 출연자는 그룹 세븐틴이다. 세븐틴은 13인조로 최근 타이틀곡 '예쁘다'로 음악 프로그램에서 1위를 차지하며 인기를 얻고 있는 보이그룹이다. 또한 직접 작사, 작곡, 안무, 프로듀싱까지 하는 실력파 아이돌로 알려져 있어 이들이 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 귀추가 주목된다.
강력한 우승후보인 헤어디자이너 차홍도 컴백한다. 차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 화법으로 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 강력한 우승후보 차홍의 컴백이 과연 순위의 판도를 뒤집을 수 있을지 주목된다.
한편 이들이 출연하는 '마이 리틀 텔레비전' 본 방송은 오는 25일 방송될 예정이다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=스타투데이 DB [매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 세븐틴과 농구선수 출신 현주엽 등의 스타들이 '마리텔' 생방송에 출격한다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 측은 19일 오전 공식 트위터를 통해 이날 오후 진행될 예정인 30번째 생방송 녹화 출연자를 알렸다.이날 생방송에는 그룹 세븐틴 멤버 우지, 호시, 조슈아, 버논, 도겸, 민규, 정한, 준, 에스쿱스 등과 함께 현주엽, 방송인 김구라 이외에도 차홍, 안혁모, 구영준, 나라 등이 함께한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] 헤어 디자이너 차홍이 외모의 단점을 보완하는 헤어스타일 연출법을 전수했다.차홍은 19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 차홍은 “벌써 여름이 시작됐다. 다이어트를 시작한 분들이 많을 것”이라며 헤어스타일로 얼굴의 단점을 보완하는 비법을 소개했다.네모난 헤어라인이 고민이라는 여성의 등장에 차홍은 “전혀 그렇지 않다. 예쁘다. 댓글에서도 미인이라고 난리다”라 일축했다.나아가 차홍은 이마넓이를 줄여주는 포니테일 노하우를 전수했다. 이마 위 머리카락을 비벼서 자연스럽게 빼주는 것이 포인트. 그렇게 빼준 머리카락을 뒤로 감아서 사선으로 늘어트리면 이마 넓이가 눈에 띄게 줄어들었다.이 밖에도 차홍은 광대와 턱, 둥근 얼굴이 고민인 여성의 외모보완 스타일링 법을 소개했다.한편 이날 방송엔 차홍 외에도 김구라 안혁모 구영준 세븐틴이 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[헤럴드POP=김지아 기자]아이돌 그룹 세븐틴이 '마리텔 타이틀 송 만들기'에 도전했다. 19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에 아이돌 그룹 세븐틴(에스쿱스, 정한, 조슈아, 준, 호시, 원우, 도겸, 민규, 디에잇, 승관, 버논, 디노, 우지)이 출연했다.이들은 "13명이 다같이 진행을 하기에는 어려울 것 같아 노래는 보컬팀, 랩 가사는 힙합팀, 안무는 퍼포먼스팀으로 나뉘어 진행 하겠다"고 밝혔다.본격적인 작업에 앞서 세븐팀 멤버들은 각 팀별로 실력을 선보였다. 보컬팀은 '너 때문에'를 열창하며 감미로운 화음을, 힙합 팀은 폭풍 랩을, 퍼포먼스 팀은 "식빵에 잼을 발라 먹는 춤을 보여드리겠다"고 말하며 안무를 선보였다. 이날 방송에서 '마리텔 타이틀 송 만들기' 프로듀싱은 멤버 우지가 맡았다. 세븐틴은 팬들과 실시간으로 소통하며 마리텔 타이틀 송 컨셉 의견을 받았다. 세븐틴은 팬들의 의견 중 '사이다, 순수, 스윗, 터프, 문화방송 스타일' 컨셉으로 추려 작업에 나섰다.세븐틴 멤버들이 어떠한 '타이틀 송'을 작업할지 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 헬로비너스 멤버 나라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 등장했다.19일 오후 '마이 리틀 텔레비전' MLT-30 인터넷 생방송이 진행됐다. 나라는 배우 안혁모의 '연기가 뭐예요?' 방송에 게스트로 출연했다. 나라는 '모르모트 PD'와 함께 안혁모로부터 연기 지도를 받았다. 나라는 '모르모트 PD'의 열정적인 연기 수업에 웃음을 터뜨리기도 했다. 안혁모 외에 개그맨 김구라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준 그리고 아이돌그룹 세븐틴 등이 이날 생방송에 참여했다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 영상 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 차홍이 서유리의 미모를 칭찬했다.


19일 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-30에는 김구라, 안혁모, 차홍, 구영준, 세븐틴이 출연했다.


이날 차홍은 스태프의 머리를 매만져 훈남으로 변신하게 했다.


이어 '시선강탈 타투 헤어법'을 공개했다. 차홍은 서유리를 불렀고, "베르사유의 장미처럼 예쁘다"며 미모를 칭찬했다.


서유리는 "하고 싶었던 타투가 있느냐"는 물음에 "없다"고 답했다. 차홍은 "햇볕이 쨍쨍한 날 락 페스티벌에 갈 때나 기분 전환하고 싶을 때 하면 좋다"며 타투를 추천했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 다음팟
[헤럴드POP=김지아 기자]아이돌 그룹 세븐틴이 '마리텔 타이틀 송'을 만드는 모습이 방송됐다.19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴 13명의 멤버들이 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나뉜 가운데 '마리텔 타이틀 송'을 만드는 모습을 공개했다.먼저 보컬팀 도겸, 승관, 정한, 우지가 작업을 진행했다. 이들은 온라인에서 실시간으로 소통하며 누리꾼들의 의견을 받았고, 누리꾼들의 의견에 따라 '사이다, 순수, 스윗, 터프, 문화방송 스타일' 컨셉으로 추려 작업을 진행하기로 결정 했다. 곧이어 프로듀싱을 맡은 우지는 여러가지 음악 샘플을 선보였고 누리꾼들에게 가장 좋은 곡을 선택해달라고 요청했다. 음악을 들은 누리꾼들은 "다섯 곡 모두 좋다. 마리텔에 쓰기 아깝다"는 등의 의견을 전했다. 이에 멤버들은 "좋은 것은 아껴놨다가 다음 앨범에 써도 좋을 것 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼지만 곧 그들은 "좋은 것을 마리텔 타이틀 송으로 쓰자"며 의견을 모았다. 도겸, 승관, 정한, 우지는 만장일치로 모두 세 번째 음악을 선택했고, 본격적으로 멜로디 만들기에 나섰다. 이날 전반전에서는 세븐틴이 1위를 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 모델 여연희와 송민호가 사진작가 구영준을 지원사격 했다. 19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 구영준이 출연해 개인방송을 선보였다. 이날 구영준은 카메라에 관련된 설명과 상황에 따른 촬영법을 소개하며 유용한 정보를 전달했다. 그러나 게스트의 반응은 곱지 않았다. 뒤이어 등장한 여연희는 “너무 재미가 없다”라며 본질을 지적했다. 뒤에서 녹화를 지켜봤다는 여연희는 “댓글창도 봤는데 하나 같이 재미없다고 한다”라고 신랄하게 지적했다. 이에 구영준은 “내 옆에 나를 오징어 아니 문어로 만드는 두 명이 있다”라 유머를 구사하는 것으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 구영준은 여연희와 송민호를 모델로 스트릿 포토의 정석을 전수했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 오랜만에 '마리텔에 복귀한 차홍이 헤어 타투 방법을 공개했다.


19일 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-30에는 방송인 김구라, 배우 안혁모, 헤어 디자이너 차홍, 스트리트 포토 그래퍼 구영준, 보이그룹 세븐틴이 출연했다.


이날 도우 FD가 등장했다. 차홍은 "못 본 사이에 얼굴이 좋아졌다. 요즘 좋은 일 있느냐"고 물었다. 도우 FD는 "아무일 없다"며 너털 웃음을 지었다.

 

반가워하는 차홍에 비해 담담한 도우 FD를 본 누리꾼들은 '델리민주' 유민주를 언급했다. 차홍은 "염소 누나 때문에 그랬냐. 저도 가끔 생각해 주시지"라며 서운해해 웃음을 자아냈다.


도우 FD는 왕관 타투를 받았다. 차홍은 "너무 귀엽다. 어떻게 이렇게 사랑스러울 수 있느냐. 스웨덴 왕자님 같다"며 뿌잉뿌잉을 시켰다. 도우 FD는 뿌잉뿌잉을 하며 고개를 절레절레 흔들었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 다음팟
[OSEN=박판석 기자] 세계적으로 활약하는 모델 강승현이 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 차홍 방에 출연했다. 19일 오후 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 차홍이 초특급 게스트로 강승현을 생방송에 초대한 모습이 방송됐다.차홍은 "8등분 된 모델로 몸매부터 얼굴까지 아름다운 모델이다"라며 "제가 바자회를 열면 많은 물건을 기부하는 기부천사다"라고 말했다. 이어 차홍은 집에 있는 사소한 소품을 가지고 여신 헤어스타일로 변신할 수 있는 방법을 공개했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 모델 강승현이 헤어 디자이너 차홍의 방에 깜짝 등장했다.


19일 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-30에는 방송인 김구라, 배우 안혁모, 헤어 디자이너 차홍, 스트리트 포토 그래퍼 구영준, 보이그룹 세븐틴이 출연했다.


차홍은 "?세계적인 탑모델 강승현이 왔다. 바디가 8등분(신)이다"며 소개했다.


이어 "정말 예쁘다. 너무 너무 예쁘다. 비주얼만 예쁜 게 아니라 내면도 예쁜 기부 천사다. 내가 맨날 감동 받는다. 와줘서 고맙다"고 덧붙였다.


이날 차홍은 강승현을 모델로 '간단한 생활소품으로 여신되는 방법'을 공개했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 다음팟
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌그룹 세븐틴이 첫 출연 만에 1위를 차지하며 파란을 일으켰다.19일 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-30 인터넷 생방송이 진행됐다. 출연진은 개그맨 김구라, 배우 안혁모, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준, 아이돌그룹 세븐틴. 지난 방송 1위 개그맨 이경규는 불참했다. 
김구라는 '트루 보양 스토리', 안혁모는 '연기가 뭐예요?', 차홍은 '헤어 탐구 생활', 구영준은 '길바닥 사진관', 세븐틴은 '가내수공아이돌' 등을 주제로 내걸었다.김구라는 전 농구선수 현주엽과 방송인 조영구를 게스트로 불러 다양한 보양 음식을 소개했다. 안혁모는 걸그룹 헬로비너스 멤버 나라를 초대해 '모르모트 PD'와 연기 수업을 진행했다. 차홍은 서유리를 불러 새로운 헤어스타일을 연출했다. 구영준은 여러 종류의 카메라를 가지고 와 전문적인 지식을 알려줬다. 세븐틴은 음악 작업 과정을 네티즌들에게 보여줬다.전반전 종료 10분 전 발표된 순위에선 세븐틴이 1위로 호명돼 기쁨을 감추지 못했다. 2위 차홍, 3위 김구라였다. 후반전 결과까지 포함된 최종 순위는 본 방송에서 공개된다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 영상 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]아이돌 그룹 세븐틴이 '마리텔 타이틀 송'을 제작했다.19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴 13명의 멤버들이 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나뉜 가운데 '마리텔 타이틀 송'을 만드는 모습을 공개했다.먼저 보컬팀은 타이틀 송의 멜로디를 만들기 위해 '안녕하세요', '강심장' 등 타 프로그램 로고송을 들었다. 그들은 로고송에는 프로그램 제목이 들어가고 반복되는 것이 특징이라는 것을 발견했다.이어 그들은 멜로디 제작을 완성했고, 누리꾼들과 온라인에서 실시간으로 소통하며 노래 제목과 가사 만들기에 돌입했다.이날 노래 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌고, 노래 가사는 "마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요, 마리(X4) 마리텔, 많이(X4) 보러 와요, 머니(X4)해도 마리텔, 에브리바디(X4) 마리텔, 모두 함께 즐겨요"로 결정됐다.이날 전반전 순위는 1위 세븐틴, 2위 차홍, 3위 김구라가 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 그룹 세븐틴이 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 전반전에서 1위를 차지했다.19일 오후 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 그룹 세븐틴, 현주엽, 연기 트레이너 안혁모와 헬로비너스 나라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준 그리고 방송인 김구라가 출연했다. 이날 전반전 결과 1위는 세븐틴, 2위는 차홍, 3위는 김구라가 차지했다. 그룹 세븐틴은  '마리텔'에 출격했다. 세븐틴은 가장 자신있는 라이브 무대를 꺼내들었다.세븐틴은 '예쁘다' 노래와 안무로 활기차게 방송을시작했다. 확실히 아이돌다운 매력을 한껏 느낄 수 있었다. 세븐틴은 자체제작 아이돌답게 직접 로고송을 완성하는 과정을 방송했다. 시청자들과 충실하게 소통하며 만든 가사와 중독성 높은 멜로디의 로고송을 완성했다.세계적으로 유명한 스트릿 사진가인 구영준은 첫 출연에서 고전했다. 구영준은 모델인 여연희와 손민호를 초대해서 직접 사진을 찍으며 친절하게 사진을 잘 찍는 방법을 가르쳤다. 야외에서 진행된 방송이기에 점점 어두워지는 날씨에 생각보다 사진은 잘 찍히지 않아서 당황했다. 구영준은 신입 PD를 투입하며 분위기를 바꿔보려고 시도했지만 이 역시 쉽지 않았다.  
2회 연속 출연하게 된 연기트레이너이자 배우인 안혁모는 모르모트 PD와 헬로비너스 나라에게 광고 연기를 가르쳤다. 나라와 모르모트 PD는 유명한 광고들을 직접 재연했다. 모르모트 PD는 특히 가수 조성모의 유명한 광고인 매실 음료 광고를 따라하며 느끼한 모습으로 폭소를 자아냈다. '마리텔'의 터줏대감 김구라는 여름을 맞이해서 게스트로 현주엽과 조영구와 함께 보양식을 소개하는 방송을 진행했다.  세 사람은 자라탕부터 삼겹살까지 본격적인 '먹방'을 선보였다. 이후에 머슬매니아 대회 출신 한의사인 왕혜문을 초대해서 전문적인 지식을 뽐냈다. 오랜만에 돌아온 차홍은 여름을 맞이해서  역시나 긍정바이러스다운 매력으로 '마리텔' 제작진들과 환상적인 케미를 뽐냈다. '마리텔' 대표 성우인 서유리를 비롯해서  머리에 칼라 헤어스프레이로 포인트를 줬다. 시종일관 진심인 듯 진심 아닌 멘트들로 웃음을 자아냈다. 초특급 게스트인 강승현이 출연해서 실핀을 가지고 뒷태여신 머리를 연출했다. 강승현은 짓궃은 네티즌의 농담도 천연덕스럽게 받아치며 여유로운 모습을 보여줬다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
‘마리텔’ 그룹 세븐틴이 전반전 1위를 차지하는 파란을 연출했다.19일 오후 생방송 된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 그룹 세븐틴, 현주엽, 연기 트레이너 안혁모와 헬로비너스 나라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준 그리고 방송인 김구라가 출연해 치열한 시청률 대결을 펼쳤다.이날 그룹 세븐틴은 최근 히트한 자신들의 노래 ‘예쁘다’를 열창하며 안무를 선보이며 방송의 문을 열었다.특히 세븐틴은 시청자들과 적극적으로 소통하며 로고송을 완성하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다.전반전 결과 세븐틴은 1위를 차지하며 대세 아이돌임을 입증했다.한편, 2위는 차홍, 3위는 김구라가 차지했다. [사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]아이돌 그룹 세븐틴(에스쿱스, 정한, 조슈아, 준, 호시, 원우, 도겸, 민규, 디에잇, 승관, 버논, 디노, 우지)이 '마리텔 타이틀 송 만들기'에 도전했다. 19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴은 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나뉘어 각각 멜로디+노래 가사, 랩 가사, 안무 제작에 나섰다.본격적인 작업에 앞서 세븐팀 멤버들은 각 팀별로 실력을 증명했다. 보컬팀은 '너 때문에'를 열창하며 감미로운 화음을, 힙합 팀은 폭풍 랩을, 퍼포먼스 팀은 "식빵에 잼을 발라 먹는 춤을 보여드리겠다"고 말하며 안무를 선보여 누리꾼들의 시선을 집중시켰다.  
이날 방송에서 멤버 우지가 프로듀싱을 맡은 가운데 멜로디 제작이 진행됐다. 이들은 누리꾼들과 실시간으로 소통하며 마리텔 타이틀 송 컨셉 의견을 받았다. 세븐틴은 누리꾼들의 의견 중 '사이다, 순수, 스윗, 터프, 문화방송 스타일' 컨셉을 선택해 다섯 가지의 샘플 멜로디를 선보였다. 다섯 곡 중 한 가지를 선택하기 어려울 정도로 우지는 훌륭한 실력으로 샘플 곡을 선보였다. 누리꾼들은 "샘플곡들이 타이틀 송으로 사용하기에는 아깝다"는 의견을 제시하기도 했지만 세븐틴 멤버들은 "좋은 멜로디를 타이틀 송으로 사용하고 싶다"며 세 번째 곡으로 의견을 모았다.  멜로디 제작을 완성한 세븐틴은 가사 작업을 이어갔다. 가사 작업 역시 누리꾼들과 온라인에서 실시간으로 소통하며 노래 제목과 가사 만들기를 진행했다. 
이날 노래 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌고, 노래 가사는 "마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요, 마리(X4) 마리텔, 많이(X4) 보러 와요, 머니(X4)해도 마리텔, 에브리바디(X4) 마리텔, 모두 함께 즐겨요"로 결정됐다.이날 전반전 순위는 1위 세븐틴, 2위 차홍, 3위 김구라가 기록했다.곧이어 후반전이 진행된 가운데 후반전에서는 힙합 팀의 랩 가사 만들기와 퍼포먼스 팀의 안무 만들기가 이어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=스타뉴스
그룹 세븐틴이 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 전반전에서 1위를 차지했다.
19일 오후 다음 팟TV를 통해 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 그룹 세븐틴, 현주엽, 연기 트레이너 안혁모와 헬로비너스 나라, 헤어디자이너 차홍, 사진작가 구영준, 방송인 김구라가 출연했다. 
이날 세븐틴은 '예쁘다' 라이브 무대로 개인방송의 시작을 알렸다. 세븐틴이 꺼내 든 아이템은 '마리텔' 로고송 만들기.
세븐틴은 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나뉘어 로고송 제작에 돌입했다. 세븐틴은 시청자들과의 소통에 집중하며 직접 가사와 멜로디를 만들어나가며 로고송을 제작했다.
로고송 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌다. 가사는 "마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요"와 같이 쉽고 중독성 있게 완성됐다.
전반전이 끝나고, 1위는 세븐틴, 2위는 차홍, 3위는 김구라가 차지했다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 세븐틴이 소통의 힘으로 ‘마리텔’ 전반전 1위를 거머쥐었다.19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 세븐틴이 출연해 개인방송을 선보였다.이날 세븐틴은 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전했다. 철저히 네티즌 의견을 수렴해 만들어낸 것.로고송의 맛을 살리고자 랩을 더하려 한 세븐틴이 또 한 번 네티즌들의 의견을 구했다. 언제 가장 ‘마리텔’이 보고 싶어지냐는 것.그 결과 세븐틴은 ‘누워서 아무것도 안 할 때, 이불 밖에 나가는 게 무서워질 때, 주말이 끝이 날까 걱정이 될 때 시도 때도 없이 보고 싶은 마리텔’이라는 가사의 랩을 뚝딱 만들어냈다. 네티즌들로부터 ‘합격’ 통보를 받은 뒤에야 이들은 환호했다.이들이 완성한 ‘마리텔’ 로고송이 어떤 감동을 줄지, 기대감이 고조되고 있다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC
[TV리포트 = 박지수 기자] 헬로비너스 나라가 드라마 ‘또 오해영’에 도전했다. 19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 안혁모가 출연했다. 이날 방송엔 헬로비너스 나라와 모르모트PD가 게스트로 나서 안혁모로부터 연기수업을 받았다. 광고에서 드라마까지, 때에 따라 달라지는 표정연기 비법을 전수받으며 연기돌의 의욕을 불태웠다. 백비는 ‘또 오해영’ 재연이다. 시작은 캐릭터 분석으로 일찍이 드라마를 섭렵했다는 나라는 등장인물들의 감정선을 세밀하게 읽어냈다. 이어 모르모트PD를 상대역으로 ‘또 오해영’의 대사를 소화해내는 것으로 연기재능을 뽐냈다. 반면 모르모트PD는 진지한 상황임에도 감출 수 없는 발연기 본능으로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC
[TV리포트 = 박지수 기자] 차홍 대 세븐틴, ‘마리텔’ 새 왕좌는 누구의 차지일까.19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 차홍 김구라 세븐틴 안혁모 구영준이 출연했다. 이날 김구라는 현주엽과 조영구를 초대해 보양식의 모든 것을 소개했다. 뱀 자라 등 보양식 먹방은 덤. 이 자리엔 한의사가 직접 출연해 전문 지식도 전파했다. 안혁모의 방송에는 헬로비너스 나라와 모르모트PD가 함께했다. 지난주에 이은 연기수업. 그 시작은 광고연기 노하우로 표정연출법이 상세하게 설명됐다. 나아가 나라는 안혁모의 모르모트PD와 함께 드라마 ‘또 오해영’의 한 장면을 재연해내는 것으로 수업효과를 증명했다. 사진작가 구영준도 첫 출연했다. 모델 여연희와 송민호를 게스트로 구영준은 스트리트 포토의 모든 것을 전수했다. 여기에 카메라와 촬영기법 등에 대해 소개하며 정보전달의 역할을 해냈다. 절대강자의 출연 없이 박빙으로 진행된 이번 전반전에선 세븐틴과 차홍이 나란히 1, 2위를 차지했다. 이날 차홍은 여름을 맞아 30kg 감량 효과를 주는 헤어스타일 연출법과 올림머리 포니테일 등 다양한 스타일링 방법을 전수했다. 차홍하면 빼놓을 수 없는 키워드가 바로 소통과 칭찬이다. 이날도 모델 강승현과 미스 마리텔 서유리가 칭찬 러시에 행복을 만끽했다. 특히 서유리는 차홍의 재치 넘치는 칭찬에 웃었다. 서유리의 이마가 만주벌판 같다는 네티즌의 짓궂은 지적에 차홍이 “굉장히 애국적이란 거다”라 받아친 것이 이유다. 세븐틴은 ‘가내 수공 아이돌’이라는 타이틀답게 직접 ‘마리텔’ 로고송을 만들어냈다. 가사 한 줄 안무 하나하나, 네티즌 의견이 들어가지 않은 게 없을 정도. 세븐틴은 철저한 소통으로 첫 출연에 ‘마리텔’ 전반전 1위라는 쾌거를 이뤄냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[OSEN=박판석 기자] 그룹 세븐틴이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 생방송에서 첫 출연해서 전반전 1위를 차지했다. 세븐틴은 13명의 멤버 중 과감하게 일부만 출연시키며 로고송을 만드는 과정에 집중할 수 있게 만들었다. 단순히 팬덤의 힘이 아닌 영리한 콘텐츠 구성으로 차지한 1위였다.지난 19일 오후 생방송 된 ‘마리텔’에서는 세븐틴, 사진작가 구영준, 연기 트레이너 안혁모, 김구라, 헤어디자이너 차홍이 출연했다. 이날 생방송에서 발표된 순위에서는 세븐틴이 1위, 차홍 2위, 김구라가 3위를 기록했다. 첫 출연인 세븐틴에게는 쾌거였다.세븐틴은 ‘마리텔’을 위해서 치밀하게 준비한 흔적이 엿보였다. 짜임새 있는 방송을 통해 콘텐츠에 집중했다. 세븐틴은 방송 ‘예쁘다’ 라이브 무대와 안무를 통해 시선을 잡았다. 이후에는 도겸과 승관과 정한 그리고 우지만 남기고 다른 멤버들을 다른 방으로 보낸 뒤에 로고송을 만드는 콘텐츠를 진행했다. 그리고 입장과 퇴장 자체도 당황하지 않고 차분하게 이어졌다.세븐틴이 선택한 콘텐츠인 로고송 만들기도 자체제작 아이돌이라는 별명에 딱 맞는 주제였다. 세븐틴은 지난 4월 출시된 첫 정규앨범 타이틀곡인 ‘예쁘다’를 비롯해서 전곡에 멤버들이 참여한 바 있다. 이날 전반전 동안 탄생시킨 ‘마리텔’ 로고송도 짧은 시간에 비해 훌륭한 질을 자랑했다.세븐틴은 V앱 통해서 여러 차례 경험한 생방송을 경험해왔다. 그런 만큼 ‘마리텔’ 생방송에도 비교적 잘 적응하는 모습을 보여줬다. 승관은 ‘마리텔’ 첫 생방송이었음에도 어수선한 모습 없이 비교적 깔끔한 진행을 선보였다. 아이돌 멤버다운 꼼꼼한 소통으로 능숙한 면모를 보여줬다.잘한 점도 많았지만 아쉬운 점도 분명 있었다. 로고송 만들기는 세븐틴을 모르는 시청자들이 관심을 가질만한 주제가 아니었다. 세븐틴의 소통 방식도 V앱과 큰 차이가 없었다는 것도 분명히 한계는 있었다. 세븐틴이 과연 전반전의 흥행을 이어받아 우승까지 차지할 수 있을지 결과가 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’의 원천은 누가 뭐래도 소통이다. 차홍과 세븐틴이 이 소통의 힘을 제대로 누렸다. 19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에는 차홍 세븐틴 김구라 안혁모 구영준이 출연해 개인방송을 선보였다. 칭찬여신의 귀환이다. 이날 차홍은 무더운 여름에 어울리는 다양한 스타일링 비법을 전수했다. 그 중 하나가 바로 외모를 보완하는 이른바 성형 스타일링. 차홍은 넓은 이마와 각진 턱, 불거진 광대뼈, 둥근 얼굴을 커버하는 헤어스타일을 소개했다. 이 시점에서 빛난 것이 차홍의 배려. 옆 광대와 턱이 고민이라는 여성에게 차홍은 “살짝 빼고 전체적으로 다 예쁘다. 원래 여자는 90% 예쁘고 1% 때문에 고민하는 것이다. 전형적인 미인상이다”라 칭찬했다. 둥근 얼굴이 콤플렉스라는 여성에겐 “원래 미인들이 콤플렉스가 많다”라고 말했다. 칭찬러시는 톱 모델도 설레게 하는 것. 이날 방송엔 모델 강승현이 게스트로 나서 보헤미안 스타일링을 선보였다. 스타일링 과정 중 차홍이 “어쩜 옷걸이를 달고 있어도 예쁜가?”라며 웃자 강승현은 “오늘 칭찬 많이 받아서 너무 행복하다”라고 너스레를 떨었다. 그렇다면 차홍의 분노는 어떤 모습일까. 서유리가 “개인적으로 소원이 있다. 화 한 번 내 달라”고 주문하자 차홍은 “왜 이렇게 예쁜 거야?!”라며 어색하게 분노연기를 해냈다. 차홍은 또 “화를 못 낸다. 세계의 평화와 행복을 위해서다”라고 말했다. 또 차홍은 부부싸움도 하지 않는다며 UN으로 가라는 네티즌 댓글을 읽으며 웃었다. 긍정과 소통에 힘입어 차홍은 전반전 2위의 수성을 거뒀다. 흥미로운 점은 1위의 주인공 역시 소통의 힘을 마음껏 누렸다는 것. 주인공은 바로 세븐틴이다. 세븐틴은 네티즌들과 함께 ‘마리텔’ 로고송 만들기에 도전했다. 멤버 개개인과 네티즌들의 의견을 수렴해 만들어낸 것. 음악이 주는 경쾌함까지 더해지며 세븐틴의 상승을 도왔다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[헤럴드POP=김지아 기자]그룹 세븐틴이 '마리텔 타이틀 송' 제작에 나섰다.19일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴 멤버들은 각각 보컬팀, 힙합팀, 퍼포먼스팀으로 나누어 '마리텔 타이틀 송' 만들기에 도전한 가운데 보컬팀에 이어 힙합 팀이 작업이 이어졌다. 힙합팀은 온라인에서 누리꾼들과 실시간으로 의견을 교환하며 랩 가사를 만들었다. 이날 힙합팀이 만든 랩 가사는 "누워서 아무것도 안 할 때, 이불 밖에 나가기 무서울 때, 주말이 끝날까봐 걱정이 될 때, 시도 때도 없이 보고 싶은 마리텔"로 정해졌다.최종 결과, 노래 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌다.이어 멤버들은 노래 초반을 랩으로 시작하기로 했다. "누워서 아무것도 안 할 때, 이불 밖에 나가기 무서워질 때, 주말이 끝날까봐 걱정이 될 때, 시도 때도 없이 보고 싶은 마리텔"이라는 랩에 이어 노래 가사는 "마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요, 마리(X4) 마리텔, 많이(X4) 보러 와요, 머니(X4)해도 마리텔, 에브리바디(X4) 마리텔, 모두 함께 즐겨요"로 결정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]그룹 세븐틴이 '마리텔 타이틀 송 만들기'에 도전했다. 19일 다음 팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 세븐틴은 "멤버들이 다같이 진행을 하기에는 어려울 것 같아 노래는 보컬팀, 랩 가사는 힙합팀, 안무는 퍼포먼스팀으로 나뉘어 진행 하겠다"고 밝혔다.먼저 세븐팀 멤버들은 각 팀별로 실력을 선보였다. 보컬팀은 '너 때문에'를 열창하며 감미로운 하모니를, 힙합 팀은 폭풍 랩을, 퍼포먼스 팀은 "식빵에 잼을 발라 먹는 춤을 보여드리겠다"며 안무를 선보였다. 이날 방송에서 '마리텔 타이틀 송 만들기' 프로듀싱은 멤버 우지가 맡았다. 세븐틴은 팬들과 실시간으로 소통하며 마리텔 타이틀 송 컨셉 의견을 받았다. 멜로디 제작을 완성한 세븐틴은 가사 작업을 이어갔다. 가사 작업 역시 누리꾼들과 온라인에서 실시간으로 소통하며 노래 제목과 가사 만들기를 진행했다. 곧이어 후반전이 진행된 가운데 후반전에서는 힙합팀의 랩 가사 만들기와 퍼포먼스 팀의 안무 만들기가 이어졌다. 세븐틴 멤버들과 누리꾼들은 서로 의견을 교환하며 랩 가사를 완성시켰다. 이날 노래 제목은 '마리송(부재 : 할 말이 있송)'으로 정해졌고, 노래 가사는 "(랩) 누워서 아무것도 안 할 때, 이불 밖에 나가기 무서워질 때, 주말이 끝날까봐 걱정이 될 때, 시도 때도 없이 보고 싶은 마리텔, (노래) 마리텔, 토요일 밤 마리텔, 온 가족이 모여 앉아 웃어요. 마리텔 오손도손 마리텔, 남녀노소 모두 함께 즐겨요, 마리(X4) 마리텔, 많이(X4) 보러 와요, 머니(X4)해도 마리텔, 에브리바디(X4) 마리텔, 모두 함께 즐겨요"로 결정됐다.이어 세븐틴 멤버들은 노래 가사에 맞는 동작과 '해파리 춤'을 비롯한 포인트 안무로 누리꾼들의 관심을 집중시켰다. 이날 노래, 랩 가사, 안무까지 모두 완성한 세븐틴 멤버들은 "시청자분들 덕분에 타이틀 송이 완성될 수 있었다. 감사하다"며 소감을 전했다. 이날 전반전 결과는 1위 세븐틴, 2위 차홍, 3위 김구라가 기록했고, 후반전 결과는 본 방송에서 공개될 예정.MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌그룹 세븐틴이 첫 출연 만에 놀라운 성과를 얻었다.세븐틴은 19일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-30 인터넷 생방송에 출연해 전반전 1위를 차지하며 모두를 놀라게 했다. 세븐틴의 1위는 개그맨 김구라, 헤어디자이너 차홍, 배우 안혁모, 사진작가 구영준 등을 제치고 얻은 결과다. 특히 이날 생방송은 최근 '킹경규'로 불리며 활약 중인 개그맨 이경규가 불참한 가운데 진행돼 누가 1위에 오를지가 관심사였다.세븐틴은 이날 '가내수공아이돌'을 주제로 '마이 리틀 텔레비전' 노래를 즉석에서 만드는 내용을 선보였다. 세븐틴이 후반전까지 포함해 최종 우승할 경우 '마이 리틀 텔레비전' 방송 사상 첫 남성 아이돌의 1위다. '마이 리틀 텔레비전'은 그간 남성 아이돌의 출연 자체도 드물었던 만큼 최종 우승을 차지할 경우 의미 있는 발자취를 남기게 된다.MLT-30 전반전은 오는 25일 방송 예정이다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
CG로 먹고 사는 <마이 리틀 텔레비전>, 그 한계는?재미있는 CG효과로 유명한 예능 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서 온라인 게임 <오버워치>를 패러디 해 화제다.18일 방송된 <마리텔>에서는 김구라가 진행한 ‘트루 석(石) 스토리’ 방영 중 현재 인기를 모으고 있는 게임 <오버워치>를 패러디한 장면이 삽입됐다.  
사진|동영상 갈무리패러디 된 영상은 게임 <오버워치>에서 최고의 플레이어를 꼽는 부분으로, 게임 내 화면과 매우 동일하게 연출돼 게임 <오버워치>를 즐기는 누리꾼들에게 큰 호응을 얻었다. 유튜브 게시글에는 “한참 웃었다”, “최고의 CG MBC”,“이거 편집한 사람 상 줘야 한다” 등의 반응이 올라왔다.<오버워치>는 분쟁의 세계를 무대로 영웅들이 팀을 구성해 전투를 벌이는 슈팅 게임으로 폭발적인 인기를 끌고 있다. 출시 25일 만에 LOL(리그오브레전드)을꺾고 PC방 점유율 1위 차지하는 기염을 토했다. 다음 동영상을 통해 MBC <마리텔>에서 게임 <오버워치>를 패러디 한 영상을 자세히 확인할 수 있다.#마리텔 #오버워치 #마이리틀텔레비전<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에서 박유천 성폭행 연루 사건이 언급됐다. 본방송은 아니었고, 인터넷 생방송 중 나온 것이다.다음은 최근 진행된 인터넷 생방송에서 박유천 사건을 언급한 장면이 담긴 영상. 이 영상은 '마리텔 박유천 드립' 등의 제목으로 여러 커뮤니티에 퍼지고 있다.
[화보][CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=그라치아 제공) 
필라테스 강사 양정원의 화보가 공개됐다. 콘셉트는 '힐링'으로, 책, 요가, 서핑 등을 통해 일상의 무거움을 덜어내고자 하는 양정원의 모습이 담겼다. 양정원은 MBC '마이 리틀 텔레비전'으로 얼굴을 알리며 주가를 높였다.이번 화보는 '그라치아' 7월호에 실렸다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송은 재미에 따라 시청자수가 시시각각으로 변하죠. 때로는 박명수처럼 유명 개그맨이 나와도 꼴찌를 하고요. ‘고정 멤버’ 김구라는 매회 상위권과 하위권을 오갑니다. 그런데 일부 출연자 방에서 “노잼인데 계속 보게 된다”는 반응이 이어질 때도 있습니다. ‘노잼’인데 방을 떠날 수 없는 것입니다. 이를 두고 네티즌들은 ‘꿀노잼’이라고 부르기 시작했는데요. 빵빵 터지는 재미는 없어도 보고있으면 입가에 절로 미소가 지어지는 묘한 매력이 있는 ‘마리텔 꿀노잼’ 게스트는 누가 있을까요.▲ ‘개국 공신’ 초아, 첫 시작은 ‘불통왕’‘개국 공신’으로 불리는 초아는 파일럿 방송부터 MLT-02까지 출연하며 ‘마리텔’이 자리잡는데 한몫했죠. 하지만 방송 초반에는 시청자들과 제대로된 소통을 하지 못하며 ‘불통의 끝’을 보여줬고요. 특별하게 정해진 주제 없이 발레, 섹시 댄스, 카푸치노 만들기 등 생방송 3시간 동안 개연성 없는 아이템이 난무하기도 했습니다.그런 초아가 달라졌는데요. MLT-12에 재차 출연한 초아는 모르모트 PD와의 가상 연애 시뮬레이션으로 한층 업그레이드된 입담을 자랑했고요. 전보다 업그레이드 된 소통 능력과 보는 이들을 기분 좋게하는 애교로 남성 팬들의 전폭적인 지지를 얻게 됐죠. 결국 초아는 큰 재미 없이도 남성 팬들의 마음을 훔치는데 성공하며 4번째 출연에서 당당히 1위를 차지했습니다.  
▲ 원조 ‘꿀노잼’ 하연수, 눈웃음으로 단번에 1위‘꿀노잼’이라는 말은 하연수 방송부터 시작됐다고 해도 과언이 아닙니다.  지난해 9월 ‘마리텔’에 출연한 하연수는 스카이콩콩을 타고 등장하면서 엉뚱한 매력을 선보였는데요.이날 하연수는 자신의 손재주를 이용한 콘텐츠를 들고 나왔습니다. 하연수는 ‘노잼’이라는 초반 반응에도 굴하지 않고 시청자와 끊임없이 소통하려고 노력했고요. 카메라를 정면으로 응시한 채 눈웃음과 애교를 선보이며 남성 팬들을 떠나지 못하게 만들었습니다. 결국 ‘핵노잼’에서 ‘꿀노잼’으로 바꾸는 것에 성공한 것입니다. 그의 눈웃음과 애교를 본 시청자들은 “(계속 미소짓느라) 보고나서 광대가 다 아프더라”는 말을 남겼습니다. 
▲ ‘친절한’ 차홍, ‘역대급 방송’으로 돌아왔다이름은 어딘지 모르게 익숙한 차홍. 하지만 그의 진짜 모습은 다소 생소했는데요. 그는 ‘친절한 차홍’이라는 닉네임처럼 자신에게 머리를 맡긴 스태프들을 상냥한 말투와 미소로 대했고요. 실시간 채팅방의 부정적인 반응도 해맑게 포장해 까칠한 남성 스태프들까지 웃음짓게 만들었습니다. 실제로 차홍의 긍정적인 단어 선택과 기분 좋아지게 만드는 말투는 화제성과 시청자수를 얻는데 한몫했죠. 임신으로 인해 단 두 번의 생방송 만에 아쉽게 하차했지만, 출연 요청이 쇄도하는 출연진 중 한 명이었습니다. 출산 후 다시 돌아온 차홍은 여전했습니다. 지난 19일 다음팟에서 생방송된 MLT-30을 통해 차홍은 녹슬지 않은 입담과 한층 여유로운 느낌으로 시청자들과 소통했고요.후반전엔 ‘홍익인간’으로 불리는 스태프를 ‘수박인간(?)’으로 변신시켜 ‘마리텔 역대급 꿀잼 방송’이라는 평을 얻어냈습니다.심지어 시청자들은 웃으면서 독설하는 모습과 부정적인 것도 긍정적으로 포장하는 차홍에게 ‘차이코패스’, ‘차기꾼’ 등의 새로운 별명을 붙여줬습니다.  
▲ 한예리, 하연수 잇는 ‘꿀노잼’ 위력한예리도 하연수 못지않은 ‘꿀노잼’으로 남성 팬들의 이목을 집중시켰죠.그는 지난 2월 방송된 ‘마리텔’에서 한국무용 콘텐츠를 준비해 눈길을 끌었는데요. 당시 자신을 모르는 시청자들을 위해 출연작으로 이야기를 시작했고요. 영화 ‘해무’ 속 이북 사투리를 보여주기도 했습니다. 또한 자신의 어릴 적 사진을 공개하며 친근하게 다가왔습니다. 본격적인 한국무용을 선보인 한예리는 카메라 앞에서 저고리 고름을 푸는 털털한 모습으로 시청자들은 크게 놀라게 했는데요. 한복을 벗은 그는 무용 연습복 차림으로 소고춤을 췄고요. 부채춤과 살풀이 춤을 연이어 뽐냈습니다. 비록 ‘노잼’이라는 반응이 줄을 이었지만, 예쁜 외모와 노력하는 모습에 최고 접속자수 2만3009명을 기록, 다시 한 번 ‘꿀노잼’의 위력을 과시했습니다.   
▲ 유민주, ‘꼴찌에서 2위까지’ 눈물의 상승세지난 3월 ‘델리민주’라는 닉네임으로 출연한 유민주는 첫 번째 생방송 당시에는 큰 반응을 얻지 못했습니다. 그러나 첫 방송 이후 두 번째 생방송부터 조금씩 관심을 끌기 시작했는데요. 채팅창의 신조어를 알아듣지 못하고 남성 시청자들의 짓궂은 드립에도 해맑게 웃는 모습이 ‘꿀노잼’ 효과를 불러일으킨 것이죠. 또한 최선을 다해 소통하는 모습과 염소처럼 떨리는 목소리와 행동, 긴장된 모습을 감추지 못하는 순수함은 미소를 자아내기 충분했습니다. 특히 유민주와 도우 FD의  묘한 ‘썸’이 ‘우결’ 못지않은 로맨스를 만들어내 양념 역할을 톡톡히 해냈습니다. 결국 하위권이던 순위를 지난 MLT-29 방송에서 2위까지 끌어올리는데 성공했습니다. 동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶도깨비뉴스 페이스북◀▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 측 “차홍 컴백…얼굴 소멸 헤어연출법 공개” [공식입장]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.제작진에 따르면 차홍은 지난해 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁은 오는 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁이 공개된다.


25일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.

 

차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽았다.

 

차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.

 

그러면서 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으켰다.

 

25일 오후 11시 15분 방송.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
헤어디자이너 차홍이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 컴백했다. / 사진제공=MBC
‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 컴백한다.
차홍은 지난해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.
최근 진행된 MLT-30 인터넷 생방송에서 차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다. 특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이는 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁은 오는 25일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 차홍이 컴백한다.차홍은 오는 25일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 시청자들과 만난다.지난해 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 차홍은 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개, 시청률 상위권을 차지한 바 있다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그의 컴백을 간절히 기다려오기도 했다.이날 방송에서 차홍은 “여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다”고 밝힌다.특히 차홍은 “다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다”며 호언장담한다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁은 오는 25일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
헤어디자이너 차홍이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 컴백했다.
오는 25일 오후 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 차홍이 개인 방송을 진행한다.
차홍은 작년에 출연, 친절한 말투와 특유의 긍정 화법으로 셀프 헤어 스타일링 비법을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물. 다수의 시청자들이 그동안 차홍을 '다시 보고 싶은 인물'로 꼽으며 컴백을 기다려왔다.
앞서 진행된 녹화에서 차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개했다.
그는 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량 효과를 내는 파격적인 '얼굴 소멸 헤어컷'이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 극적인 효과를 낼 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다는 후문이다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 25일 오후 11시 15분에 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 차홍이 얼굴이 작아 보이는 헤어 연출법을 공개한다.25일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.차홍은 지난해 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.최근 진행된 생방송에서 차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이슈DA:다] 차홍-유민주, 거친 ‘마리텔’을 정화시키는 한떨기 꽃누리꾼들의 독한 채팅으로 프로 예능인도 좌절하는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 ‘착한 누님’들이 떴다.‘마리텔’은 그동안 인터넷 생방송에 참여하는 독한 누리꾼들의 채팅으로 골머리를 앓아왔다. 실제 방송 초창기에는 출연자에 대한 인신공격이 계속돼 제작진이 직접 자제를 요청했을 정도.이런 노력을 거쳐 지금의 ‘마리텔’은 예전보다 훨씬 얌전해졌다. 여전히 수위를 아슬아슬하게 넘나들며 출연자를 조롱하는 채팅이 넘쳐나긴 하지만 배우자를 공격해 출연자의 심기를 불편하게 만드는 일은 확실히 줄었다.그러나 이처럼 초원 위 망아지 같은 ‘마리텔’ 누리꾼들도 이 두 명의 여인은 함부로 건드리지 않는다. ‘긍정의 아이콘’ 차홍과 ‘순수한 염소 누나’ 유민주가 그 주인공이다.먼저 헤어 디자이너인 차홍은 ‘마리텔’ 첫 출연 당시 화려한 언변과 뛰어난 소통으로 주목을 받았다. 특히 헤어 관리에 대한 노하우를 공개하면서도 누리꾼들과 소통도 놓치지 않는 모습을 보여줬다.뿐만 아니라 차홍은 누리꾼들의 독한 채팅에도 특유의 언변과 긍정 에너지로 모든 상황을 유리하게 해석하는 기술을 발휘했다. 이런 차홍의 긍정적인 모습에 ‘마리텔’ 유저들은 ‘긍정의 아이콘’, ‘영업의 신’이라는 별칭을 안겼다. 
차홍의 뒤를 이어 등장한 유민주는 디저트라는 생소한 분야의 콘텐츠를 들고 나와 순수한 매력으로 ‘마리텔’을 힐링 시켰다.유민주는 자신의 목소리 때문에 ‘염소’라는 별명을 얻자 곧바로 그 다음 회차에 염소 가면을 들고 나와 ‘염소 누나’를 자처하는 등 빠른 피드백을 보여줬다.여기에 누리꾼들이 쓰는 신조어를 알지 못해 당황하는 모습이나 순위 상승에 감격의 눈물을 쏟는 모습을 보여주며 친근감을 높였다.이런 유민주의 매력에 그는 첫 출연에 하위권을 차지했으나 최근 출연분에서 전반전 2위를 거머쥐며 ‘마리텔’ 이용자들의 사랑을 듬뿍 받는 존재로 성장했다. 사진제공 | MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
세븐틴 ‘마리텔’ 로고송 제작 “제작진에 직접 의뢰받아”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 떠오르는 대세 아이돌 세븐틴이 출연해 마리텔의 로고송을 만든다.제작진에 따르면 남자 아이돌 최초로 마리텔에 출연하게 된 세븐틴은 역대 팀 중 최다 인원으로, 등장만으로도 스튜디오를 떠들썩하게 했다.작사·작곡·안무·프로듀싱까지 못하는 게 없는 자체 제작 아이돌로 알려진 세븐틴은 제작진의 의뢰를 받아 마리텔 로고송을 직접 제작하기로 했다.비트부터 심혈을 기울여 준비해 온 세븐틴은 일명 ‘마리텔송’ 만들기에 돌입했는데, “로고송의 한 획을 그어보겠다”는 당찬 포부를 가지고 로고송 만들기에 임했다.또한 세븐틴이 실시간으로 채팅창 시청자들의 의견을 받아 마리텔에 어울리는 가사들로 구성해 보는 이들을 즐겁게 만들었다.아이돌 세븐틴의 마리텔 로고송 제작기는 25일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 그룹 세븐틴이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 최초 남자 아이돌 그룹 출연자로 이름을 올렸다. 25일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리텔 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 떠오르는 대세 아이돌 세븐틴이 출연해 '마리텔' 로고송 제작에 도전한다. 남자 아이돌 최초로 마리텔에 출연하게 된 세븐틴은 역대 팀 중 최다 인원으로, 등장만으로도 스튜디오를 떠들썩하게 했다. 작사·작곡·안무·프로듀싱까지 못하는 게 없는 자체 제작 아이돌로 알려진 세븐틴은 제작진의 의뢰를 받아 '마리텔' 로고송 제작에 도전한다고. 비트부터 심혈을 기울여 준비해 온 세븐틴은 일명 '마리텔송' 만들기에 돌입했는데, "로고송의 한 획을 그어보겠다"는 당찬 포부를 가지고 로고송 만들기에 임했다.또한 세븐틴이 실시간으로 채팅창 시청자들의 의견을 받아 마리텔에 어울리는 가사들로 구성해 보는 이들을 즐겁게 만들었다.아이돌 세븐틴의 마리텔 로고송 제작기는 25일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 떠오르는 대세 아이돌 세븐틴이 출연해 ‘마리텔’의 로고송을 만든다.남자 아이돌 최초로 ‘마리텔’에 출연한 세븐틴은 역대 팀 중 최다 인원으로, 등장만으로도 스튜디오를 떠들썩하게 했다.작사·작곡·안무·프로듀싱까지 못하는 게 없는 자체 제작 아이돌로 알려진 세븐틴은 제작진의 의뢰를 받아 ‘마리텔’ 로고송을 직접 제작하기로 했다.비트부터 심혈을 기울여 준비해 온 세븐틴은 일명 ‘마리텔송’ 만들기에 돌입했는데, “로고송의 한 획을 그어보겠다”는 당찬 포부를 가지고 로고송 만들기에 임했다.또한 세븐틴이 실시간으로 채팅창 시청자들의 의견을 받아 ‘마리텔’에 어울리는 가사들로 구성해 보는 이들을 즐겁게 만들었다.아이돌 세븐틴의 ‘마리텔’ 로고송 제작기는 6월 25일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘긍정퀸’ 헤어 디자이너 차홍이 컴백한다.차홍은 작년에 출연해 친절한 말투와 특유의 긍정화법으로 셀프 헤어 스타일링 팁을 소개하며 시청률 상위권을 차지했던 인물이다. 다수의 시청자들은 그동안 차홍을 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽으며 그녀의 컴백을 간절히 기다려왔다.차홍은 여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다고 밝혔다.특히 다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 내는 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷이 있다며 호언장담했다. 이 방법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등 드라마틱한 효과를 낼 수 있는 방법으로 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.헤어 변화만으로 다이어트 효과를 내는 차홍의 스타일링 팁은 오는 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에 떠오르는 대세 아이돌 세븐틴이 출연해 마리텔의 로고송을 만든다.세븐틴은 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에 남자 아이돌 최초로 참여하게 됐다. 이들은 역대 팀 중 최다 인원으로, 등장만으로도 스튜디오를 떠들썩하게 했다.작사·작곡·안무·프로듀싱까지 못하는 게 없는 자체 제작 아이돌로 알려진 세븐틴은 제작진의 의뢰를 받아 마리텔 로고송을 직접 제작하기로 했다.  
세븐틴이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. © News1star / MBC비트부터 심혈을 기울여 준비해 온 세븐틴은 일명 '마리텔송' 만들기에 돌입했다. 멤버들은 "로고송의 한 획을 그어보겠다"는 당찬 포부를 갖고 로고송 만들기에 임했다.또한 세븐틴은 실시간으로 채팅창 시청자들의 의견을 받아 마리텔송에 어울리는 가사들로 구성해 보는 이들을 즐겁게 만들었다는 후문이다.'마이 리틀 텔레비전'은 오는 25일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=본사 DB, SBS, 아이엠에스이앤엠 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 이경규가 이번 주말에는 '마리텔' 대신 'SNL7'과 '런닝맨'에서 색다른 활약을 펼친다.이경규는 지난 3월부터 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 예측불허 콘텐츠로 생방송과 본방송마다 큰 웃음을 선사해왔다. 몰래카메라 편으로 또 한 번 역대급 회차를 만든 직후인 25일 방송에서는 세 달 만에 잠시 자리를 비운다.그렇지만 아쉽지 않다. 이경규는 25일 tvN 'SNL 코리아 시즌7' 마지막 회, 26일 SBS '런닝맨' 예능 어벤져스 편에 각각 호스트와 게스트로 출연한다. 'SNL7'을 통해선 생방송의 묘미를, '런닝맨'에서는 예능 대부의 저력을 발휘할 전망이다.'SNL7'에서 이경규는 '복수혈전 2' 디지털숏을 준비했다. 예능 다크호스로 떠오르고 있는 격투기 선수 출신 방송인 육진수, 민사고 출신 래퍼 닥터심슨이 함께 출연해 기대가 더욱 크다. 시즌7 마지막을 장식하는 호스트답게 생방송에서는 게스트 없이 프로그램을 이끌 것으로 알려졌다.'런닝맨'에서 이경규는 예능 전쟁을 선포, 이정진 김준현 조세호 김동현 유재환 이수민 등으로 구성된 예능 어벤저스 군단을 꾸린다. 화려한 개인기는 물론 예능감이 필요한 개구기 스피드 퀴즈, 씨름 대결 등에서도 환상의 팀워크를 발휘하며 '런닝맨' 멤버들을 위협했다는 전언.데뷔 35주년인 올해 또 한 번 전성기를 되찾은 이경규는 천부적인 재능과 연륜에서 묻어나는 내공, 젊은 감각과 뜨거운 열정을 바탕으로 예능을 평정하고 있다. '킹경규'의 한계 없는 개그가 계속 궁금하다.한편 이경규는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등 이른바 '규라인'과 함께 22일 MBC '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 7월 1일부터 3일까지 진행되는 개그 페스티벌 '홍대 코미디위크'에도 참석, 단독 개그 공연을 선보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 송중기, 조인성, 박보검 등 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 다시 한 번 모르모트PD에게 연기 지도를 한다.안혁모는 MLT-29에서 놀라운 발연기를 선보였던 모르모트PD와 러블리즈의 케이를 단시간에 가슴 절절한 사랑을 연기하는 명배우로 만들어놓은데 이어 이번에는 광고 연기를 트레이닝시키겠다고 선언했다.최근 연기 활동을 준비하고 있는 걸그룹 ‘헬로비너스’의 나라를 새로운 연기 제자로 초대한 안혁모는 “광고 연기는 짧은 시간에 감정을 담는 것이 중요하다”며 표정 연기부터 댄스까지 다양한 광고 연기 기술을 가르쳤다.안혁모는 가장 고난도에 속한다는 먹는 연기 수업을 진행하며 “미지근한 생수가 뜨거운 물인 것처럼 연기해보라”는 지시를 내렸는데, 이에 모르모트PD가 수준급 생활 연기를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고.특히 모르모트 PD는 송중기가 출연하는 맥주 광고를 찍던 중, 모두가 예상하지 못한 엄청난 실수를 저질렀는데 이 때문에 지켜보던 시청자들은 물론 현장 스태프들까지 폭소케 만들었다.모르모트PD, 헬로비너스 나라와 함께하는 안혁모의 광고 연기 수업은 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 세계적인 ‘스트리트 포토그래퍼’로 불리는 구영준이 출연한다.구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내 뿐 아니라 해외에서도 실력을 인정받는 사진가로 그의 출연에 대한 시청자들의 기대감은 매우 높은 상황.구영준은 좁은 스튜디오에서 벗어나 20~30대 젊은이들이 많이 모이는 서울의 핫 플레이스를 무대로 삼아 마이 리틀 텔레비전 방송 최초로 야외에서 사진 촬영을 시도했다. 또한 기존에 마이 리틀 텔레비전에서 선보였던 사진 콘텐츠와는 다른 본인의 전매특허격인 스트리트 촬영 기법을 소개하겠다고 밝혀 궁금증을 불러일으켰다.포토그래퍼 구영준이 소개하는 스트리트 포토 촬영 비법은 25일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]25일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 세계적인 ‘스트리트 포토그래퍼’로 불리는 구영준이 출연한다.구영준은 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리까지 세계 4대 패션 위크의 사진작가로 활동하며 국내 뿐 아니라 해외에서도 실력을 인정받는 사진가로 그의 출연에 대한 시청자들의 기대감은 매우 높은 상황.구영준은 좁은 스튜디오에서 벗어나 20~30대 젊은이들이 많이 모이는 서울의 핫 플레이스를 무대로 삼아 마이 리틀 텔레비전 방송 최초로 야외에서 사진 촬영을 시도했다.또한 기존에 마이 리틀 텔레비전에서 선보였던 사진 콘텐츠와는 다른 본인의 전매특허격인 스트리트 촬영 기법을 소개하겠다고 밝혀 궁금증을 불러일으켰다.포토그래퍼 구영준이 소개하는 스트리트 포토 촬영 비법은 25일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 송중기, 조인성, 박보검 등 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 다시 한 번 모르모트PD에게 연기 지도를 한다.안혁모는 MLT-29에서 놀라운 발연기를 선보였던 모르모트PD와 러블리즈의 케이를 단시간에 가슴 절절한 사랑을 연기하는 명배우로 만들어놓은데 이어 이번에는 광고 연기를 트레이닝시키겠다고 선언했다.최근 연기 활동을 준비하고 있는 걸그룹 ‘헬로비너스’의 나라를 새로운 연기 제자로 초대한 안혁모는 “광고 연기는 짧은 시간에 감정을 담는 것이 중요하다”며 표정 연기부터 댄스까지 다양한 광고 연기 기술을 가르쳤다.안혁모는 가장 고난도에 속한다는 먹는 연기 수업을 진행하며 “미지근한 생수가 뜨거운 물인 것처럼 연기해보라”는 지시를 내렸는데, 이에 모르모트PD가 수준급 생활 연기를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고.특히 모르모트 PD는 송중기가 출연하는 맥주 광고를 찍던 중, 모두가 예상하지 못한 엄청난 실수를 저질렀는데 이 때문에 지켜보던 시청자들은 물론 현장 스태프들까지 폭소케 만들었다.모르모트PD, 헬로비너스 나라와 함께하는 안혁모의 광고 연기 수업은 25일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 톱배우들의 연기 스승 안혁모가 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 다시 한 번 출연해 모르모트 PD에게 연기 지도를 한 가운데, 모르모트 PD의 실력이 일취월장했다.25일 MBC 예능국에 따르면 최근 진행된 MLT-29 녹화에서 안혁모는 '발연기'를 선보였던 모르모트 PD를 단시간에 명배우로 만들어놓은데 이어, 이번엔 광고 연기를 트레이닝시키겠다고 선언했다.이날 안혁모는 모르모트 PD와 연기 활동을 준비하고 있는 걸그룹 헬로비너스 나라를 새 연기 제자로 초대했다. 그는 “광고 연기는 짧은 시간에 감정을 담는 것이 중요하다”며 표정 연기부터 댄스까지 다양한 광고 연기 기술을 가르쳤다.안혁모는 가장 고난도에 속한다는 먹는 연기 수업을 진행하며 “미지근한 생수가 뜨거운 물인 것처럼 연기해보라”는 지시를 내렸는데 모르모트PD가 수준급 생활 연기를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고.특히 모르모트 PD는 맥주 광고를 찍던 중 모두가 예상하지 못한 엄청난 실수를 저질렀는데, 이를 지켜보던 현장 스태프까지 웃게 만든 것으로 전해진다.모르모트PD, 나라와 함께하는 안혁모의 광고 연기 수업은 이날 오후 11시 15분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 송중기, 조인성, 박보검 등 톱스타들의 연기 선생님인 안혁모가 다시 한 번 모르모트PD에게 연기 지도를 한다.


안혁모는 MLT-29에서 놀라운 발연기를 선보였던 모르모트PD와 러블리즈의 케이를 단시간에 가슴 절절한 사랑을 연기하는 명배우로 만들어놓은데 이어 이번에는 광고 연기를 트레이닝시키겠다고 선언했다.


최근 연기 활동을 준비하고 있는 걸그룹 ‘헬로비너스’의 나라를 새로운 연기 제자로 초대한 안혁모는 “광고 연기는 짧은 시간에 감정을 담는 것이 중요하다”며 표정 연기부터 댄스까지 다양한 광고 연기 기술을 가르쳤다.


안혁모는 가장 고난도에 속한다는 먹는 연기 수업을 진행하며 “미지근한 생수가 뜨거운 물인 것처럼 연기해보라”는 지시를 내렸는데, 이에 모르모트PD가 수준급 생활 연기를 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고.


특히 모르모트 PD는 송중기가 출연하는 맥주 광고를 찍던 중, 모두가 예상하지 못한 엄청난 실수를  저질렀는데 이 때문에 지켜보던 시청자들은 물론 현장 스태프들까지 폭소케 만들었다.


모르모트PD, 헬로비너스 나라와 함께하는 안혁모의 광고 연기 수업은 25일 오후 11시 15분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
‘예능대부의 몰래카메라 성공!’, 그렇다면 <마이 리틀 텔레비전>과 추억의 예능이 만나면?지난 18일(토) MBC 예능프로그램<마이 리틀 텔레비전>에서 이경규가 자신의 주특기인 깜짝 몰래카메라 작전을 성공적으로 실행하면서 시청자들의 눈길을 모았다. 스케일도 어마어마하거니와 생방송인 만큼 들키면 그대로 ‘끝’인 몰래카메라의 성격상, 그 누구도 이렇게 화려하게 성공할 것이라고는 감히 예측하지 못했을 것이다. 이는 이경규의 연출과 적절한 위기 대처능력, 그리고 네티즌의 동참이 이뤄낸 뜻밖의 쾌거였다. 이경규도 웃고, 게스트도 웃고, 시청자도 웃고, 순위도 웃었다. -이경규의 방에 숨쉬는 남다른 '콘텐츠의 힘'하지만 실시간으로 새로운 소식들이 쏟아지는 빠른 동향이 주를 이루는 만큼 앞으로 매번 이번과 같은 성공을 보장받기는 힘들다. ‘몰카대부’가 만일 계속 몰래카메라를 실행하게 된다면 넘어야 할 산들이 많다. 하지만 그럼에도 기대가 되는 것은, 바로 그 첫 시도부터가 ‘성공’단추를 끼웠다는 것이다. 물론 거기에는 이를 재미와 긴장감 있게 풀어간 이경규의 ‘콘텐츠의 힘’이 있었다.<마이 리틀 텔레비전>은 생방송으로 네티즌들과 소통한 후, 이를 2차 편집을 통해 방송으로 내보낸다. 즉 절적한 양념을 친 후 전파를 타긴 하지만, 정작 본방에서 재미가 없으면 네티즌들의 외면을 받고 만다. 그렇다면 이번 몰래카메라와 같이 과거 시청자들의 많은 사랑을 모았던 콘텐츠들이 <마리텔>과 콜라보를 한다면 어떤 시너지를 얻게 될까. 스케일을 막론한다는 전제 하에, 예능대부의 방에 필적할 ‘과거 추억의 예능 BEST 4’를 다시 소환해본다.▶ 다시 보고 싶은 착한 예능, <책책책, 책을 읽읍시다> 
<책책책, 책을 읽읍시다>는 2004년부터 2007년까지 MBC에서 방송된 인기 예능프로그램  속 한 코너로, ‘책을 권하는 청정 사회’의 실현을 위해 고군분투하는 MC들과 시민들의 모습을 담았다. 한 달에 한 권, 좋은 책을 선정해 이에 대해 리뷰하고, 읽지 못한 시민들에게 직접 나눠주는 ‘착한 예능’으로 자리 잡았지만 종영하게 되면서 많은 아쉬움을 자아냈다. 지금 ‘국민 MC’로 거듭난 유재석이 당시 활약해 눈길을 모으기도 했다. 스마트폰 이용으로 인한 독서량이 현저히 감소하는 요즘, 화제성과 생방송의 묘미가 가득한 <마리텔>에서 다시 만나본다면 착한 예능의 힘을 다시 만나볼 수 있지 않을까. ▶ ‘몰래카메라’만 있다고? 이경규의 이름이 붙은 또 하나의 명작 예능, <이경규가 간다! -숨은 양심을 찾아서> 
이경규에게 ‘몰래카메라’만 있다고 생각하면 오산이다. 통칭 <일밤>의 메인 코너이기도 했던 <이경규가 간다> 역시 그의 이름을 내건, 국민 예능이었다. 1997년부터 2000년까지 거리의 양심을 찾아, 이를 수행한 시민에게 냉장고를 선물했던 코너로, 시청자들에게는 ‘양심냉장고’라는 이름으로 더 많이 기억되고 있다. 교통 신호 지키기, 노인 공경, 친절한 공무원 찾기 등 방영 당시를 넘어 현재까지 통할 주제의식을 안고 있다. <마이 리틀 텔레비전> 속 생방송의 제약인 3시간, 과연 지금 다시 양심 냉장고를 가지고 거리로 나선 이경규가 얼마나 빨리 이를 찾아낼 수 있을 것인지, 만일 실패한다면 그 원인은 어디에서 오는 것인지 시청자와 함께 규명해보는 것은 어떨까.▶ 이렇게 해야 ‘진짜’ 게릴라지! 스타들의 짜릿한 공연일정을 실시간으로 만난다면? <게릴라 콘서트>  
최근 <무한도전>의 토.토.가 시즌2로 출연한 젝스키스가 여기저기서 깜짝 등장해 거리의 시청자들 앞에서 깜짝 무대를 펼치며 재미를 자아냈다. 이는 재미와 감동, 화제성 모두를 잡으며 연일 안방을 사로잡았다. 예상치 못한 ‘스타의 습격’은 아직도 통하는 주제라는 것이 증명된 것이다.<일밤>의 한 코너였던 <게릴라 콘서트> 역시 무작위로 한 장소를 선정해 그곳에서 깜짝 콘서트를 펼쳐야 하는 스타들의 고군분투를 담으면서 방영 당시 많은 인기를 모았다. <마리텔>에서 실행하기에는 한정된 홍보 시간과 지정된 인원수 채우기 등 미션이 만만치 않지만, 발달한 SNS를 잘만 이용한다면 충분히 클리어 할 수 있지 않을까라는 기대감을 자아낸다. 장소 이동, 예상치 못한 복병에 대한 우여곡절만 잘 이겨낸다는 전제 하의 이야기다.▶ 이제는 만원으로는 힘들겠죠...? 근검절약 예능의 시초, <만원의 행복> 
유세윤, 이영은 진행으로 2003년부터 2008년까지 방송된 예능 <행복주식회사>에서 실시된 프로그램으로, ‘만원’으로 끼니를 해결하고 미션을 수행하는 스타들의 모습을 담으면서 재미를 자아냈다. 당시에도 화려한 스타들이 한 번씩 얼굴을 내밀면서 시청자들을 즐겁게 만들었던 근검절약 예능의 시작이었다. 만일 <마리텔>과 만난다면, 녹화 시간 내에 ‘만원으로 어떤 일들을 할 수 있을까’가 관건이 되지 않을까. 물론 물가가 많이 오른 상태인 만큼, 만원으로는 미션이 힘들지도 모른다는 것은 함정 아닌 함정이다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마리텔 현주엽 ⓒ MBCMBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 ‘보양’을 주제로 방송을 진행한다. 김구라는 25일 방송되는 MBC ‘마리텔’에서 평소 보양식을 좋아한다는 현주엽, 조영구 그리고 미녀한의사로 잘 알려진 왕혜문을 초빙해 여름에 흔히 만나볼 수 있는 보양식부터 쉽게 접할 수 없었던 독특한 보양식까지 다양한 보양식 소개에 나섰다. 방송이 시작되자 김구라는 현주엽, 조영구와 함께 제작진이 준비한 보양식들을 하나 둘 맛보기 시작했다. 현주엽은 과거에 햄버거를 무려 8개나 먹어치웠던 대식가라고 밝히며 실제로 어마어마한 양의 음식 먹방을 진행해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 뒤질세라 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 방송 도중 복통을 호소해 시청자들을 폭소케 만들었다. 이들의 끊임없는 보양식 ‘먹방’을 지켜보던 한의사 왕혜문은 한 번에 많은 종류의 보양식을 먹는 것은 오히려 몸에 독이 될 수 있다며 제지했고, 이후 올바르게 보양식을 즐기는 방법과 다양한 효능에 대해 소개했다. 현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 25일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 = tvN 'SNL 코리아 시즌7' 방송 캡쳐
방송인 이경규가 3분 아빠로 다양한 모습을 연기했다.25일 방송된 tvN 'SNL 코리아 시즌7'에는 이경규가 호스트로 출연해 3분 아빠로 '3분 시리즈'에 동참했다.이날 방송에서 이경규는 이세영의 3분 아빠로 변신했다. 이세영은 비오는 날 자신을 마중오지 않는 아빠에게 서운함을 느끼다 3분 아빠 세트를 선물받고, '편안한 아빠'를 불러냈다. '편안한 아빠'로 등장한 이경규는 딸의 관심사를 함께 해주는 다정한 아빠의 모습을 연기했다. 이어 이경규는 모든 일을 누워서 수행했고, 딸 이세영의 친구들을 이용해 이동하는 게으른 모습을 보였다.이에 이세영은 질겁하며 '부자 아빠'를 불렀다. 그는 이세영이 원하는 것은 모두 들어주는 멋진 아빠 역할을 보여줬지만 이내 국적불문, 나이불문의 수많은 아내들을 불러내 이세영을 경악케 했다.다음은 '장난꾸러기 아빠'였다. 이경규는 머리를 감는 이세영에게 계속 샴푸를 뿌리며 장난을 쳤다. 이어 가슴을 부여잡고 쓰러지며 '몰래카메라'를 수행해내기도 했고,이어 이세영의 부모, 이세영의 성별 등 모두가 '몰래카메라'였다며 너스레를 떨었다.이외에도 이경규는 영화 '스타워즈', '개구쟁이 스머프'의 파파 스머프로도 변신하며 다양한 아빠의 모습을 선보였다.이에 이세영은 "그저 다정한 아빠를 원했을 뿐이다"며 울상을 지었지만 이내 이경규가 비를 쫄딱 맞은 모습으로 등장해 "마중나와 달라고 했으면서 왜 벌써 집에 왔느냐"며 츤데레'같은 모습을 보여 시청자들의 마음을 따듯하게 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[텐아시아=김수경 기자]
 
헤어 아티스트 차홍 / 사진제공=차홍아르더
‘마이 리틀 텔레비전’ 차홍 원장이 재능 기부로 봉사 활동을 펼쳤다.
지난 21일 ‘차홍 아르더’ 헤어 아티스트 차홍 원장은 직원들과 함께 경기도 양주 덕산 초등학교에서 벽화 그리기 봉사를 진행했다.
차홍 원장은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 특유의 긍정화법과 친절함으로 시청자들 사이에서 ‘다시 보고 싶은 인물’로 꼽힌 바 있다. 평소 특출난 봉사정신을 지닌 것으로 알려진 그는 헤어 스타일링을 전파하는 데 그치지 않고, 다양한 영역에서 봉사와 나눔의 정신을 실천해왔다. ‘유기묘 돕기’, ‘나무심기 운동’, ‘승가원 미용 봉사’ 등이 그 예다.
2016년 하계 워크샵도 보다 의미있게 보내기 위해 벽화 그리기 봉사를 실시하게 됐다. 이날 이른 오전부터 진행된 벽화 그리기 봉사는 학교 학생은 물론 학교 근처의 주민들에게도 훈훈한 행복을 전파했다는 후문이다.
차홍 원장과 한필수 대표는 “직원들에게 좀 더 의미 있고 기억에 남는 워크샵을 만들어 주고 싶었다. 나눔과 봉사의 정신을 일깨워 주고, 행동으로 실천할 수 있는 용기를 가르쳐 주고 싶었다”고 전했다.
차홍 원장은 25일(오늘) 오후 11시 10분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 올여름에 어울리는 ‘얼굴 소멸 커트 스타일’을 공개할 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김하진 기자]
 
세븐틴 /사진제공=MBC
그룹 세븐틴이 ‘마리텔’의 로고송 만들기에 나섰다.
세븐틴은 25이 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연했다.
이들은 ‘마리텔’의 남성 아이돌그룹 최초로 출연해 등장부터 이목을 끌었다. 뿐만 아니라 역대 팀 중 최다 인원으로, 스튜디오를 떠들썩하게 했다.
세븐틴은 작사, 작곡, 안무까지 도맡아 하는 ‘자체 제작 아이돌’로 알려진 만큼 제작진의 의뢰를 받아 ‘마리텔’의 로고송을 제작했다.
비트부터 심혈을 기울여 준비한 세븐틴은 “로고송의 한 획을 긋겠다”고 다부진 각오를 밝혔다.
세븐틴은 즉석에서 채팅창을 통해 시청자들의 의견을 받아 ‘마리텔’에 어울리는 가사를 구성하는 등 적극적으로 소통했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 보양식 콘텐츠를 준비했다. 
25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 늘 사용하던 스튜디오가 아닌 일산 MBC 드림센터 옥상에서 오프닝을 하는 서유리의 모습이 그려졌다. 서유리는 오늘 특이하게 이곳에서 방송을 진행한다는 출연자가 있다며 정자에 자리잡고 앉은 '마리텔'의 공무원 김구라는 시청자들에게 소개했다. 김구라는 서유리가 다가오자 "여름에는 보양식이 필요하죠"라며 자신감을 내비쳤다.김구라는 여름철 보양식을 다양하게 소개할 것을 내비치며 시청자들의 기대를 모았다. 여기에 김구라의 방송에 빠질 수 없는 요소인 게스트로는 전직 농구선수 현주엽이 함께해 눈길을 끌었다. 현주엽은 보양식을 좋아하냐는 말에 선뜻 "좋아하죠"라고 대답했다.특히 어떤 보양식을 좋아하냐는 서유리의 물음에 김구라는 "농구는 다 뱀 아니야?"라고 물었다. 이에 현주엽이 수긍하자 김구라는 절친인 서장훈을 언급하며 "서장훈이 뱀 안 먹었어요?"라고 물었다. 현주엽에 먹었죠라고 반응하자 김구라는 "걔는 왜 먹고도 안 먹었다고 해?"라고 발끈했다. 이에 현주엽은 "다 하고 안 한 척 해요"라고 대답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 세븐틴이 '마리텔' 접수에 나섰다. 세븐틴은 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔) MLT-30'에 보이그룹 최초로 출연했다. 건강상 문제로 활동을 잠시 접은 원우를 뺀 12명의 멤버들이 모두 모였다. 이들은 "피디님이 남자분이라 딱히 보이그룹을 찾지 않으셨다고 들었다"며 "하지만 저희는 자체제작돌이라 믿어 주신 듯하다"고 미소 지었다.  당차게 출격한 세븐틴은 "1년 반 동안 '마리텔' 로고송이 없다고 하는데 저희가 특기를 살려서 안무와 함께 만들어 드리겠다"고 자신했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 헤어디자이너 차홍과 아이돌그룹 세븐틴, 사진작가 구영준이 출연 소감을 전했다.


25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 차홍이 복귀 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 "많은 시청자들이 기다렸다"라며 말했고, 차홍은 "행복하고 기쁘다"라며 소감을 전했다. 이어 차홍은 "뜨거운 여름을 신나고 즐겁고 아름답게 보낼 수 있는 여름 특집 편이다. 제가 보여주지 않았던 깨알팁이 많다"라며 설명했다.


또 세븐틴과 구영준이 새롭게 합류했다. 제작진은 세븐틴에게 "남자 아이돌그룹이 단체로 출연하는 건 처음이다"라며 말했고, 세븐틴 승관은 "(PD님이 남자라서) 남자 아이돌을 찾지 않다고 한다. 우리는 자체 제작 아이돌이다. 그래서 기회를 주시지 않았나 싶다"라며 너스레를 떨었다. 


특히 세븐틴은 로고송 제작에 도전한다고 밝혔고, 구영준은 세계 4대 패션 위크 경력을 자랑해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 세븐틴이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 각오를 전했다. 세븐틴은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "현존하는 아이돌 중 최다 인원이지 않냐"는 질문에 "멤버수는 13명"이라고 답했다. 또 세븐틴은 남자 아이돌 불모지인 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 소감을 묻는 질문에 "메인 PD님이 남자 분이라서 보이그룹을 찾질 않았다고 한다"고 너스레를 떨었다. 
25일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처세븐틴은 "저희들이 자체 제작 아이돌이라는 타이틀을 갖고 있기 때문에 믿어주셔서 불러주신 것 아닌가 싶다"며 로고송을 만들겠다고 말한 뒤 "로고송의 한 획을 긋지 않을까 "라고 자신감을 드러냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 차홍이 출산 후 복귀방송을 가졌다. 
25일 MBC '마이리틀텔레비전'MLT-30에는 출산 이후 첫 복귀방송을 가지는 헤어스타일리스트 차홍의 모습이 그려졌다.초긍정 캐릭터 차홍의 '마리텔' 컴백에 실시간으로 방송을 보는 시청자들은 보고싶었다며 그녀를 격하게 환영했다. 이어 출산을 하고 돌아온 그녀에게 순산을 했냐며 근황을 물었다. 차홍은 이에 "그럼요"라며 "한국의 출산율에 기여하기 위해서 굉장히 분발하고 좋은 일을 하고 왔다"며 너스레를 떨었다.이에 채팅창에는 '애국자 클라스' '애국 미용사 인정합니다'라며 그녀를 응원하는 댓글들이 이어져 눈길을 끌었다. 차홍은 이날 콘텐츠로 여름을 맞아 헤어스타일만으로 다아이터르를 한 것 같은 효과를 내는 방법을 공유했다.각지고 넓은 이마가 고민이라는 첫 번째 모델에 차홍은 앞머리를 옆으로 조금 내 모난 부분을 가리는 법을 보여줬다. 두번째로 출연한 모델에게는 앞머리를 요즘 연예인들도 추구하는 잔머리 스타일로 연출하며 얼굴이 작아지는 효과로 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/MBC ''마이 리틀 텔레비전'''마리텔' 차홍이 여름철 헤어스타일링 팁을 공개했다.차홍은 25일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 시청자들과 만난다.차홍은 특유의 긍정적인 말투로 여름철 셀프 스타일링 팁을 공개하며 시청자들의 눈을 사로잡을 예정이다. 차홍은 '다시 보고 싶은 인물'로 꼽힐 정도로 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있어 방송 전부터 뜨거운 관심이 쏟아졌다.차홍은 "여름을 맞이해 무더위를 날려버릴 수 있는 특별한 여름 헤어스타일링 비법을 공개하겠다"고 말했다.그리고 차홍은 "다이어트가 필수인 여름에 몸무게 감량효과를 낼 수 있는 헤어스타일이 있다"며 파격적인 얼굴 소멸 헤어컷을 공개했다. 차홍이 공개한 헤어스타일 비법은 간단한 헤어 손질로 이마와 광대 축소, 볼살 제거 등의 효과를 보이며 실시간 방송 시청자들에게도 뜨거운 반응을 얻은 바 있다.한편, 차홍이 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 25일 오후 11시 15분에 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 차홍이 컴백했다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.아이를 낳고 9개월 만에 '마리텔'에 컴백한 차홍. '마리텔' 첫 출연 당시 긍정의 아이콘으로 화제를 모았던 차홍은 이날 방송에서도 스태프들에게 끊임없이 칭찬을 해 웃음을 자아냈다. 이어 차홍은 다이어트 헤어스타일링법, 헤어 타투 등을 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 도우가 변신했다. 
25일 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에는 차홍의 손을 통해 새로운 헤어스타일로 탈바꿈하는 도우FD의 모습이 그려졌다. 도우와 오랜만의 만남에 차홍은 반갑게 인사를 건넸지만 그의 반응은 미지근했다. 이에 채팅방에는 염소때문에 그렇다며 파티시에 유민주를 언급했다. 차홍은 섭섭함을 표현하면서도 준비해온 콘텐츠를 소개하기 위해 도우FD를 자리에 앉히고 헤어타투 시현에 들어갔다.차홍이 "이렇게 좋은 방송이 어딨냐"며 "일도 하고 머리도 하고"라고 말하자 채팅창에는 "사랑도 하고"라며 또다시 염소가 언급됐다. 차분하게 차홍이 머리를 하는 사이에도 채팅창에는 도우를 저격하는 "구마적 닮았네" 등의 댓글이 올라와 웃음을 자아냈다.스프레이가 다른 곳에 묻을까 씌운 커튼 보에도 채팅창에는 드립력이 폭발하고 있었다. 차홍은 셔틀콕 같다는 반응에 또다시 이를 중화시키며 "다 아시나봐요, 배드민턴 잘 치시는 거"라고 말했지만 이미 수습이 불가능한 상황이었다. 도우의 머리 중앙에 차홍이 왕관모양으로 헤어타투를 만들자 그는 당혹스러움을 감추지 못했다.차홍은 이를 수습하기 위해 "분유통에 있는 애기같아요" "스웨덴 왕자님 같죠"라고 칭찬을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 헬로비너스 나라가 출연했다.


25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 안혁모가 헬로비너스 나라와 모르모트 PD에게 연기를 가르치는 장면이 전파를 탔다.


이날 안혁모는 광고연기를 주제로 연기 수업을 진행했다. 안혁모의 제자로 모르모트 PD와 나라가 등장했다.


특히 나라는 “폼 잡아 봐라”라며 최근 출연한 CF를 재현해 눈길을 끌었다. 이에 시청자들은 'PPL 그만 해라'라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
'긍정의 아이콘' 헤어디자이너 차홍이 9개월 만에 돌아왔다.25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 방송인 김구라, 헤어디자이너 차홍, 보이그룹 세븐틴, 연기선생 안혁모, 그리고 포토그래퍼 구영준이 출연해 MLT-30 방송의 전반전을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 차홍이 '마리텔'에 컴백하자 실시간 방송 시청자들은 그녀를 환영하며 출산을 마치고 돌아온 그녀의 근황을 물었다. 이에 차홍은 "순산하고 돌아왔다"라며 "한국의 출산율에 기여하기 위해서 굉장히 분발하고 좋은 일을 하고 왔다"며 밝은 모습으로 인사를 나눴다.차홍은 앞서 방송했던 MLT-11과 MLT-12에 출연해 능숙한 헤어스타일링과 모든 사람들을 칭찬일색으로 대하는 모습으로 화제를 모은 바 있다.이어 차홍은 여름을 맞아 헤어스타일만으로도 다이어트를 한 것 같은 효과를 내는 스타일링과 헤어 타투를 공개했다. 차홍은 다이어트 헤어스타일링을 받으러 온 스태프에게 "머리가 파인애플처럼 생겼다"며 "파인애플이 얼마나 귀여운지 아느냐"라고 말하며 변치 않은 무한 칭찬을 선보였고, 각지고 넓은 이마가 고민이라는 스태프를 위해 앞머리를 옆으로 옮겨 이를 가리는 방법을 공유했다. 이어 그녀는 '미스 마리텔' 서유리에게 "헤어 타투를 해주겠다"며 미리 오려온 하트 모양에 대고 칼라 스프레이를 뿌려 헤어 타투를 만들어냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 세븐틴이 첫 출연했다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.노래, 안무, 랩을 자체 제작하는 아이돌인 세븐틴은 마리텔에 첫 출연했고, "자체제작 아이돌이라는 타이틀이 있는데 그런 면을 믿어주셔서 기회를 주신 게 아닌가 싶다. 마리텔 로고송을 만들게 됐는데 시청자분들께서 도와주시면 좋겠다"고 밝혔다.이어 본격적인 방송을 시작했고 세븐틴은 먼저 흥겨운 무대를 선보였다. 이에 시청자들은 안무의 동선이 신기하다고 호감을 보였고, 흥이 폭발한 세븐틴은 더욱 격렬하게 춤을 춰 웃음을 자아냈다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 농구선수 현주엽이 남다른 식성을 자랑했다.

 

25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 보양식을 주제로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 현주엽은 조영구와 함께 김구라 방송 게스트로 출연했다. 김구라는 다양한 종류의 보양식을 준비했고, 먹방을 펼쳤다.

 

또 현주엽은 "라면은 2개에서 3개 먹는다. 햄버거는 8개에서 10개까지 먹는다. 햄버거는 제가 좋아하는 종목이다"라며 남다른 식성을 자랑했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 차홍이 9개월 만에 컴백했다.지난 25일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.이날 긍정의 아이콘 차홍이 아이를 낳고 9개월 만에 ‘마리텔’에 컴백하자 시청자들은 그녀의 컴백을 격하게 환영했다. 차홍은 “순산했다”면서 “한국의 출산율에 기여하기 위해서 굉장히 분발하고 좋은 일을 하고 왔다”며 너스레를 떨었다.이어 차홍은 여름을 맞아 헤어스타일만으로 다이어트를 한 것 같은 효과를 내는 방법을 소개했다. 한편 이날 ‘마리텔’에서는 세븐틴이 각오를 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 차홍이 출산 후 복귀해 여전한 긍정 에너지를 발산했다.25일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 방송인 김구라, 헤어디자이너 차홍, 보이그룹 세븐틴, 연기선생 안혁모, 포토그래퍼 구영준이 출연해 MLT-30 전반전을 진행했다.이날 차홍은 “순산하고 돌아왔다”라며 “한국의 출산율에 기여하기 위해서 굉장히 분발하고 좋은 일을 하고 왔다”고 복귀 소감을 밝혔다.이어 차홍은 여름을 맞아 헤어스타일만으로도 다이어트를 한 것 같은 효과를 내는 스타일링 연출법과 헤어 타투를 선보였다.차홍은 다이어트 헤어스타일링을 받으러 온 스태프에게 “머리가 파인애플처럼 생겼다. 파인애플이 얼마나 귀여운지 아느냐”라며 듣기만 해도 기분이 좋아지는 차홍만의 무한 긍정 에너지를 전파했다.[사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 차홍. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

마리텔 차홍'마리텔'에 차홍이 컴백했다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 차홍은 출산을 하고 9개월 만에 '마리텔'로 돌아왔다.차홍은 "순산하고 돌아왔다"라며 "한국의 출산율에 기여하기 위해서 굉장히 분발하고 좋은 일을 하고 왔다"고 복귀 소감을 밝혔다.이어 차홍은 여름을 맞아 헤어스타일만으로도 다이어트를 한 것 같은 효과를 내는 스타일링 연출법과 헤어 타투를 선보였다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 뉴페이스 세븐틴이 첫 출연과 동시에 전반전 1위를 따냈다. 출산 후 돌아온 차홍과 솔깃한 주제를 들고 나온 김구라도 선전했다. 25일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔) MLT-30'에는 김구라, 차홍, 안혁모와 함께 뉴페이스로 보이그룹 세븐틴과 사진작가 구영준이 출연했다.  이들 중 전반전 1위는 세븐틴이 거머쥐었다. 가요계에서 '자체제작돌', '가내수공업돌'으로 불리는 그들은 즉석에서 '마리텔' 로고송과 안무를 만들기로 했다. 우지의 프로듀싱을 기본으로 기본 테마가 잡혔고 승관, 정한, 도겸, 조슈아가 앞장서 누리꾼들과 함께 가사를 채워나갔다. 무엇보다 멤버 승관은 누리꾼들에게 '토마스'라는 애칭까지 얻으며 입담을 폭주해 큰 웃음을 자아냈다. 
 차홍의 긍정 에너지와 밝은 미소는 여전했다. 더운 여름에 유용한 헤어 '꿀팁'을 전수하며 누리꾼들과 오랜만에 인사했다. 특히 도우FD의 앞머리에 왕관 모양의 헤어 타투를 시도해 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 빨래집게를 이용해 웨이브를 만드는 그는 역시나 '황금손'이었다.김구라는 '절친' 조영구-현주엽과 함께 배부른 방송을 만들었다. 자라, 오골계, 미꾸라지, 장어즙, 붕어즙, 소고기, 낫토, 흑염소즙, 야관문 주 등을 배터지게 섭취하며 여름철 보양식의 '끝판왕'을 자랑했다. 전문가의 노하우 전수까지 잊지 않으며 유익한 정보를 공유했다.  
연기 트레이너 안혁모는 모르모트PD와 헬로비너스 나라랑 방송을 채웠다. 이번 주제는 광고 속 연기 따라잡기. 앞서 이서진 못지않은(?) 연기력을 얻었던 모르모트PD의 자신감은 하늘을 찔렀다. 커피를 마신 뒤 지은 그의 미소는 마약처럼 중독적이었고 탄산수를 마시고 시원하게 내뱉은 트림소리는 짜릿했다. 뉴욕에서 스트리트 사진작가로 이름을 알린 구영준은 홍대에 떴다. '마리텔' 첫 출연이라 어리바리하긴 했지만 전문 모델들과 함께 홍대의 카페를 배경 삼아 사진을 찍기 시작했다. "제가 생각했던 것 만큼 상황이 연결되지 않아 당황스럽다"며 카메라 밖으로 이탈하는 돌발상황까지 여러모로 신선했다. 전반전 시청률 집계 결과 세븐틴이 감격의 첫 1위를 차지했다. 그의 뒤를 이어 차홍과 김구라가 이름을 올려 만세를 불렀다./comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 세븐틴이 마리텔에 출연했다. 
25일(토) 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 무려 13명의 멤버로 구성된 아이돌그룹 세븐틴이 출연해 눈길을 끌었다.세븐틴은 지난해 데뷔한 아이돌이지만 아직 대중적으로 인지도가 높지 않은 편이었다. 그러나 훈훈한 세 남자 도겸, 승관, 정한의 비주얼은 시청자들이 이목을 끌기에 충분했다. 특히나 여자처럼 곱단한 외모의 정한에 채팅창에는 오른쪽에는 여자냐는 질문이 올라올 정도였다. 정한은 시청자의 물음에 "남자입니다"라고 대답하며 채팅창과 소통하려는 노력을 보였다.승관은 오늘 세븐틴이 '마리텔'에 온 이유에 대해 "'마리텔' 타이틀 영상용 노래와 안무 제작 의뢰를 받았다"고 밝혔다. 더불어 멘트를 이어받은 정한은 "이 친구들이 뭔데 '마리텔' 타이틀 음악을 만드냐 하시는 분들도 계실텐데 사실 저희가 노래, 안무, 랩을 자체 제작하는 아이돌입니다"라고 밝혔다. 이어 "이 자리에서 다같이 노래, 안무를 만들 것"이라고 전했다. 지금까지 미모의 여성 게스트들이 큰 호응을 얻어왔던 '마리텔'에 남자 아이도돌 그룹에 대한 원망도 쏟아지던 시각, 스튜디오 밖에서는 13명으로 구성된 세븐틴의 나머지 9명의 멤버들이 방송을 모니터링 하고 있었다. 직접 방송에 들어가지는 않았지만 세븐틴의 이름을 걸고하는 방송이기에 그들은 채팅창의 반응을 유심히 지켜보며 떨리는 마음으로 대기하고 있었다. 기다리고 기다리던 멤버 전원 출연 차례, 옆 방에서 대기중이던 세븐틴 멤버들은 자신들을 부르는 소리에 우르르 메인 스튜디오로 달려나갔다. 건강상의 문제로 리더가 빠져 12명이었지만 역대급 출연인원에 채팅창에는 '혼란하다 혼란해' '으악 군대다' 등의 반응이 이어져 웃음을 자아냈다. 세븐틴은 자신들이 직접 만들고 무대까지 연출한 곡을 시청자들에 소개하고는 본격적인 '마리텔' 타이틀곡 만들기에 돌입했다.일렉트릭 피아노에 깔려있는 음을 기반으로 채팅창에 아이디어를 적극 수용하고 있던 승관은 이에서 바로 실마리를 찾아냈다. 세븐틴의 보컬 우지는 이에 가이드를 흥얼거리며 음을 잡아나가기 시작했다. 세븐틴은 자신들끼리의 의견을 나누는만큼 시청자들이 들어야할 노래에 채팅창을 유심히 바라보며 즉각즉각 노래에 이를 반영해 나갔다.승관은 심지어 본방사수라는 말에 "재방송을 보시는 분들께 실례가 될 수도 있다"며 심하게 공손한 모습으로 모두를 폭소케 했다. 아무도 예상하지 못했던 문제점이었던 것. 뿐만아니라 '남녀노소'라는 가삿말에 채팅창에서 15세 이상 방송이라는 지적이 나오자 승관은 합리화에 돌입했다. 승관은 "여러분들이 소인이 15세가 아닐 수도 있다고 하신다"며 "그렇다면 보호자와 동행하면 아무 문제가 없는 것 아니냐"고 진지하게 반응해 웃음을 자아냈다.곡작업이 이어지는 동안 옆방에 가 있는 멤버들은 노는 게 불안한 신인의 자세 답게 뭐라도 할 걸 찾아야겠다며 청소까지 하고 나섰다. 곡작업이 거의 끝아 파트를 나눠야해서 다시 소환이 이루어지자 8명의 멤버들은 다시 우르르 몰려나와 맡은 바 임무를 다하는 신인의 모습으로 모처럼 눈이 훈훈한 방송을 만들었따.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 세븐틴이 '마이 리틀 텔레비전' 1위에 등극했다. 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-30 전반전 결과가 공개됐다. 세븐틴이 1위에 올랐고, 2위는 차홍의 차지였다. 3위는 김구라가, 4위는 안혁모가 각각 차지했다. 5위는 구영준이었다.이날 방송에서는 연기 선생님 안혁모가 지난주에 이어 재출연했고, 대세 그룹 세븐틴과 뉴욕에서 스트리트 포토그래퍼로 활동 중인 구영준이 새롭게 합류했다. 또 헤어 디자이너 차홍이 출산 이후 8개월 만에 컴백해 많은 환영을 받기도 했다.  
25일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처먼저 가장 눈길을 끈 출연진은 단연 세븐틴이었다. 13명 멤버로 구성된 세븐틴은 스케줄이 있는 멤버 한 명을 제외하고 모두 출연해 시선을 집중시켰다. 사상 최다 인원인 데다 남자 아이돌 출연이 드문 '마이 리틀 텔레비전'이기에 세븐틴의 출연은 시청자들의 관심을 끄는 데 성공했다. 게다가 각 멤버들의 꽃미남 비주얼이 시청자들의 마음을 흔들었다. 세븐틴은 자신들을 작사·작곡·안무·프로듀싱까지 가능한 자체 제작 아이돌로 소개하며 '마이 리틀 텔레비전' 로고송 제작에 도전하겠다고 했다. 자신들의 히트곡 '예쁘다' 무대를 선보이는 것으로 방송을 시작한 세븐틴은 활기찬 기운을 스튜디오에 불어넣었다. 로고송은 경쾌하고, 반복적이며 제목이 반드시 들어가야 한다는 조건 하에 금새 멜로디를 만드는 센스를 발휘해 호기심을 더했다. 차홍은 특유의 웃으면서 돌직구를 날리는 화법으로 반가움을 자아냈다. 홍익인간, 권도우 FD 등 제작진과 오랜만에 만난 차홍은 이들의 헤어스타일을 바꾸며 사근사근한 말투로 외모의 특징을 잡아내 보는 이들을 폭소케 했다. 여름 맞이 헤어 타투 역시 새롭게 선보이는 스타일링이라 눈길을 끌었다. 게다가 간단하게 잔머리 스타일링만으로도 얼굴을 작게 만드는 비법을 소개해 감탄을 자아냈다. 김구라는 여름을 맞아 보양식을 소개하는 시간을 가졌다. 조영구와 보양식 마니아 현주엽, 미녀 한의사 왕혜문과 보양식 먹방에 도전했다. 현주엽은 농구 선수 시절 뱀을 즐겨먹었다고 밝히는가 하면, 조영구는 붕어즙 마니아라 밝히기도 했다. 특히 조영구는 방송을 위해 자라 먹방에 도전하는 무리수로 보는 이들을 애잔케 했다. 왕혜민은 "속이 안 좋다"는 조영구의 말에 "섞어 먹으면 위험하다"고 조언했다.구민호는 스트리트 포토 촬영을 위해 모델 여연희, 손민호를 섭외했다. 하지만 시청자들은 모델이니까 사진이 잘 나온 것이 아니냐고 지적했다. 심지어 밤에 촬영이 진행된 탓에 사진이 잘 나오지 않아 구민호는 당황했다. 구민호는 일반인인 스태프를 투입했지만, 지나치게 평범한 스태프 탓에 사진의 스타일이 살지 않았다. 시청자들은 일반인이 사진을 찍게 하라 지시했고, 스태프는 나름 훌륭한 사진을 남겼다.안혁모는 지난 방송에 이어 모르모트 PD와 연기 레슨을 진행했다. 모르모트 PD의 상대 배우는 걸그룹 헬로비너스 나라였다. 나라는 최근 통신사 모델로 활약 중이다. 광고 연기 트레이닝에 나선 안혁모는 모르모트 PD와 나라의 표정과 발음, 미소를 지도했다. 하지만 모르모트 PD는 안혁모의 특훈에도 연신 어색한 미소를 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 아이돌그룹 세븐틴이 전반전 시청률 1위를 차지했다.


25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 여름철을 맞아 보양식을 콘텐츠로 야외에서 방송을 진행했고, 현주엽을 게스트로 초대했다. 안혁모의 연기 수업에는 새로운 제자로 헬로비너스 나라가 등장했다. 나라는 청순한 외모와 우월한 기럭지를 자랑했고, “폼 잡아 봐라”라며 최근 출연한 CF를 재현했다. 이에 시청자들은 'PPL 그만 해라'라며 돌직구를 날렸다.


차홍은 "행복하고 기쁘다"라며 소감을 전했다. 이어 차홍은 "뜨거운 여름을 신나고 즐겁고 아름답게 보낼 수 있는 여름 특집 편이다. 제가 보여주지 않았던 깨알 팁이 많다"라며 기대를 높였다.


또 세븐틴과 구영준이 새롭게 합류했다. 제작진은 세븐틴에게 "남자 아이돌그룹이 단체로 출연하는 건 처음이다"라며 말했고, 세븐틴 승관은 "(PD님이 남자라서) 남자 아이돌을 찾지 않다고 한다. 우리는 자체 제작 아이돌이다. 그래서 기회를 주시지 않았나 싶다"라며 너스레를 떨었다. 세븐틴은 로고송 제작에 도전했고, 구영준은 세계 4대 패션 위크 경력을 자랑해 눈길을 끌었다.


전반전 시청률 결과 세븐틴이 1위를 차지했고, 차홍은 2위를 기록했다. 3위 김구라, 4위 안혁모, 5위 구영준 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 첫 출연한 세븐틴이 전반전 1위를 차지했다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.출산 후 9개월 만에 '마리텔'에 돌아온 차홍은 긍정의 아이콘답게 스태프들에게 연신 칭찬을 해 웃음을 자아냈다. 이어 얼굴소멸 헤어법과  셀프 헤어 타투법을  공개했다.스타들의 연기 선생님으로 알려진 안혁모는 이번엔 광고 연기를 콘텐츠로 잡았다. 안혁모는 모르모트PD와  헬로비너스 나라에게  커피, 맥주 등 광고별 연기법을 가르쳤다.남자 아이돌 그룹으로는 최초로 마리텔에 출연한 세븐틴은 작사작곡안무까지 가능한 ‘자체 제작 아이돌’로 제작진의 요청에 따라 '마리텔' 로고송을 만들기로 했다. 세븐틴은 시청자들과 함께 가사를 만들었고 중독성 강한 노래를 제작했다.뉴욕-런던-밀라노-파리 4대 패션위크 사진작가로 활동하는 포토그래퍼 구영준은 길거리 사진 촬영에 나섰고, 김구라는 현주엽을 초대해 여름맞이 보양식 방송을 해 눈길을 끌었다.전반전 시청률 결과 '마리텔' 1위는 세븐틴, 2위는 차홍, 3위는 김구라, 4위는 안혁모, 5위는 구영준이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진제공=MBC
'마이 리틀 텔레비전'에서 아이돌 세븐틴이 작곡, 작사, 입담 등 다재다능한 재능을 뽐냈다.
25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-30 전반전이 방송됐다. 
이날 방송에는 개그맨 김구라, 헤어 디자이너 차홍, 연극배우 안혁모, 사진작가 구영준 아이돌 세븐틴이 출연해 개인방송을 꾸몄다. 전반전 시청률은 1위 세븐틴에 이어 차홍, 김구라, 안혁모, 구영모가 뒤를 이었다.
아이돌 세븐틴은 13명 멤버로 역대 최대 등장인원을 자랑했다. 특히 남자 아이돌 불모지인 '마리텔'에 최초로 남자아이돌 완전체로 출연하는 기록을 세웠다. 세븐틴은 작곡 작사 안무제작 등 자체 제작 아이돌답게 '마리텔' 로고송 만들기에 도전했다.
세븐틴은 정한, 승관, 도겸 세 명이 MC를 봤다. 세븐틴의 아이돌 13명이 등장하는 것만으로도 화면은 가득 찼다. 세븐틴은 직접 짠 스토리가 있는 본인들의 곡 '예쁘다' 안무를 선보였다. 보컬 승관은 '토마스'라는 별명을 획득했다. 우지까지 합류한 보컬팀 4명은 바로 비트를 만들기 시작했다. 그러나 보컬팀은 사실 다섯명이었다. 워낙 멤버가 많아 조슈아를 빠뜨린 것. 기다리던 조슈아는 방에 난입했고 다섯 명의 보컬팀은 순조롭게 로고송을 만들어 나갔다.
9개월 만에 돌아온 차홍은 여전한 입담을 과시했다. 차홍은 '여름특집 헤어법' 시원한 헤어스타일을 선보였다. 차홍은 헤어스타일에 고민을 가진 사람들을 초대해 헤어라인 다이어트 비법을 소개했다. 차홍은 탈모가 고민이라는 카메라 감독에게 "파인애플같이 멋있다"고 포장했다. 이어 차홍은 '미스마리테' 서유리를 초대해 헤어 타투를 선보였다.  
이어 차홍은 세계적인 모델 강승현을 초대했다. 차홍은 집에 있는 소품을 이용해 헤어스타일링에 도전했다. 차홍은 옷걸이와 빨래집게를 이용한 웨이브를 선보였다. 차홍은 강승현에게 "몽골공주"라며 끊이지 않는 칭찬을 했다.
안혁모의 제자로는 모르모트PD와 함께 새롭게 헬로비너스의 나라가 합류했다. 모르모트 PD는 나라에게 "기본이 안 되있다"고 선배로서 따가운 일침을 날렸다. 안혁모는 CF 표정 미소에 대한 연기수업을 펼쳤다. 안혁모는 제자 장혁의 전매특허 화통웃음을 선보였다.  
이어 안혁모는 아웃도어 광고에서 자주 쓰이는 역동적인 '스톱모션' 광고를 선보였다. 모르모트 PD는 안혁모에게 "생기가 전혀 없다"는혹평을 들었다. 연기로 구박받던 모르모트PD는 뜨거운 물 연기로 극찬받았다. 안혁모는 "항상 경직돼 있는 어깨가 이 상황과 잘 맞았다"며 "불쌍함을 잘 표현했다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 
김구라는 '트루보양스토리'를 주제로 방송인 조영구, 농구선수 현주엽과 함께 방송을 꾸몄다. 현주엽은 "대학시절부터 프로선수 시절까지 뱀을 자주 먹었다"며 "어느새 불법으로 바뀌어 있더라"라고 아쉬움을 자아냈다. 이어 세 남자 앞에는 풍성한 보양식 진수성찬이 펼쳐졌다. 조영구는 수만은 보양식의 등장에 흥분을 감추지 못하고 끊임없는 지식을 자랑하다 김구라에게 핀잔을 당했다. 
조영구는 "자라는 목이 좋다"며 자라 전문가 행세를 했다. 그러나 이내 김구라에게 방송을 위해 거짓말 하지 말라는 이야기를 듣고 결국 "자라 처음 먹는다"라고 고백해 웃음을 선사했다. 왕혜문 한의사는 "여러개를 섞어서 먹다 심하면 그 자리에서 토할 수도 있다"며 "조영구를 말리고 싶었다"고 고백했다.
첫 선을 보이는 얼굴은 또 있었다. 스트리트 패션 작가 구영준은 홍대 길거리로 나섰다. 구영준은 "지금 인지도는 빽가보다 뒤지지만 방송이 나가면 모를 일"이라며 1위에 대한 자신감을 드러냈다.
구영준은 모델 여연희, 손민호와 함께 스트리트 포토에 도전했다. 여연희는 나오자마자 "재미가 없다"고 독설을 날렸다. 이어 구영준은 끊임없이 셔터를 눌렀으나 생각보다 나오지 않는 사진에 '멘붕'에 빠졌다. 긴급 처방으로 스태프가 구영준 대신 카메라를 잡았다. 원 의도는 사진찍는법을 모르는 일반인에게 전문가의 팁을 알려주려는 의도였으나 너무 사진을 잘찍는 스태프로 인해 구영준은 연속으로 당황에 빠졌다. 결국 구영준은 한숨을 연발하다 방송 화면을 벗어나기까지 했다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/''마이리틀텔레비전'' 캡쳐'마리텔' 세븐틴이 출격해 화면을 꽉채웠다.세븐틴은 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 출연해 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준과 함께 개인 방송을 진행했다.이날 세븐틴은 "현존하는 아이돌 중 최다 인원으로 멤버수는 13명"이라고 밝혔다. 하지만 이날 방송에서는 원우가 건강상의 이유로 불참해 12명이 출연했다. 세븐틴은 "자체 제작 아이돌"이라고 자신들을 소개하며 '마리텔' 로고송을 만들겠다고 콘텐츠를 공개했다.생방송에서 세븐틴은 12명의 멤버들로 화면을 꽉 채웠고, 시작부터 대표곡 '예쁘다'로 뮤지컬같은 무대를 꾸미며 뜨거운 반응을 얻었다.세븐틴의 무대를 본 시청자들은 "안무 동선이 신기하다", "감상하게 된다"고 칭찬해 세븐틴의 흥을 돋궜다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 헬로비너스 나라가 상큼한 광고 연기를 선보였다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.스타들의 연기 선생님으로  유명한 안혁모는 이날 모르모트 PD와 헬로비너스 나라를 초대했고 광고 연기를 가르쳤다.나라는 상큼한 미소 연기부터 발랄한 춤까지 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 본 방송은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] 첫 출연한 신인 아이돌그룹 세븐틴이 예능인들도 어려워하는 '마리텔'에서 전반전 1위에 올랐다. 소통은 기본 입에 착착 붙는 로고송까지 제작해 눈길을 사로잡았다.25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 생방송 대결을 펼쳤다.남자아이돌그룹 최초로 '마리텔'에 출연한 세븐틴은 작사작곡안무프로듀싱까지 가능한 '자체제작 아이돌'로 마리텔 타이틀 음악과 안무를 제작하게 됐다.방송이 시작되자 화려한 무대를 선보인 세븐틴은 안무가 신선하다는 반응에 들떴고 더욱 격렬하게 춤을 춰 웃음을 자아냈다.본격적으로 로고송 제작에 들어간 세븐틴은 '놀러와' 등의 예능 로고송을 들으며 힌트를 얻었고, 프로그램 명을 넣어 단순하고 쉽게 만들어야 한다며 의기투합했다.이들은 마리텔 세 글자를 이용해 중독성 강한 가사와 멜로디를 만들었고, 빠르게 올라가는 채팅창의 댓글들을 바로바로 잡아내며 가사 만들기에 적용해 소통까지 능통한 모습을 보였다.많은 멤버수로 스튜디오에서 함께하지 못했던 일부 멤버들은 방송을 지켜보다 청소라도 하자며 주변을 정리해 폭소를 자아냈다.전반전 시청률 결과 '마리텔' 1위는 세븐틴이 차지했다. 2위는 출산 후 컴백한 차홍이, 3위는 보양음식을 방송한 김구라가, 4위는 연기 선생님 안혁모가, 5위는 포토그래퍼 구영준이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 세븐틴의 예능감이 터졌다. '마이 리틀 텔레비전'에서 남다른 예능감으로 시청자들을 사로잡은 것은 물론, 전반전 1위까지 차지하는 등 남다른 활약을 펼쳐 화제를 모으고 있다. 세븐틴은 지난 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 '마리텔' 로고송을 제작하기 위해 출연했다. 멤버 한 명을 제외하고 스튜디오에 입성한 12명 멤버들은 그간 '마리텔'에서 걸그룹이 활약했던 데 반해 남자 아이돌 그룹의 출연 비중이 상대적으로 적었던 이유에 대해 "메인 PD님이 남자 분이라서 보이그룹을 찾질 않았다고 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  
지난 25일 밤 11시10분 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이날 세븐틴은 로고송 제작에 자신감을 보였다. 자신들을 작사·작곡·안무·프로듀싱까지 가능한 "자체 제작 아이돌"이라 소개한 뒤 "로고송의 한 획을 긋겠다"고 다짐했다. 멤버들은 시작부터 채팅창의 맹렬한 공격에도 남다른 입담으로 받아쳤다. "듣보 보도 못한 아이돌", "혼성 그룹 아니냐", "토마스 아니냐"는 등의 공격적인 댓글에도 쿨하게 이를 인정하며 시청자들의 호감을 샀다. 히트곡 '예쁘다' 무대 역시 큰 호응을 이끌어냈다. 시청자들은 "동선이 특이하다"며 호기심을 보였다. 이후 멤버들은 본격적으로 로고송 제작에 나섰고 로고송은 경쾌하고, 반복적이며 제목이 반드시 들어가야 한다는 조건 하에 금새 멜로디를 만드는 센스를 발휘해 감탄을 자아냈다. 멤버 우지의 알 수 없는 로고송 애드리브가 웃음을 안겼고, 시청자들은 "똘똘한 초등학생"이라고 캐릭터를 만들어줬다. 특히 승관의 예능감이 웃음 폭탄을 투척했다. 승관은 토마스라는 별명을 얻으며 방송 내내 능청스러운 입담으로 활약했다. 채팅창과 소통하며 우지를 향한 "박학다식 초등학생 느낌" 등의 댓글을 빠르게 캐치해 웃음을 더했다. 또 "한 획을 긋겠느냐"는 미스 마리테의 말에 "두 획을 그을까요"라고 받아치는가 하면, "내 손안의 '마리텔'"이라는 가사에 "21세기 전자발찌 시대"라고 응수해 보는 이들을 폭소케 했다. 전반전 내내 쉴새 없는 입담 자랑과 센스 넘치는 예능감으로 활약한 세븐틴은 시청률 1위를 차지했다. 이는 8개월 만에 돌아온 차홍을 제치고 얻은 결과라 눈길을 끈다. 차홍 특유 친절한 말투의 돌직구는 큰 인기를 끈 바 있다. 로고송을 시청자들과 소통하며 만들어 가는 과정이 호감을 더했다. 뜻밖의 예능감으로 입덕을 유발한 세븐틴의 완성된 로고송은 물론, 큰 웃음을 주며 활약할 후반전이 더욱 기대된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] "이 친구들이 뭔데 '마리텔' 로고송을 만들어?"보이그룹 세븐틴이 25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에 등장하자마자 채팅창에 쏟아진 댓글들이다. "저희는 노래, 안무, 랩을 자체 제작하는 아이돌입니다"고 멤버들이 자신들을 소개해도 "'마리텔'에 보이그룹이라니", "게스트를 불러 와라", "그래서 얘네가 누군데?" 등의 차가운 반응이 쏟아졌다. 하지만 세븐틴은 굴하지 않았다. 건강상 이유로 활동을 잠시 중단한 원우를 뺀 12명이 모두 카메라 앞에 섰다. 그리고는 각자 개인 소개를 했다. 우렁찬 이들의 기합에 누리꾼들은 "어우 많다", "으악 군대다!", "신병 받아라", "점호하는 기분" 등의 댓글을 쏟아냈다. 어찌 됐든 "나가라"는 댓글은 없었으니 나름 괜찮은 시작이었다. 그래서 세븐틴은 자신들의 진가를 뽐내기로 했다. 좁은 스튜디오 안이었지만 '예쁘다'의 퍼포먼스를 펼치기로 한 것. 직접 소파까지 옮기며 열의를 보였고 음악 방송 못지않은 라이브와 군무를 선사했다. 현란하게 뭉쳤다가 흩어지고, 립싱크가 아닌 라이브까지 훌륭하게 소화하는 그들을 보며 누리꾼들은 마음을 열었다. 물론 남자 팬들까지도 말이다. 한 편의 뮤지컬 같았던 세븐틴의 퍼포먼스가 끝나자 반응은 뜨거웠다. "반했다", "빠져들었다", "뭐 이리 격해", "젊은이들 기합 보게", "남고 장기자랑 보는 듯", "흥 폭발", "진짜 열심히 하네요", "가내수공 노래 좋네요", "중독성 있어" 등의 댓글이 홍수를 이뤘다. 긍정적으로 바뀐 누리꾼들의 반응에 그제서야 세븐틴은 한시름 놓았다 . 
자신감을 얻은 까닭에 본격적으로 '마리텔' 로고송 만들기에 들어갔다. 세븐틴의 음악 대부분을 만든 우지의 프로듀싱으로 로고송 테마 음악이 만들어졌다. 즉석에서 뚝딱 음악을 완성하는 그를 보며 팬들은 물론 멤버들까지 반했다. 퍼포먼스팀과 힙합팀 역시 각자 나름대로 안무를 구상하겠다고 했다. 돋보였던 건 보컬팀이다. 승관, 정한, 도겸, 조슈아는 채팅창에서 누리꾼들과 소통하며 가사를 채워나갔다. 승관은 신들린 듯한 애드리브와 입담으로 누리꾼들의 예쁨을 한몸에 받았다. 토마스 기관차를 닮은 외모도 한몫했다. "파란 옷 누구냐. 완전 웃기다", "토마스 입담 폭주하네", "승관 왜 이렇게 웃겨" 등의 댓글이 쏟아진 건 당연지사. 덕분에 금세 '마리텔' 로고송이 완성됐다. "마리텔 토요일 밤 마리텔/ 온 가족이 모여 앉아 웃어요/ 마리텔 오손도손 마리텔/ 남녀노소 모두 함께 즐겨요/ 마리 마리 마리 마리 마리텔/ 많이 많이 많이 많이 보러와요/ 뭐니 뭐니 뭐니 해도 마리텔/ 에브리바디 바디 바디 바디 마리텔/ 모두 함께 즐겨요" 
세븐틴의 즉석 라이브에 이를 지켜보고 있던 누리꾼들은 폭발적인 반응을 쏟아냈다. "수능 금지곡 가자", "중독성 있네", "제2의 '링딩동", "대단하다. 완성이 되긴 하네" 등의 찬사가 이어졌다. 작사, 작곡, 프로듀싱, 라이브까지 전반전 1시간 30분 동안 이뤄낸 쾌거였다. 세븐틴이기에 가능한 결과물이었다. "얘네들 뭐야"라는 반응으로 시작해 "세븐틴 잘하네"라는 칭찬을 들은 이들이다. 덕분에 차홍, 김구라, 안혁모, 구영준을 제치고 전반전 1위라는 선물까지 얻었다. 무려 2만여 명이 세븐틴의 라이브 방송을 즐겼다. 후반전에는 안무까지 덧붙여 프로그램 타이틀송을 최종 완성할 거로 알려져 더 큰 기대를 모으고 있다. 세븐틴이 보이그룹 최초로 '마리텔' 최종 우승까지 거머쥘지 기대가 모아진다. 가요계 보물들이 자신들의 실력만으로 예능계를 접수하고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 구영준의 영혼이 이탈했다. 
25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 처음 해보는 생방송 환경을 빗나가는 작업물에 난감함을 감추지 못하는 포토그래퍼 구영준의 모습이 그려졌다.오프닝때만 해도 구영준은 패기가 넘쳤다. 서유리는 뉴욕시를 중심으로 활동하는 그의 자자한 명성에 많은 분들이 알지 않냐고 묻자 구영준은 "그렇지 않습니다, 대부분 모르신다고 보면 될 겁니다"라고 겸손한 모습을 보이면서도 몇 위를 예상하냐는 질문에 "기왕이면 1등 하는 걸로"라고 말했다. 그러나 이가 만만치 않은 도전임을 아는 서유리가 미소를 지어보이자 방송 환경이 낯선 구영준은 고개를 갸우뚱 할 뿐이었다. 이날 구영준의 방송은 스튜디오가 아닌 홍대에 위치한 한 카페에서 진행됐다. 구영준이 생소한 시청자들은 여러가지 질문을 쏟아부었지만 채팅창의 빠른 속도에 놀란 그는 "아니 지금 이거를"이라며 읽어내지 못하고 당혹스러워했다. 구영준이 소통을 위해서 조금만 천천히 써주셨으면 좋겠다고 말하자 '마리텔' 신청자들은 전에 없던 완만한 속도로 채팅을 이어가기 시작해 웃음을 자아냈다. 구영준은 본격적인 방송에 앞서 이날 생방을 도와줄 두 명의 게스트를 소개하겠다며 뒤에서 손님인척 위장하고 있던 모델 손민호와 여연희가 등장했다. 여연희가 등장을 하면서 "어떻게 해? 재미가 없어"라고 말하자 채팅창에는 '그래도 뭘 좀 아네' '속이 다 시원' '내 말이 그 말'이라는 동조의 목소리가 올라왔다.모델들이 등장하자 구영준은 본격적으로 사진콘텐츠를 펼쳐보이기 시작했다. 그러나 시청자들은 생각보다 사진이 뛰어난 수준이 아니라고 판단했는지 모델빨이라는 원성이 폭주하기 시작했다. 구영준은 이에 자연스러운 느낌의 파파라치 사진을 찍어보겠다며 모델들에게 카페에서 걸어나오는 자연스러운 상황 연출을 주문했다. 생각보다 빨리 어두워진 주변 환경에 사진이 잘 찍히지 않자 시청자들은 물론이고 구영준도 크게 당혹스러워하기 시작했다.총체적 난국으로 생방송이 빠져들기 시작하자 이들은 스태프를 방송에 긴급 투입하기로 결정했다. 그러나 스태프의 투입에도 사진의 질이 크게 개선되지 않자 구영준은 "아이고 시커멓게 나오네"라고 속을 끓이기 시작했다. 이에 구영준이 스태프가 직접 사진을 찍어보고 평가를 받자고 제안했고, 스태프가 의외의 재능을 발견하며 채팅창에는 웃음꽃이 활짝 피었다.그러나 이것도 잠시, 구영준은 익숙치 않은 작업 환경에 다시 패닉 상태에 접어들었다. 너무도 조용히 셔터 소리만 울려퍼지던 중 방송 주체인 구영준이 사라지는 상황이 발생하자 모델들도 스태프들도 당혹스럽기는 마찬가지였다. 우려와 달리 금방 돌아온 구영준은 "후반전에 더 재미있는 게 준비되어 있기 때문에 여기서"라고 말을 하다가 빠르게 올라가는 채팅창에 또다시 잠깐 정신을 놓고 서 있었다. 하지만 구영준은 후반전에 도약을 꿈꾸며 이날 전반전을 마무리지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 조영구가 가장의 무게를 털어놨다. 
25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 김구라의 보양식 방송에 출연해 열혈 먹방을 선보이는 방송인 조영구의 모습이 그려졌다. 조영구는 이날 방송에서 누구보다도 파이팅 넘치는 것 같아 보였다. 선수시절부터 보양식을 먹었다는 현주엽도 선뜻 나서기 꺼려하는 보양식에도 조영구는 팔을 걷고 나서며 시식에 나섰다. 자신이 붕어 매니아라고 밝힌 조영구는 "가시가 많기 때문에 칼륨이 많다고"라며 칼슘을 칼륨으로 잘못 말해 김구라에게 지적을 받았다. 가장 먼저 흑염소가 나오자 조영구는 "제가 먹던 맛인지 먹어보도록 하겠습니다"라며 한컵을 꿀꺽 꿀꺽 마셨다. 현주엽은 이런 조영구가 신기한지 마냥 놀란 눈으로 바라보고 있을 뿐이었다.야관문이 등장하자 조영구는 "이게 남자한테 좋은게 아니다"며 "간 신장 폐에 좋다, 그리고 이게 어혈을 풀어주고"라며 전문가 수준의 지식을 뽐냈다. 장황한 설명에 김구라가 말을 끊자 조영구는 돌연 화를 내며 "왜 내가 말을 하면 말을 끊어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 오골계가 등장하자 조영구는 오골계가 까만 이유가 빛을 흡수해서라며 그래서 비타민D가 풍부하다고 기적의 논리를 풀어내 모두를 폭소케 했다. 그러나 어쩐지 먹는 모습이 시원치 않자 김구라가 "이 형 못 먹는데 방송 때문에 억지로 먹나 봐"라고 하자 조영구는 아랑곳않고 자라탕까지 먹었다.결국 김구라가 "너무 애쓰지 마"라고 말하자 조영구는 "다음 방송에도 나와야지"라고 가장의 무게를 털어놔 웃픈 상황을 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=플레디스 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 그룹 세븐틴이 리패키지 앨범 컴백 테마 이미지를 공개했다. 25일 세븐틴은 공식 SNS 채널을 통해 시간대 별 테마가 다른 이미지를 공개했다. 오전 9시 17분부터 2시간 간격으로 총 8장의 이미지를 공개한 세븐틴은 식탁 위 아침 이미지, 이번 신곡 제목이 쓰여 있는 아이스크림 막대, 깨끗하게 세탁된 흰색 셔츠, 책상 위 보드 게임, 농구공과 물총 놀이까지 다양한 주제의 이미지를 선보여 이번 리패키지 앨범 컨셉에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 마지막에 공개된 세븐틴 멤버 사진을 제외한 이미지들이 이번 앨범과 어떤 상관관계가 있는지 보는 이들에게 많은 궁금증을 불러일으키며 각 사진 속 해시태그의 의미에 대해서도 관심이 쏠리고 있다. 사진 속에는 각각 다른 세븐틴 멤버 별 이름과 함께 사진 컨셉에 맞는 영어로 된 해시태그가 쓰여 있어 눈길을 끈다. 이에 지난 25일 공개된 8장의 이미지가 이번 리패키지 앨범과 어떻게 이어지는지에 대한 팬들의 관심이 쏠리며 기대감 또한 상승되는 중이다. 한편, 세븐틴은 오는 7월 4일 자정 'Love&Letter'의 리패키지 앨범을 발매한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 세븐틴이 음악, 안무에 이어 예능감까지 자체 제작에 나섰다. 뜻밖의 예능감은 '떼거지'라는 오해를 벗고 이들이 왜 대세인지를 실감하도록 했다. 세븐틴은 지난 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 첫 등장, 타이틀 음악과 안무 제작에 나섰다. '자제 제작돌'로 이름을 알린 만큼 즉석에서 뚝딱뚝딱 로고송을 만들어내는 12명의 모습이 색다른 재미를 만들어냈다. 원래는 13명, 이날은 건강 상의 이유로 빠진 멤버 원우를 제외하고 12명으로 등장한 세븐틴은 현존하는 아이돌 중 최다 인원을 자랑하는 만큼 꽉 찬 화면과 오디오로 존재감을 어필했다. 그저 멤버수로 몰아붙이는 '떼거지'라고 생각될 수도 있지만, 방송을 시작한 세븐틴은 나름대로 체계가 있는 진행으로 반전을 선사했다. 먼저 타이틀송을 만들기 위해 등장한 보컬팀 중 우지는 멜로디를 만들었고, 옆에 있던 도겸 승관 정한은 그 멜로디에 맞는 가사를 지었다. 특히 첫 출연임에도 불구하고 채팅창으로 시청자들과 소통하는 것은 물론, 재치 있는 댓글도 놓치지 않고 읽어주는 센스는 보통 예능감이 아니었다.'열일'하는 보컬팀을 제외하고 옆 방에 대기 중이던 힙합팀과 퍼포먼스 팀 역시 잠시도 쉬지 않았다. 아직 긴장이 풀리지 않은 데뷔 1년 차인 만큼 가만히 앉아있기 보다는 차라리 청소라도 하자며 일사분란하게 움직이는 일곱 명의 모습이 웃음을 자아냈다.마침내 세븐틴은 멜로디에 가사까지 붙이며 로고송을 완성하는데 성공했다. 중독성 있는 멜로디와 단순하면서도 귀에 쏙쏙 들어오는 가사가 돋보였다. 무엇보다 이날 세븐틴이 많은 이들의 이목을 집중시킨 것은 신인이라고는 믿기 어려울 만큼 빠르게 방송에 적응하는 멤버들의 모습과 콘텐츠가 중심인 '마리텔'에 맞는 자체 제작 방송이 색다른 재미를 이끌어냈다. 또한 '차세대 MC돌'을 꿈꾸는 승관의 입담 역시 기대 이상. 이처럼 세븐틴은 첫 출연부터 '하드캐리'한 활약으로 음악과 안무 뿐만 아니라 예능감까지 입증했다. 과연 세븐틴이 왜 흥하는 아이돌인지 확인할 수 있는 방송이었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처.
차홍의 센스있는 단점 보완 커트 비결이 화제다.지난 25일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 차홍이 단점을 보완하는 헤어스타일 커트 비법을 공개해 눈길을 모았다.이날 첫번째 손님은 각지고 넓은 이마에 대해 고민에 대해 “바닥으로 M자 주변머리를 비빈 후 자연스럽게 나온 잔머리를 돌돌 말아 눈끝 부분에 맞춰 사선으로 잘라준다” 라고 비법을 소개했다. 이어 "이마를 다이어트 한 것"이라고 덧붙여 완벽한 커버력을 자랑했다.한편 이날 두번째 손님 역시 너부데데한 얼굴이 고민이라고 밝히자 차홍은 "3kg 감량한 것 같은 효과를 줄 수 있다"며 앞머리를 내려 역삼각형을 만들어내 눈길을 모았다.이어 차홍은 내려온 앞머리로 세가닥을 땋고 눈꼬리 밑으로 자른 후 스타일링하는 방법을 이어가자 많은 이들의 폭발적인 반응이 이어졌다. /한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 모르모트PD는 이제 방송인이 다된 것 같다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 그룹 세븐틴이 출연, 생방송 대결을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 연기 트레이너인 안혁모의 방에는 걸그룹 헬로비너스의 나라와 모르모트PD가 함께 연기 교육을 받았다. 안혁모는 모르모트PD에게 시범을 부탁했고, 모르모트PD는 숙련된 방송인처럼 순식간에 달라진 눈빛 연기를 선보였다. 이에 나라는 웃음을 참지 못했고, 모르모트PD는 "웃으면 안 되는데, 기본이 안 된 것 같다"고 냉정하게 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.  한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시15분에 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 과연 '마리텔'이었다. 첫 등장이자 아직 예능이 서툰 사진작가 구영준과 데뷔 1년차 아이돌 세븐틴마저 '프로예능러'로 만든 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 힘이 다시 주목받고 있다. 앞서 '마리텔'은 독보적으로 독특한 CG와 센스 있는 채팅 댓글 채택, 그리고 각 출연자들에게 맞는 캐릭터를 형성해주는 편집으로 화제를 모은 바 있다. 특히 지난 25일 방송에서는 이와 같은 편집의 힘을 확실히 느낄 수 있었다. 이날 방송에서는 사진작가 구영준과 세븐틴이 첫 등장했다. 물론 두 팀은 세계 4대 패션위크를 접수한 사진작가, 대세 아이돌로 각 분야에서는 이름을 알린 인물들이지만, '마리텔' 뿐만 아니라 아직 예능에 서툰 만큼 '노잼'을 예상하는 시청자들 역시 적지 않았다. 아니나 다를까 세븐틴의 채팅창에는 시작부터 '누구냐 이 듣보잡은', '정신없다'라는 반응이 이어졌고, 구영준 역시 '제이블랙 사진작가 버전', '디마리아'와 같은 댓글을 보고 어리둥절해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 점점 입이 풀린 세븐틴과 구영준은 의외의 '꿀잼'으로 선전했고, 여기에 양념을 더해준 것이 바로 '마리텔'의 편집이었다. 애니메이션 '토마스 기차'를 닮은 승관에게 토마스 기차의 얼굴을 그려넣거나 '예쁘다' 무대를 선보이던 중 혼신의 '달달달' 안무를 추는 세븐틴에게 레이저를 삽입하는 등의 미친 편집으로 시선을 사로잡은 것. 구영준의 경우도 마찬가지. 홀로 '노잼' 속에서 고군분투하는 구영준에게는 어둠을, 어느새 친해진 모델 여연희와 조연출에게는 빛을 비추는 편집으로 방의 분위기를 고스란히 전달했다. 이러한 편집의 힘 덕분에 세븐틴은 점유율 44.6%로 무려 1위를 차지했다. 물론 구영준은 안타깝게 5위에 그쳤지만, 빵 터지는 웃음과는 또 다른 잔잔한 웃음이 색다른 재미를 만들어냈다. 왜 많은 이들이 '마리텔', '마리텔' 하는지 알 수 있는 기회였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
이지숙 기자[헤럴드POP=성선해 기자] 한예리가 '마이 리틀 텔레비전' 출연을 언급했다.배우 한예리는 27일 오전 서울 팔판동 한 카페에서 헤럴드POP과 인터뷰를 갖고 영화 ‘사냥’(감독 이우철/제작 빅스톤픽처스)에 얽힌 이야기를 공개했다. 최근 한예지는 '사냥'에 출연한 배우들과 SBS '런닝맨'에 출연한 바 있다. 앞서 그는 지난 2월 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 좋은 반응을 얻기도 했다. 당시 한예리는 한국 무용 전공자답게 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등 수준급 춤 실력을 보여줬다. 또한 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 시청자들과 소통을 잊지 않았다. 이에 시청자들은 '꿀노잼'(재미있지는 않지만 자꾸 보고 싶다)이라며 한예리에게 뜨거운 호응을 보냈다.한예리는 "다시 '마이 리틀 텔레비전'에 출연할 생각이 있느냐"란 질문에 "그때 정말 힘들게 준비했었다. 다시는 못할 것 같다"라며 웃었다. 이어 "원래는 영화 홍보차 들어갔었다. 근데 작가 회의를 했는데 그분들이 내가 한국무용을 전공한 걸 알고 콘텐츠를 제안하시더라. 재미가 없을 거라고 걱정했었다"라고 말했다.또 '꿀노잼'이란 별명에 대해서는 "재미는 없는데 뭔가 계속 보게 되는 게 있다고 하더라. 이유는 나도 모르겠다. 그런 반응을 얻으신 분들이 저 포함 몇 분 있으시더라"라며 "진짜 죽을 만큼 준비했다. 그 프로그램이 끝나고 뭐든 다 할 수 있을 것 같다고 생각했다"라고 했다.  
MBC 방송화면 캡처마지막으로 한예리는 "올해는 안 해본 것들이 하고 싶다. 가리지 말고 들어오는 건 다 해보고 싶다. 그래서 예능도 도전했었다. 내게는 되게 좋은 기회였다"라며 고마움을 드러냈다. ‘사냥’은 우연히 발견된 금을 독차지하기 위해 오르지 말아야 할 산에 오른 동근(조진웅)과 엽사들, 보지 말아야 할 것을 봐버린 사냥꾼 기성(안성기)의 목숨을 건 16시간의 추격을 그린다. 안성기 조진웅 한예리 권율 손현주 등이 출연한다. 오는 29일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN, SBS 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 갓경규의 주말은 이번에도 바빴다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 대신 tvN ‘SNL 코리아 시즌7’과 SBS ‘런닝맨’에서 하드캐리를 펼쳤다. 역시 예능 대부다운 노련하면서도 신선한 웃음으로 주말의 안방극장을 달궜다.25일 방송된 tvN 코미디 프로그램 ‘SNL 코리아’ 시즌7 마지막 회는 호스트 이경규가 장식했다. 오프닝부터 반려견들과 함께 등장한 이경규는 디지털숏 ‘복수혈전 2’, ‘3분 아빠’부터 생방송 콩트 ‘츤데레 아빠’, ‘예능 대부’까지 다양한 캐릭터를 소화하며 역대급 에피소드를 만들었다. 동시간대 1위에 해당하는 전국 유료플랫폼 가구 시청률 2.4%(닐슨코리아 기준)를 기록하며 시너지를 제대로 증명했다.26일 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서도 이경규는 남다른 존재감을 발휘했다. 후배들과 함께 각종 게임을 진행하며 온몸을 불사르는 솔선수범을 보여준 것. 우스꽝스러운 개구기를 착용하고 스피드 퀴즈 문제를 출제했고, 예능 축구에서는 동점골을 터뜨렸다. 이른 퇴근을 위함이라며 ‘런닝맨’ 멤버들을 디스했지만 츤데레다운 입담에서 이경규의 열정이 드러났다. 팀의 패배로 약속된 재출연에 시청자들은 즐겁다.이경규와 함께 하는 ‘SNL 코리아 시즌7’과 ‘런닝맨’의 고정 패널 및 게스트도 이런 웃음을 더욱 흥겹게 만들었다. ‘SNL 코리아 시즌7’에서 이경규는 3분 딸 이세영과 몰래카메라 호흡을 보여줬다. 신동엽과는 대부 자리를 놓고 신경전을 벌였고, 김민교와는 눈알 굴리기 대결을 펼쳤다.‘런닝맨’에는 이경규 옆에는 이정진, 김동현, 김준현, 유재환, 조세호, 이수민이라는 든든한 어벤저스가 있었다. 이경규는 예능 어벤저스 군단의 수장으로서 ‘눕방’을 시작으로 각종 게임의 팀워크를 이끌었다. 유재석과 과거 에피소드를 기억하며 또 한 번 웃음을 유발하기도 했다.코미디와 버라이어티를 넘나드는 다양한 예능 프로그램에서 활약을 보여주는 이경규가 매주 바쁜 주말을 보내고 있다. 노련함과 신선함이 공존하는 이경규의 감각적인 웃음이 앞으로도 다작을 통해 전해지길 기대한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 비화를 털어놨다.29일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 개그맨 이경규, 이윤석, 윤형빈, 가수 유재환, 배우 한철우가 게스트로 출연한 가운데 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며졌다.이날 이경규는 "내가 '마리텔'을 갑자기 관뒀기 때문에 여기서 얘기를 좀 하려고 한다. 그만 뒀다. 체력적으로 너무 힘들더라"며 입을 열었다.이경규는 "그 배지가 뭔지 하나를 받아보니까 중독성이 있더라. 두 개를 받고, 세 개를 받으니 마약 같더라. 그런데 방송인 양정원이 등장을 했다. 원래는 양정원이 나랑 같이 방송을 할 예정이었다. 그런데 따로 빼서 방송을 하더니 날 저지하더라. 그 후로 하는 데 너무 힘들더라"고 고백해 웃음을 자아냈다.또 이경규는 "시청자 여러분께 인사를 못 드렸다. 가을에 돌아갈 것이다. 그 때까지 준비를 해서 연말까지 쭉 갈 것이다"고 얘기했다.이에 MC 김국진은 "연말 대상을 노리는 거냐?"고 물었고, 이경규는 "이왕 하는 거"라는 포부 넘치는 답변을 내놨다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 예능대부 이경규가 '마이 리틀 텔레비전'을 하차한 이유를 밝혔다.이경규는 29일 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 "마리텔 빠지면서 제대로 인사를 못했는데 라디오스타에서 꼭 이야기하고 싶었다"며 "너무 힘들어서 빠졌다"고 털어놨다.이어 "배지가 중독성이 있더라. 한개 두개 달면서 맛을 느끼다 세개 다니까 맛이 가더라. 마약같더라"며 "양필라 양정원이 원래 나와 같이 하려던 패널인데 제작진이 빼돌려서 나의 4연승을 저지시켰다. 2주 더 했는데 너무 힘들었다. 가을에 컴백할 예정"이라고 밝혔다.이에 함께 출연한 유재환이 "한 콘셉트 당 2개월 이상 준비하시더라"라고 거들자 이경규는 "개방송도 1년 6개월 준비한 것이다. 개 임신하고 출산하고 눈뜨고 하는 시간이 다 계산된 것"이라고 말해 킹경규의 이름 뒤에 노력한 시간을 공개해 웃음을 유발했다.한편 이날 방송한 '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연해 킹경규와 얽히고 설킨 규라인의 실체를 공개했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 출연을 중단했다고 밝혔다.이경규는 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 '마리텔' 출연을 갑자기 관둔 이유를 설명하고 싶다고 나섰다. 이날 이경규는 "갑자기 관둬서 시청자한테 인사를 못 했다"며 그 이유에 대해서는 "너무 힘들어서"라고 설명했다. 
이경규는 '마이 리틀 텔레비전'에서 신개념 '눕방'으로 화제를 모은 바 있다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 이경규는 "그놈의 배지가 뭔지 한 개 받아보니까 중독성이 있더라. 두 개, 세 개 쯤 다니까 사람이 가더라. 그때 양정원이 나타났다. 원래 나랑 하기로 했는데 (제작진이)따로 빼돌려서 혼자 하는 바람에 내 4연승이 저지됐다"고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차하게 된 이유를 밝혔다.이경규는 29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이날 방송에서 그는 “(1등) 배지가 늘어나면서 중독성이 생겼다. 그때 양필라 양정원이 나타났다. 원래 나랑 (방송을 같이) 하기로 돼 있던 친구인데 (‘마리텔’ 제작진이) 빼돌려 따로 방송하게 해줘 내 4연승이 무산됐다”고 덧붙였다.이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만둔 뒤 가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 예고했다.이에 이경규와 함께 O tvN ‘예림이네 만물트럭’에 출연하고 있는 유재환은 “(이경규) 선배님은 2주 방송을 위해 두 달이 넘도록 준비한다”고 덧붙였다.그러자 이경규는 “‘마리텔’ 첫 방송은 1년6개월을 준비했다”며, “(나와 함께 ‘마리텔’에 출연한) 강아지가 어미가 되고 새끼를 배고 또 눈을 뜰 때까지 15일을 또 기다려야 하지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차한 이유를 밝혔다.29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 이경규는 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이날 이경규는 “배지가 늘어나면서 중독성이 생겼다. 그때 양필라 양정원이 나타났다. 원래 나랑 같이 하기로 돼 있던 친구인데 ‘마리텔’ 제작진이 빼돌려 따로 방송하게 해줘 내 4연승이 무산됐다”고 전했다.이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만뒀다”고 말한 뒤 “가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 예고했다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오 스타, 사진 =MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차하게 된 이유를 밝혔다. 29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 이경규는 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이경규는 "배지가 중독성이 있더라. 한개 두개 달면서 맛을 느끼다 세개 다니까 맛이 가더라. 마약같더라"라고 털어 놓았다이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만뒀다”고 말한 뒤 “가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 밝혔다.30일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 지난 방송보다 1.2%포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 여름철 건강법에 대한 이야기를 풀어낸다. 
사진 : MBC 제공전반전에서 어마어마한 양의 먹방을 선보여 화제가 됐던 현주엽은 후반전에서도 먹을 것이 보이기만 하면 순식간에 먹어치워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 질세라 보양식을 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 생방송 도중 화장실로 뛰어가 현장을 웃음바다로 만들었다.이 모습을 본 한의사 왕혜문은 보양식을 무작정 많이 먹는 것보다는 자신에게 맞는 보양식을 먹는 것이 중요하다며 체질별 추천 보양식을 소개했다.또한 왕혜문은 무더운 여름에 숙면을 취할 수 있도록 돕는 귀 스트레칭부터 음료수병을 활용한 건강법까지 생활 속에서 건강을 지킬 수 있는 다양한 팁을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 7월 2일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 여름철 건강법을 소개한다. 


오는 7월 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 여름철 건강법에 대한 이야기를 풀어낸다.


전반전에서 어마어마한 양의 먹방을 선보여 화제가 됐던 현주엽은 후반전에서도 먹을 것이 보이기만 하면 순식간에 먹어치워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이에 질세라 보양식을 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 생방송 도중 화장실로 뛰어가 현장을 웃음바다로 만들었다.


이 모습을 본 한의사 왕혜문은 보양식을 무작정 많이 먹는 것보다는 자신에게 맞는 보양식을 먹는 것이 중요하다며 체질별 추천 보양식을 소개했다.


또한 왕혜문은 무더운 여름에 숙면을 취할 수 있도록 돕는 귀 스트레칭부터 음료수병을 활용한 건강법까지 생활 속에서 건강을 지킬 수 있는 다양한 팁을 공개했다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 7월 2일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
가수 탁재훈이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 전격 출연한다.복수의 방송관계자에 따르면 탁재훈은 오는 7월 3일 ‘마리텔’ 생방송에 출연한다. 다수의 예능프로그램을 통해 입증한 ‘악마의 입담’을 이번 생방송에서도 여과없이 드러낼 예정이다.한 방송관계자는 “탁재훈의 입담과 순발력은 타의 추종을 불허한다”며 “쌍방향 방송 ‘마리텔’과 탁재훈의 만남에 제작진 역시 큰 기대를 가지고 있다”고 귀띔했다.탁재훈은 지난 3월 파일럿으로 기획된 Mnet ‘음악의 신2’를 통해 3년 만에 방송에 복귀했다. 또 MBC ‘황금어장-라디오스타’, tvN ‘SNL 코리아 시즌7’ 등에 출연해 여전한 ‘악마의 재능’(입담과 순발력)을 자랑했다.덕분에 ‘음악의 신2’는 정규 편성돼 7일 종영된다. 또 채널A ‘오늘부터 대학생’을 통해 진정한 ‘아재개그’를 선사했다.탁재훈이 출연하는 ‘마리텔’(본방송)은 7월 중 전파를 탄다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC 측이 탁재훈의 '마리텔' 출연과 관련해 "방송을 통해 확인해 달라"는 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 30일 오후 OSEN에 "'마이 리틀 텔레비전' 출연자와 관련해서는 생방송 당일 확인 부탁드린다"라는 양해의 말을 전했다.앞서 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 탁재훈이 오는 7월 3일 진행되는 '마리텔' 생방송에 출연한다고 보도했다. 하지만 생방송 당시까지 출연자의 콘셉트를 비밀에 부치는 '마리텔'의 특성상 MBC 측은 탁재훈 뿐만 아니라 다른 출연자들 모두 밝히지 않겠다는 입장이다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 탁재훈이 '마이 리틀 텔레비전'에 도전장을 내밀까.


30일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'마이 리틀 텔레비전' 출연자는 방송으로 확인해달라"며 탁재훈의 출연에 대해 말을 아꼈다.


탁재훈은 방송 복귀 이후 채널A '오늘부터 대학생', Mnet '음악의 신2'에 출연했다. 또 MBC '라디오스타'로 지상파 복귀를 신고했다. 베테랑 예능인 박명수, 정준하도 울고간 혹독한 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 탁재훈이 특유의 입담을 발휘할 수 있을지 관심이 쏠린다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 직접 PD 겸 연기자가 돼 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
