【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '마이 리틀 텔레비전'이 건축가 겸 역술가 박성준, 손금 전문가 김진환과 함께 김구라의 '트루 운명 스토리'를 선보인다.  김구라는 2016 병신년을 맞아 이들을 초대, 신년 운세를 점쳤다.  역술가 박성준은 관상으로 반응이 좋았던 여세를 몰아, 본인의 또 다른 전문 분야인 풍수지리를 접목한 인테리어를 제안했다. 현관부터 화장실, 아이 방까지 집안 구석구석을 꼼꼼히 체크하며 돈이 새는 것을 막는 비법부터 자녀의 성적을 올려주는 가구 배치 방법까지 풍수적으로 좋은 인테리어 정보를 공개했다.  '손금 도사' 김진환은 손금에 관한 궁금증을 풀어준다. 김구라, 김흥국, 조영구의 손금을 차례로 본 김씨는 조영구에게 암 증세를 나타내는 "암점이 있다"고 짚었다. 김흥국의 손금은 배우 배용준과 같은 'M자 손금'이라며 재물운은 물론 관운까지 들었다고 봤다. 2일 밤 11시15분에 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  공원서 4m 땅굴 파고 숙식한 20대 노숙자 체포 ★ 오늘의 핫 포토 -  문재인에게 YS 차남 김현철이 보낸 문자 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드POP=송율희기자]'마이 리틀 텔레비전' 김동현, 모르모트PDMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트PD가 여성 격투기 선수 함서희와 스파링을 펼친다.모르모트PD에게 브라질리언 킥을 설명하던 김동현은 갑자기 ‘브라질리언 킥’이라는 명칭의 뜻이 생각이 나지 않았는지 당황한 표정으로 시청자들에게 “인터넷에 검색해봐라”고 말했다. 
잠시 후 채팅창을 읽던 김동현은 현재 포털 사이트의 인기검색어 1위가 ‘브라질리언 킥’이라는 것을 확인했고, 아이처럼 신기하는 모습을 보이기도 했다.김동현은 종합 격투기 기술 중 ‘니바’라는 기술을 바닥에 누워 발로 상대의 갈비뼈 부분을 조르는 것이라고 설명했고, 모르모트 PD는 이날 김동현을 돕기 위해 게스트로 출연한 ‘김동현B' 선수에게 기술을 걸었다.그러던 도중 웃으며 기술을 당하고 있던 김동현B 선수가 모르모트PD에게서 급히 떨어졌다. 그 이유는 바로 모르모트PD쪽에서 의문의 소리가 난 것.이에 김동현B 선수는 웃으며 “피디님이 방귀를 뀌셨다”고 폭로했고, 모르모트PD는 아니라며 부정했지만 현장은 이미 웃음바다가 되었다고 한다.지난 MLT-18에서 종합 격투기 경험이 없는 권도우 FD와의 생애 첫 스파링에서 패배의 쓴 맛을 본 모르모트PD는 이날 국내 유일 UFC 선수인 ‘함서희’와 세기의 성(性) 대결을 펼쳤다.나날이 일취월장하고 있는 모르모트PD와 여성이지만 강력한 파워를 가진 함서희 선수 중 과연 누가 3라운드로 진행되는 스파링에서 승리를 차지할 수 있을지는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’ 모르모트PD가 여성 격투기 선수 함서희와 스파링을 펼친다.2일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 모르모트PD는 이날 국내 유일 UFC 선수인 함서희와 3라운드 스파링을 펼치는 모습이 그려진다.이날 모르모트PD에게 브라질리언 킥을 설명하던 김동현은 갑자기 ‘브라질리언 킥’이라는 명칭의 뜻이 생각이 나지 않았는지 당황한 표정으로 시청자들에게 “인터넷에 검색해봐라”고 말한다.잠시 후 채팅창을 읽던 김동현은 현재 포털 사이트의 인기검색어 1위가 ‘브라질리언 킥’이라는 것을 확인했고, 아이처럼 신기하는 모습을 보인다.또한 앞서 진행된 녹화에서 김동현은 종합 격투기 기술 중 ‘니바’라는 기술을 바닥에 누워 발로 상대의 갈비뼈 부분을 조르는 것이라고 설명했고, 모르모트 PD는 이날 김동현을 돕기 위해 게스트로 출연한 ‘김동현B’ 선수에게 기술을 걸었다.그러던 도중 웃으며 기술을 당하고 있던 김동현B 선수가 모르모트PD에게서 급히 떨어졌고 그 이유는 바로 모르모트PD쪽에서 의문의 소리가 난 것이었다. 
이에 김동현B 선수는 웃으며 “피디님이 방귀를 뀌셨다”고 폭로했고, 모르모트PD는 아니라며 극구 부인했지만 현장은 웃음바다로 변했다는 후문이다.한편 나날이 일취월장하고 있는 모르모트PD와 여성이지만 강력한 파워를 가진 함서희 선수 중 과연 누가 3라운드로 진행되는 스파링에서 승리를 차지할 수 있을지는 금일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전      '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 김동현 함서희 모르모트PD마이리틀텔레비전 김동현 함서희 모르모트PD2일 방송되는 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전' 모르모트PD가 여성 격투기 선수 함서희와 스파링을 펼친다.이날 모르모트PD에게 브라질리언 킥을 설명하던 김동현은 갑자기 '브라질리언 킥' 명칭 뜻이 생각이 나지 않았는지 시청자들에게 "인터넷에 검색해봐라"고 말했다.잠시 후 채팅창을 읽던 김동현은 현재 포털 사이트의 인기검색어 1위가 '브라질리언 킥'이라는 것을 확인했고, 아이처럼 신기하는 모습을 보이기도 했다.김동현은 종합 격투기 기술 중 '니바'라는 기술을 바닥에 누워 발로 상대의 갈비뼈 부분을 조르는 것이라고 설명했고, 모르모트 PD는 이날 김동현을 돕기 위해 게스트로 출연한 '김동현B' 선수에게 기술을 걸었다.그러던 도중 웃으며 기술을 당하고 있던 김동현B 선수가 모르모트PD에게서 급히 떨어졌다. 그 이유는 바로 모르모트PD쪽에서 의문의 소리가 난 것.이에 김동현B 선수는 웃으며 "피디님이 방귀를 뀌셨다"고 폭로했고, 모르모트PD는 아니라며 부정했지만 현장은 이미 웃음바다가 되었다고 한다.지난 MLT-18에서 종합 격투기 경험이 없는 권도우 FD와의 생애 첫 스파링에서 패배의 쓴 맛을 본 모르모트PD는 이날 국내 유일 UFC 선수인 '함서희'와 세기의 성(性) 대결을 펼쳤다.나날이 일취월장하고 있는 모르모트PD와 여성이지만 강력한 파워를 가진 함서희 선수 중 과연 누가 3라운드로 진행되는 스파링에서 승리를 차지할 수 있을지는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘마이리틀텔레비전’ 메이크업 아티스트 정샘물이 중년을 위한 메이크업 비법을 알려준다.2일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 정샘물은 중년 메이크업의 모든 팁을 알려 주기에 앞서 1980년대 메이크업 특징을 잘 모르는 10~20대의 이해를 돕기 위해 기미작가를 스튜디오에 데려와 ‘1988 메이크업’을 재현했다.최근 녹화에서 정샘물은 80년대 메이크업을 갈매기처럼 각진 눈썹과 매트한 피부 표현, 흑자주색 입술로 대표된다고 설명하며, 그 시대의 메이크업을 완벽 재현했고 기미작가 본인은 물론, 완성된 얼굴을 본 시청자들은 충격적 비주얼에 경악을 금치 못했다고 한다.특히 정샘물은 “아직 이 시대 메이크업에 머물러 계신 중년이 많다” 는 말을 이으며 팥죽색 립스틱에서 벗어난 ‘중년 메이크업’ 의 모든 것을 알려줬다.뿐만 아니라 원래 나이보다 10년 어려보이는 메이크업 방법으로 ‘처진 입술을 20대처럼 보이게 하는 비법’, ‘내 피부 톤에 맞는 파운데이션 고르는 법’ 등 동안 메이크업 꿀팁을 전수해 ‘갓샘물’이라는 호평과 함께 여성 시청자들을 만족시켰다. 
마이리틀텔레비전 정샘물 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
기미작가가 80년대 여성 스타일로 완벽 변신했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 80년대 유행했던 메이크업과 헤어스타일을 선보이는 모습이 그려졌다. 

이날, 정샘물은 1980년대 유행했던 메이크업을 선보였다. 

정샘물은 모델로 나선 기미작가의 얼굴에 80년대 유행했던 메이크업을 해 나갔고, 기미작가의 얼굴에는 기대감이 가득했다. 

 

하지만, 시청자들의 댓글에 ‘라이온킹 점쟁이 원숭이 아니예요?’라는 질문이 올라오자, 기미작가는 다급하게 “잠깐 눈 좀 떠봐도 되냐”고 물었다. 이어 자신의 얼굴을 마주한 기미작가가 화들짝 놀라며 어쩔 줄 몰라하자, 정샘물은 “이뻐질 거다”며 다독이면서도 눈은 마주치지 않아 웃음을 전했다. 

정샘물이 과한 눈화장에 이어 볼터치와 립을 강조한 립스틱으로 메이크업을 마무리 짓자, ‘80년대에는 대체 무슨 일이 있었길래’라는 댓글이 올라와 웃음을 자아냈다. 

이어 정샘물은 80년대 스타일 완성을 위해 헤어팀을 소환했고, 헤어팀은 “죄송해요..”라는 말과 함께 기미작가를 80년대 여성으로 완벽 변신시켰다. 

뽀글 머리로 변신한 기미작가의 모습에 지켜보던 스태프들은 눈물까지 흘리며 폭소했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 신기술을 배우다 방귀를 뀌는 실수를 했다. 

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김동현이 모르모트 PD에게 이름도 없는 신기술을 전수하는 모습이 그려졌다.

이날, 김동현은 “이 기술 아는 사람 우리나라에 열 명도 없다”며 숨겨뒀던 비기’ 전수에 나섰다. 

상대의 늑골을 압박하는 김동현의 비기 시범에 모르모트 PD의 얼굴에는 기대감이 가득했다. 

이어 신기술을 배우던 모르모트 PD는 연습 상대를 상대로 어쩔 줄 몰라하며 야릇한 포즈를 취해 웃음을 안겼다. 

뒤이어 다리로 상대를 세게 압박해야 하는 신기술을 연습하던 중 방귀소리가 들렸고, “방귀 뀌신 것 같다”고 전하자 크게 당황하며 “아니야 아니야”를 연신 외치며 부인했다. 

모르모트 PD는 “모함이다”라며 부인했지만, 김동현은 “그럴 수 있다. 다리에 힘주다 보면 나올 수도 있다”고 다독여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여성 예능인들이 김구라에게 고마움을 전했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 장영란, 김새롬, 박슬기, 김정민이 ‘김구라의 네(딸들)’이라는 주제로 토크를 펼치는 장면이 그려졌다. 

이날, 네 사람은 여러 가지 키워드가 적힌 토크 주사위를 굴려 나온 키워드로 토크를 펼치기로 했다. 

이에 김새롬은 “우리도 예능인으로서 주인공이 한 번 돼보자”며 힘껏 주사를 굴렸고, 해당 주사위는 ‘김구라에게 영상편지 보내기’가 선정됐다. 

김정민을 시작으로 네 사람은 돌아가면서 김구라에게 고마움의 영상 메시지를 보내며 진지하게 토크를 이어갔다. 

김새롬은 “여자 예능인의 고충을 알아주는 사람이 많지 않다. 너무 고마운 사람이다”라고 전했고, 박슬기는 “이 자리를 만들어줘서 고맙다”며 감동받은 표정을 지어보였다. 

 

이어 박슬기는 채팅창에 ‘김연우 닮았어“라는 댓글이 올라오자, 노래 부르는 김연우를 흉내내 웃음을 전했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 3일 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다. 이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 [아빠! 어디가]에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다. 다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고. 마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다. 아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송 될 예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’에 새로운 출연자가 등장한다.3일 진행되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-19 인터넷 생방송에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수가 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 ‘아빠 어디가’에 이어 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 
안정환, 김성주 (사진=MBC)특히 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-19 인터넷 생방송에는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송 될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]안정환 김성주방송인 김성주와 축구 해설위원 안정환이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 함께 출연한다.김성주·안정환은 3일 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 참여한다. 
사진: 안정환 김성주현재 김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호흡을 맞추고 있다. 또한 '아빠! 어디가'에 이어 솔직한 화법과 정확한 해설로 찰떡궁합을 선보일 지 기대감이 높아지고 있다.한편 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 조진수의 방송으로 진행되는 ‘MLT-19’의 본 방송은 9일 전파를 탄다.네티즌들은 안정환 김성주 소식을 접한 뒤 "안정환 김성주 기대되네" "안정환 김성주 같이 출연하다니" "안정환 김성주 어떤 케미일지"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안정환 김성주 안정환 김성주▲안정환 김성주 안정환 김성주[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 안정환과 김성주가 마리텔에 합류에 화제다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 3일 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류했다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 호흡을 맞춘바 있다.이들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 제이핑크로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 제이블랙이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마이리틀텔레비전’ 조진수가 모르모트 PD에게 힙합을 전수했다.3일 진행된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-19 인터넷 생방송에는 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수가 합류했다.이날 조진수는 “제가 누군지 아시느냐. 직접 보여주겠다”소 말한 후 음악에 맞춰 파워풀한 댄스를 선보이며 자신을 스트릿 댄서라고 소개했다.이후 조진수는 “필링을 타려면 PD님이 몰입해야 한다. 의상을 바꿔입고 몰입하기 쉽게 하자”고 말하며 즉석에서 준비해온 힙합 느낌의 의상을 전달해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서 안정환은 다이어트에 대해 말했다. 
조진수 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
유라, 오는 17일 '마이리틀텔레비전' 생방송 참여 "많은 준비 중" 
유라/사진=유라SNS걸그룹 걸스데이 멤버 유라가 MBC '마이리틀텔레비전' 녹화에 참여합니다.6일 방송 관계자에 따르면 유라는 오는 17일 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)' 생방송에 참여할 예정입니다. 이 관계자는 "유라가 '마리텔' 출연을 하는 것이 맞다. 첫 인터넷 개인방송 도전인만큼 많은 준비를 하고 있다"고 말했습니다.  유라에 앞서 EXID 솔지 하니, AOA 초아, 트와이스 등 걸그룹이 '마리텔'에 출연해 좋은 성적을 거둔만큼, 유라가 어떤 콘텐츠를 들고 나올지 관심이 모아지고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 역대급 비주얼요리가 탄생한다. 1월9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 요즘 대세라 불리는 셰프 최현석과 오세득이 최고 수준의 요리를 선보인다.최근 MLT-19 녹화에서는 최현석, 오세득 셰프의 요리 방송이 진행됐다. 특히 이번 녹화에서 최현석은 게스트가 아닌 도전자로 첫 출연해 눈길을 끌었다.최현석, 오세득은 약 두 달 전에 ‘마이 리틀 텔레비전’ 야외 생방송을 진행했을 당시 시청자들에게 요리 비법과 웃음, 두 가지를 다 충족시키며 우승까지 거머쥔 듀오로 두 사람의 재출연 소식이 알려지면서 시청자들로부터 강력한 우승후보라며 기대감을 불러일으킨 인물들이다.최고의 호흡을 자랑하는 최현석, 오세득은 ‘셰프 본색’이라는 주제로 방송에 나섰고, “셰프들만의 화려한 기교를 보여 주겠다”며 시작 전부터 결의를 다졌다. 이는 기존의 ‘마이 리틀 텔레비전’ 쿡방이 시청자들이 쉽게 따라 할 수 있는 간단한 요리를 선보여온 것과는 상반된 행보로, 시작부터 시청자들의 관심을 집중시켰다.최현석은 파스타부터 디저트까지 액화질소를 이용한 분자 요리 코스를 선보였고, 오세득은 양다리 등 최고의 재료를 선택한 요리를 선보이며 셰프로서의 진면모 입증에 나섰다. 뿐만 아니라 최고급 레스토랑에 필적하는 고급 요리를 선보임과 동시에 은행 쉽게 까는 법 등 실생활에 유용한 요리 팁까지 전수했다.한편 역대 비주얼을 자랑하는 최현석, 오세득 셰프의 요리는 9일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 인기 요리사 최현석이 MBC TV 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 정식 출연한다.     9일 오후 11시15분 방송되는 '마리텔'에는 최현석이 요리사 오세득과 함께 요리 방송을 선보인다고 MBC가 7일 밝혔다. 최현석은 2개월 전 야외생방송 당시 특별 손님으로 등장했으며, 1인 인터넷 방송 도전자로 출연한 것은 이번이 처음이다.     지난 3일 진행된 녹화에서 최현석은 파스타부터 디저트까지 액화질소를 이용한 분자 요리 코스를, 오세득은 양의 다리고기 등 최고 재료를 활용한 요리를 만들었다.    airan@yna.co.kr▶ [영상] 지하철 4호선 고장 당시 SNS에는…?▶ [오늘의 핫 화보] 英 조지 왕자, 유치원 첫 등원 모습 포착
사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 최현석 셰프가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 주방을 차지했다.7일 MBC는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 최현석 셰프가 오세득 셰프와 함께 요리 방송을 선보인다고 밝혔다. 이 방송은 9일 오후 11시15분 전파를 탄다. 지난 3일 진행된 녹화에서 최현석 셰프는 파스타부터 디저트까지 액화질소를 이용한 분자 요리 코스를, 오세득 셰프는 양의 다리고기 등 최고 재료를 활용한 요리를 만들었다. 최현석 셰프는 2개월 전 야외 생방송 당시 특별 손님으로 등장했으며, 1인 인터넷 방송 도전자로 출연한 것은 이번이 처음이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 요즘 대세라 불리는 셰프 최현석과 오세득이 최고 수준의 요리를 선보인다.

지난 3일(일) 진행된 MLT-19 녹화에서는 최현석?오세득 셰프의 요리 방송이 진행됐다. 특히, 이번 녹화에서 최현석은 게스트가 아닌 도전자로 첫 출연해 눈길을 끌었다.

최현석?오세득은 약 두 달 전에 <마이 리틀 텔레비전> 야외 생방송을 진행했을 당시 시청자들에게 요리 비법과 웃음, 두 가지를 다 충족시키며 우승까지 거머쥔 듀오로 두 사람의 재출연 소식이 알려지면서 시청자들로부터 강력한 우승후보라며 기대감을 불러일으킨 인물들이다.

최고의 호흡을 자랑하는 최현석, 오세득은 ‘셰프 본색’이라는 주제로 방송에 나섰고, “셰프들만의 화려한 기교를 보여 주겠다”며 시작 전부터 결의를 다졌다. 이는 기존의 [마이 리틀 텔레비전] 쿡방이 시청자들이 쉽게 따라 할 수 있는 간단한 요리를 선보여온 것과는 상반된 행보로, 시작부터 시청자들의 관심을 집중시켰다.

최현석은 파스타부터 디저트까지 액화질소를 이용한 분자 요리 코스를 선보였고, 오세득은 ‘양다리’ 등 최고의 재료를 선택한 요리를 선보이며 셰프로서의 진면모 입증에 나섰다. 뿐만 아니라 최고급 레스토랑에 필적하는 고급 요리를 선보임과 동시에 은행 쉽게 까는 법 등 실생활에 유용한 요리 팁까지 전수했다.

또한, 지난 녹화에서 재미요소로 꼽혔던 최현석과 오세득의 티격태격한 모습도 더 업그레이드되었다. 톰과 제리 같은 두 사람의 모습에 시청자들은 폭소했다고.

<마이 리틀 텔레비전> 역사상 역대 비주얼을 자랑하는 최현석?오세득 셰프의 요리는 오는 9일(토) 밤 11시 15분에 방송을 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 인터넷 생방송에서 뜨거운 반응을 보였던 김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 방송된다.

시청자들이 “축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다”는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.

안정환은 본인의 롤모델인 ‘김주성 선수’가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로해 시청자들의 이목을 끌었다.

안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 “축구 잘 알지도 못하면서(일명 ‘축알못’)이라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나갔다고.

이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다.

찰떡궁합을 자랑하는 김성주?안정환의 축구 중계 노하우와 생방송 도중 안정환이 자리를 박차고 일어난 사연은 오는 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에 댄서 조진수가 ‘두 얼굴의 더티 댄싱’이라는 주제로 방송에 나섰다.

조진수는 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서. 지난 해 Mnet <댄싱9> 시즌3 히든카드 매치에서 최고점을 받으며 이슈가 되었던 인물이다.

 
지난 3일(일) 진행된 MLT-19 녹화에서는 스트리트 댄서 조진수가 ‘제이블랙?제이핑크’라는 이름으로 <마이 리틀 텔레비전> 생방송을 진행, 모르모트PD에게 힙합 댄스 전수에 나섰다.

조진수는 본격적인 댄스 강습에 앞서 힙합 댄스와 걸리쉬 댄스를 선보였다. 조진수는 제이블랙과 제이핑크를 넘나들며 완벽한 댄스와 백안 렌즈, 하의 실종 패션, 하이힐 등 파격적인 비주얼로 시청자들을 압도했다.

 
이후 조진수는 모르모트 PD에게 턴, 레이백 등 힙합 댄스의 고난도 기술은 물론, 몰입만으로 상대방의 기선을 제압할 수 있는 비법까지 전수했다. 또한 모르모트PD를 위해 직접 의상까지 준비해오는 등 남다른 열정을 보였고, 모르모트PD도 몸을 아끼지 않고 열심히 강습에 임했다.

그러나 조진수가 췄을 때는 멋있던 힙합 댄스가 모르모트 PD의 2% 부족한 몸놀림으로 자연스럽게 몸 개그로 변해 시청자들은 물론, 현장까지 웃음바다로 만들었다고.

화제의 스트리트 댄서 ‘제이블랙’ 조진수와 모르모트PD의 힙합 댄스 정복기는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 뮤지컬을 선보인다.지난 3일 김구라는 인터넷 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-19 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 재회했다.김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것.앞서 진행된 녹화에서 김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개했다.또한 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 이목을 집중시켰다.뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠이지만 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시청자들을 폭소케 했다는 후문이다.한편 세계적으로 유명한 4대 뮤지컬 이야기 등 뮤지컬에 대한 모든 것은 금일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 최우리, 김범수, 김구라, 조영구 (사진=MBC)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 최현석과 오세득이 취고 수준의 요리를 선보인다.지난 3일 진행된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 생방송 MLT-19 녹화에서는 최현석, 오세득 셰프의 요리 방송이 진행됐다. 특히 이번 녹화에서 최현석은 게스트가 아닌 도전자로 첫 출연해 눈길을 끌었다.최현석, 오세득은 약 두 달 전에 ‘마이리틀텔레비전’ 야외 생방송을 진행했을 당시 시청자들에게 요리 비법과 웃음, 두 가지를 다 충족시키며 우승까지 거머쥔 듀오로 두 사람의 재출연 소식이 알려지면서 시청자들로부터 강력한 우승후보라며 기대감을 불러일으킨 인물들이다.최고의 호흡을 자랑하는 최현석, 오세득은 ‘셰프 본색’이라는 주제로 방송에 나섰고, “셰프들만의 화려한 기교를 보여 주겠다”며 시작 전부터 결의를 다졌다. 이는 기존의 ‘마이리틀텔레비전’ 쿡방이 시청자들이 쉽게 따라 할 수 있는 간단한 요리를 선보여온 것과는 상반된 행보로 시작부터 시청자들의 관심을 집중시켰다.최현석은 파스타부터 디저트까지 액화질소를 이용한 분자 요리 코스를 선보였고, 오세득은 ‘양다리’ 등 최고의 재료를 선택한 요리를 선보이며 셰프로서의 진면모 입증에 나섰다. 뿐만 아니라 최고급 레스토랑에 필적하는 고급 요리를 선보임과 동시에 은행 쉽게 까는 법 등 실생활에 유용한 요리 팁까지 전수했다.또한 지난 녹화에서 재미요소로 꼽혔던 최현석과 오세득의 티격태격한 모습도 더 업그레이드됐다. 톰과 제리 같은 두 사람의 모습에 시청자들은 폭소했다는 후문이다.한편 역대 비주얼을 자랑하는 최현석, 오세득 셰프의 요리는 오는 9일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이리틀텔레비전’에서 확인할 수 있다. 
마이리틀텔레비전 오세득, 최현석 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전       출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전      '마이리틀텔레비전'이 방송되는 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 속옷 노출 사고가 덩달아 눈길을 끈다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장해 지원 사격에 나섰따.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 스커트가 살짝 들리는 방송 사고가 일어났다.이에 네티즌들 사이에서 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다 .한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송한다.이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 안정환 김성주MBC '마이 리틀 텔레비전' 김성주와 안정환의 돋보이는 케미가 공개된다.최근 진행된 '마리텔' 생중계에서 김성주와 안정환은 시청자들이 "축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다"며 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 '축구 경기 생중계' 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인 롤모델인 김주성 선수가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로했다.안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 '축구 잘 알지도 못하면서(일명 축알못)'이라 말했고 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나가 웃음을 자아냈다.이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다.'마리텔'은 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
최현석이 분자요리를 선보였다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 최현석이 바닷가재 분말로 파스타를 만드는 모습이 그려졌다. 

이날, 최현석은 분자요리를 보여주겠다며 나섰다. 

최현석은 얼린 채소가 떨어지는 소리에 감탄하며 “소리 들었냐? 채소가 쨍그랑이래. 디스 이즈 분자요리”라며 자신감을 드러냈다. 

이어 “바닷가재 크림이었는데 고체가 됐다”며 오세득에게 시식을 권했고, 연기를 내뿜으며 시식을 하는 오세득을 가리키며 “디스 이즈 분자요리”라고 다시 한 번 외쳤다. 이에 한 네티즌은 ‘아재 과학탐험대’라는 댓글을 올려 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 꽁꽁 언 고체 소스를 믹서기에 간 최현석은 “클라이맥스다”며 분말이 된 바닷가재를 선보여 눈길을 모았고 다시 한 번 “디스 이즈 분자요리!”를 외쳤다. 

 

플레이팅을 마친 최현석은 “차가운 짭잘한 아이스크림!”이라며 스태프에게 맛을 권하며 솔직하게 소감을 말하라며 자신감을 드러냈으나, 시식을 마친 스태프는 “차가워요 그냥...”이라고 허무하게 말해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안정환이 솔샤르의 포지션 지적에 발끈했다. 

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김성주와 안정환이 ‘축구’를 주제로 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.

이날, 안정환은 ‘솔샤르는 미드필더가 아니다’라는 네티즌 지적에 발끈하는 모습을 보였다.

앞서 안정환이 솔샤르에 대해 “저보다 높은 단계에 있는 미드필더”라고 설명하자, 네티즌은 “솔샤르는 공격수다”라고 지적했다. 이에 안정환은 “‘공격형+미드필더’라는 거다”라며 설명에 나섰다. 

안정환은 “아이~ 참 답답하시네”라며 “그러면서 나보고 축구를 모른다고 그러냐”며 흥분하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

김성주가 안정환은 향해 “당신만 믿고 하는 사람이다. 나는! 같이 묻어가는 거다”라고 버럭하자, 안정환은 “하지마라!”며 자리를 박차고 일어나 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

이어 안정환은 “저는 공격형 미드필더다”라며 화이트보드에 그림까지 그리며 부연 설명에 나섰다. 

 

하지만 안정환의 설명에도 네티즌이 ‘그럼 공격수네?’라고 댓글을 달자, 안정환은 “미드필드에서 공격으로 올라간다고! 골키퍼가 김병지 선수처럼 필드에 나오면 골키퍼가 아니라 공격수다”라며 흥분했고, 괜스레 옆방을 향해 “시끄러워 죽겠는데 노래를 하고 그러냐”며 버럭해 폭소케했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정샘물이 예뻐지는 눈 화장법을 공개했다.

9일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 스피카의 양지원을 게스트로 초대해 눈 화장법을 소개하는 장면이 그려졌다. 

이날, 정샘물은 양지원을 모델로 예뻐지는 눈 화장법을 소개했다. 

정샘물은 짝짝이 눈썹의 밸런스를 맞추는 법에 이어 아이라인 그리는 방법을 소개했다. 

 

아이라인은 손등에 묻히는 것보다 손톱에 묻혀 그리는 것이 좋다고 설명하며 “손톱에 하는 이유는 살 위에 하면 빨리 굳는다. 살의 온도가 아니기 때문데 덜 굳는다”고 이유를 설명하며 “훨씬 더 위생적이기도 하다”고 덧붙였다. 

이어 면봉 활용법을 알려주겠다며 면봉을 활용해 엣지 있는 아이라인 그리는 방법과 아이라인이 안 번지는 방법 등을 공개해 눈길을 모았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 베테랑 캐스터 김성주가 축구 중계를 준비한 흔적을 공개한다.1월16일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주‧안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.지난 방송에서 국가대표 급 입담으로 첫 출연에도 불구, 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라선 김성주, 안정환 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.또한 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 외국 선수의 독특한 이름이라고 밝혔다.실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다.또한 이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 테리우스 시절 사진을 공개해 이목을 끌었다.한편 김성주, 안정환의 중계에 대한 모든 것과 테리우스 시절 안정환의 모습은 16일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 최우리가 화려한 탭댄스를 선보인다. 1월16일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 뮤지컬에 대한 모든 것을 공개할 예정이다.전반전을 오프닝 곡으로 화려하게 문을 연 최우리는 후반전에는 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’를 위해 배웠던 화려한 탭댄스 실력을 선보였다.이날 김구라는 게스트들과 함께 새롭게 제작된 창작 뮤지컬을 소개하고, 티켓을 저렴하게 구입하는 방법과 뮤지컬을 볼 때 좋은 자리 등 뮤지컬 관람 팁을 공개했다.또한 뮤지컬 배우 최우리는 3집 가수 조영구에게 뮤지컬을 전수하기도 했다. 최우리는 발성 연습 도중 조영구의 침이 과하게 튀자 “더러워서 못 하겠다”고 말했지만, 열심히 가르친 끝에 조영구와 고난도의 ‘오페라의 유령 OST’ 듀엣까지 무사히 성공 했다.또한 최우리는 뮤지컬 배우로 활약하고 있는 조승우와 즉석 전화 연결을 했다. 특히 조승우는 회식을 하던 중임에도 불구하고 뮤지컬 곡을 불러달라는 요청에 흔쾌히 ‘지금 이 순간’을 열창해 시청자들의 이목을 끌었다.한편 뮤지컬 관람 팁과 뮤지컬배우 조승우가 즉석으로 부르는 ‘지금 이 순간’은 16일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 반전 매력을 가진 댄서 조진수가 걸리쉬 댄스를 선보인다.

조진수는 ‘제이블랙?제이핑크’라는 이름으로 활동하는 스트리트 댄서로 전반전에서는 방송에서 파워풀하고 힙합 댄스로 시청자들의 관심을 끌었다. 이에 조진수는 후반전에서 반전으로 여성스러운 걸리쉬 댄스를 선보이겠다고 선언했다. 조진수는 해외에서 대표적으로 걸리쉬 댄스를 추는 아티스트들을 언급하며 갑자기 파워풀한 ‘제이블랙’에서 여성스러운 ‘제이핑크’로 180도 변신해 녹화장을 발칵 뒤집었다.

이날 조진수는 모르모트 PD에게 힐을 신고 워킹 하는 것부터 여성스러운 시선 처리와 걸리쉬 댄스의 동작 하나하나까지 상세히 전수했다. 또한 아찔한 킬힐을 신고 호피무늬 코트를 걸친 모르모트 PD는 메이크업 아티스트 정샘물의 방에 찾아가 여장 메이크업을 받기도 했다고. 충격적인 비주얼의 여성스러운 모습으로 걸리쉬 댄스를 춘 모르모트 PD는 팜프파탈의 매력을 뽐내 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 일으켰다.

이날 후반전 막바지에서 모르모트 PD는 실제로 활동을 하고 있는 걸 그룹 멤버와 댄스 대결을 펼쳤는데, 모르모트PD는 배운 걸리쉬 댄스를 응용하여 도발적인 포즈를 선보이는 등, 미모의 걸그룹 멤버에게도 밀리지 않는 섹시미를 발산하며 기선제압을 했다.

스트리트 댄서 ‘제이블랙?제이핑크’ 조진수와 모르모트 PD의 걸리쉬 댄스 정복기는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전       출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처  마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 방송되는 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 노출 사고가 새삼 재조명 되고 있다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장해 지원 사격에 나섰다.이어 이은결은 서유리가 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 치마가 살짝 흔들렸다.이에 네티즌들 사이에서 노출 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축됐다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 방송은 매주 토요일 오후 11시 20분 방송한다.이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주와 안정환이 닭싸움 중계로 큰 웃음을 선사했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김성주와 안정환이 스태프들에게 욕과 비슷한 외국 선수들 이름을 부여해 닭싸움 과정을 중계하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김성주는 욕과 비슷한 외국 선수들 이름 때문에 겪는 고충에 대해 소개하겠다고 밝혔다.

이어 ‘시바사키’ ‘졸라’ ‘구라이 부랄’ ‘이브라히마 섹’ 등 어려운 이름을 가진 선수들의 이름을 스태프들에게 붙여주며 “어려운 이름을 가진 선수들이 함께 경기를 하면 중계가 얼마나 어려운지 소개하겠다”고 설명했다.

안정환은 각 선수들을 소개하면서 “졸라 선수는 오버래핑이 좋다. 졸라 오버래핑이 좋아요”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 

이어 스태프들의 닭싸움과 함께 김성주와 안정환의 중계가 시작됐고, 닭싸움 중계는 이름을 호명하는 것만으로도 정상 송출이 불가능해 무음 처리되며 웃음과 호기심으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

박진감 넘치는 두 사람의 중계는 네티즌들의 큰 환호를 받았고, 닭싸움에 참여한 스태프들도 이름을 부르는 것만으로도 폭소해 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조승우가 전화로 ‘지금 이 순간’을 열창했다. 

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라의 게스트로 출연한 뮤지컬 배우 최우리가 조승우와 깜짝 전화연결을 시도하는 모습이 그려졌다.

이날, 김구라는 게스트들과 함께 새롭게 제작된 창작 뮤지컬을 소개하고, 티켓을 저렴하게 구입하는 방법과 뮤지컬을 볼 때 좋은 자리 등 뮤지컬 관람 팁을 공개했다.

김구라는 최우리에게 갑작스레 황정민에게 전화연결을 부탁했고, 당황한 최우리는 “공연 중이라서 불가능하다”고 말했다. 고민하던 황정민이 “정상훈은 어떠냐?”고 묻자, 김구라는 “정상훈은 싫다”며 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다.

이때, 옆에 있던 조영구가 “조승우는 되냐?”고 물었고, 최우리는 갑작스럽게 조승우와 전화연결을 시도했다. 

갑작스럽게 전화연결이 된 조승우에게 조영구는 “‘지금 이 순간’ 조금 불러 주면 안되겠냐?”고 부탁했고, 조승우는 “신년회 중이니까 불러주겠다”며 흔쾌히 노래를 시작해 기대감을 자아냈다. 

하지만 노래를 부르던 조승우는 “술 마셔서 죄송합니다”라고 갑자기 사과해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안정환의 리즈 시절이 공개돼 눈길을 모았다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 안정환이 잘 나가던 리즈시절의 모습을 공개했다. 

이날, 안정환은 월드컵 끝내고 광고를 열 편 이상 찍었다고 밝히며 과거 회상에 잠겼다.

안정환은 “장기간 한 광고는 화장품이었다. 의리가 있다”며 흐뭇해했다. 이에 김성주는 김재원, 현빈 등과 함께 했던 당시의 광고 사진을 공개했다.  

안정환이 “그땐 제가 메인이었다”고 밝히자, 김성주는 “이때는 현빈 씨가 쫓아오는 상황이지 않았냐?”고 물었다. 안정환은 “그땐 현빈 씨가 안보였다. 지금은 제가 안 보이고”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어진 안정환의 리즈시절 사진에 김성주는 “여자보다 이쁘다”며 탄성을 자아냈고, 네티즌은 ‘어쩌다...“라며 안타까움을 표했다. 

 

이에 안정환은 “살 빼고 싶지 않다. 그동안 남들 위해서 인생을 살았다. 지금은 남들 눈치 안 보고 살고 싶다”며 “마음만 먹으면 뺄 수 있다”며 자신감을 드러냈다.

이어 안정환은 “더 늙기 전에 원래 나의 모습으로 한 번은 돌아갈 거다”라고 큰소리를 치자, 네티즌들은 ‘구라 치면 죽는다’ ‘뻥치지 마요’ 등 불신감 가득한 댓글로 웃음을 더했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 마리텔 안정환[스포츠서울] 마리텔 안정환 김성주, 두 MBC 축구 콤비가 비속어처럼 들리는 축구선수들의 이름을 언급해 웃음을 자아냈다.둘은 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 해외 선수들의 난해한 이름 때문에 곤욕을 치른 경험을 소개하며 이들의 이름을 하나 하나 언급했다. 김성주와 안정환은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있는 선수 이름을 말하며 웃음을 참지 못했다. 특히 두 사람은 '마리텔' 스태프 4명에게 이 선수들의 이름을 지정, 닭싸움 중계를 펼쳐 웃음을 자아냈고, 최종 1위에 등극했다.한편, MBC '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뮤지컬배우 최우리가 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에 출연해 화제인 가운데 그의 이력에도 관심이 쏠린다.단국대에서 연극영화학을 전공한 최우리는 2004년 뮤지컬 '그리스'로 데뷔했다.이후 뮤지컬 '명성황후', '샤우트', '헤드윅' 등 다수 작품에 출연하면서 이름을 알렸다.또 최우리는 tvN 드라마 '인현왕후의 남자'에서 인현왕후를 몰아내고 중전의 자리에 올라 권세를 휘두르는 '희빈 장씨' 역을 맡아 시청자에게 눈도장을 찍었다.한편 6일 방송된 '마리텔'에서는 최우리가 조승우에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.조승우는 '지금 이 순간'을 불러달라는 조영구의 요청에 "신년회 중이라서 술을 마시고 있다. 신년회 중이니까 불러주겠다"고 말했다.그러나 예상과는 다른 노래가 나와 묘한 침묵과 분위기가 흘렀다.이를 감지한 조승우가 "술 마셔서 죄송하다"고 말하며 서둘러 노래를 멈춰 웃음을 자아냈다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 고양이와 개의 싸움‥승자는?[핫!영상] 쥐를 사냥하는 들개들[핫!영상] 개에게 어퍼컷을 날리는 고양이[핫!영상] 곰에게 대항한 용감한 고양이[핫!영상] 고양이를 덮치는 토끼▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=홍재준 기자]걸스데이 유라가 웹툰 작가 이말년과 함께 '마이 리틀 텔레비전'에서 콜라보 방송을 선보인다.걸그룹 대표 화백으로 손꼽히는 유라는 이말년과 어떤 시너지를 폭발시킬지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있는 중.17일 오후 다음 팟TV를 통해 만날 수 있는 이날 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 유라와 이말년 외에도 윤민수와 배우 한예리가 출연한 예정이다. 
걸스데이 유라감성 보컬 바이브의 윤민수는 지금까지와는 급이 다른 노래 콘텐츠를 선보일 예정이다. 또한 윤민수는 가수로서 활동뿐 아니라 MBC '아빠! 어디가?'에 출연해 ‘후 아빠’로 불리며 예능인으로의 입지도 단단히 굳혀 큰 기대를 모으는 인물이다.한예리는 지금까지 수많은 영화에 출연하며 영화배우로 알려져 있지만, 영화배우로 데뷔하기 전 한국예술종합학교 전통예술원에서 한국무용을 전공한 예술인이다. 이에 배우 한예리가 '마이 리틀 텔레비전'에서 최초로 도전하는 한국무용이라는 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또한 기존 출연자인 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 다양한 콘텐츠를 선보일 예정이다.김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 웹툰 작가 이말년, 걸스데이 유라, 명품 보컬 윤민수, 배우 한예리가 진행하는 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 17일 오후에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 23일에 MBC에서 방송될 예정이다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이리틀텔레비전 마리텔 안정환/ 사진=MBC'마이리틀텔레비전' 안정환이 과거에 찍었던 CF에 대해 언급했습니다.16일 밤 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 안정환은 과거 모 화장품 광고를 배우 현빈과 함께 찍었다고 소개했습니다.안정환은 해당 화장품 광고 모델로 10년 간 활동했다고 강조했습니다.안정환은 "당시 (내 미모에 가려) 현빈 씨가 안 보일 정도였다"며 "지금은 내가 안 보인다"고 말해 웃음을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=온라인 커뮤니티'마이리틀텔레비전'에 출연하고 있는 걸스데이 유라가 많은 관심을 모으고 있는 가운데 유라의 풋풋한 학창시절이 재조명되고 있다.과거 한 온라인커뮤니티는 걸스데이 유라의 중학교와 고등학교 모습이 담긴 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유라는 인형같은 이목구비오 새하얀 피부가 인상적인 이미지를 나타내며 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.이를 접한 네티즌들은 "'마이리틀 텔레비전' 유라,모태미녀네","'마이리틀 텔레비전' 유라 완전 예쁘다" 등의 반응을 남겼다.한편,유라는 이날 오후 진행된 MBC '마이리틀 텔레비전' 방송에서 웹툰 작가 이말년과 함께 출연했다. 이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-20 다음 TV팟 생방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘마리텔’ 한예리가 생방송 도중 한복 탈의를 해 화제다. 17일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(마리텔)에서는 한예리가 첫출연했다.한국예술종합학교 한국무용과 학사 출신 한예리는 이날 부채춤을 선보인 뒤 네티즌과 대화를 하다 저고리 옷고름을 풀었다.누리꾼들이 태연한 표정으로 한복을 훌러덩 벗는 한예리를 지적하자 한예리는 "좋으시죠? 저도 민망하고 양해를 구해야 하는데"라며 웃음을 자아냈다. 이어 한예리는 "살풀이 옷으로 갈아입으려 한다"며 한복을 벗은 이유를 설명했다.한편, 한예리가 출연하는‘마이리틀텔레비전'은 23일 MBC 11시15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '마이 리틀 텔레비전’ 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '마리텔' 안정환 해설위원과 김성주 아나운서가 독특한 이름을 가진 축구 선수들을 언급하면서 폭소를 자아냈다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에 출연한안정환과 김성주는 최고의 축구 중계 콤비의 호흡을 보여줬다. 특히 안정환과 김성주는 지난 3일 다음 TV팟을 통해 생중계 된 마리텔 방송에서 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹, 시바 사키 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.이어 안정환은 “너무 급했다”면서 오해할만한 언급을 서슴치 않거나 ‘졸라’ 선수를 과다하게 언급하다가 결국 제작진의 묵음처리를 피할 수 없었다.안정환은 지난 3일 다음 TV팟 생중계에서 “졸라 패스”, “이걸 못 넣나요. 시바 사키”라고 말해 좌중을 폭소캐했다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이 리틀 텔레비전' 차오루, "아이유, 정말 프로다" [비에스투데이 김정덕 객원기자] 걸그룹 '피에스타'의 멤버 차오루가 온라인으로 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 아이유에 대한 발언이 눈길을 끌고 있다.  과거 차오루는 한 매체와의 인터뷰를 통해 소속사 선배이자 동생인 아이유를 언급했다. 차오루는 아이유에 대해 "정말 프로페셔널한 사람이다"라고 밝혔다. 차오루는 이어 "아이유는 선배로서 조언을 많이 해 주는 편이기도 하고, 피에스타 멤버들 모두 잘 챙겨준다. 가수 선배로서도, 좋은 동생으로서도 100점이다"라며 아이유에 대한 각별한 마음을 드러냈다.  또 차오루는 피에스타의 매력에 대해 "다양한 장르, 콘셉트로 피에스타의 많은 것을 보여줄 수 있다는 것이 우리들의 장점이다. 앞으로 보여줄 것이 너무 많다. "며 자신감을 보였다. 한편 차오루는 17일 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라의 '트루 라면 스토리' 녹화에 게스트로 출연했다.  이날 라면을 소재로 한 김구라의 방송에 김흥국과 함께 출연한 차오루는 홍일점으로 라면 소개와 함께 CF 모델 연기를 선보였다.  사진= '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 현장에 있는 스태프들을 파격 변신시켰다.

지난 방송에서 여성들이 가장 궁금해 하는 ‘아이 메이크업’의 모든 것을 공개해 여성 시청자들의 극찬으로 받으며 중간 시청률 순위 2위를 차지한 정샘물. 후반전에는 현장 스태프들을 메이크업만으로도 180도 다른 모습으로 바꾸어 놓았다.

정샘물은 ‘1980년대 메이크업’으로 충격적인 비주얼을 보여주었던 기미작가에게 낮에 하면 시어른들께 사랑받을 수 있는 ‘퍼피 메이크업’과 밤에 하면 더욱 주목받는 ‘걸크러쉬 메이크업’을 해주며, 다른 사람이라고 말할 수 있을 정도로 완벽하게 변화 시켰다.

정샘물은 극과 극의 콘셉트인 두 메이크업을 선보이며 여드름 가리는 방법과 간단하게 쉐딩하는 방법 등 쉴 새 없이 팁을 쏟아냈다.

한편, 메이크업을 완성한 기미작가가 메이크업에 어울리는 한복과 힙합 의상을 입고 완벽한 포즈까지 선보이며 정샘물과 환상의 호흡을 자랑해 네티즌들의 시선 몰이에 성공했다.

정샘물은 현장에 있던 남자 스태프 중 ‘권도우FD'를 불러 인기 아이돌 그룹 엑소(EXO)의 시상식 메이크업을 해주었다. 

남성 메이크업 팁과 함께 엑소로 완벽 변신(?)한 권도우FD와 메이크업으로 파격적인 변신에 도전한 기미작가와 권도우FD의 모습은 16일(토) 밤 11시 15분 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 출처
한국 요르단한국vs요르단 축구 경기에 '내 딸 금사월','마이 리틀 텔레비전' 결방…MBC '내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전'의 결방 소식이 전해졌다. 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 10시 방송 예정이던 '내 딸 금사월'은 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전 경기의 중계로 결방된다. 한국고 요르단으 경기는 8강전 경기는 오후 10시부터 중계된다. 이에 따라 '내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전'이 결방된다. 한편, 한국은 2016 리우올림픽 예선을 겸한 아시아축구연맹(AFC) 23세 이하 챔피언십 조별리그에서 이라크와 무승부를 거두고 조 1위로 8강에 진출했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jTX7C3ohlSw뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마이리틀텔레비전' 결방, 서유리 방송 중 속옷 노출사고 해명? "속옷 아니다"사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡쳐'마이리틀텔레비전' 결방, 서유리 방송 중 속옷 노출사고 해명? "속옷 아니다" '마이리틀텔레비전' 결방 소식이 전해진 가운데, '마이리틀텔레비전' 서유리의 과거 발언이 덩달아 눈길을 끈다. 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'에서 이은결의 방에 등장했다. 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다. 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다. 한편, 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 10시부터 'MBC스포츠 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 방송돼 '내딸 금사월'과 '마이 리틀 텔리비전'이 결방된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한국-요르단 축구 중계, '내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전' 결방한국-요르단 축구 중계로 '내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전'이 결방된다.MBC 편성표에 따르면 23일 오후 10시부터 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 방송된다.따라서 해당 시간에 전파를 탄 '내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전'이 결방을 하게 됐다.카타르 도하의 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열리는 한국과 요르단의 경기는 MBC 외에도 KBS2, 아프리카 TV에서 중계를 맡았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 결방 소식이 전해진 가운데 마이리틀텔레비전 서유리의 노출 사고가 새삼 눈길을 모으고 있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.마이리틀텔레비전 방송에서 서유리는 예쁘다는 네티즌들의 채팅 창에 미소를 지었다.이어 이은결은 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 한국과 요르단의 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 8강 축구경기 중계로 인해 23일 MBC '마이리틀텔레비전'이 결방된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 예능대세 차오루와 귀여운 다정샷 "라면공주랑"/서유리 인스타그램'마이리틀텔레비전' 서유리, 예능대세 차오루와 귀여운 다정샷 "라면공주랑"'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 서유리의 최근 인증샷이 시선을 모았다.최근 서유리는 자신의 인스타그램을 통해서 "라면공주 #차오루 찡이랑 ㅋㅋㅋ아 귀여워라 #마리텔"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 피에스타 차오루와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 이들의 귀여운 포즈는 물론 사랑스러운 비주얼이 시선을 끌었다.한편 '마이리틀텔레비전' 서유리 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 서유리, 귀엽다" "'마이리틀텔레비전' 서유리, 차오루 사랑스러워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`마이리틀텔레비전`, 한국-요르단 축구 중계로 결방MBC '마이리틀텔레비전'이 한국-요르단 축구 중계로 결방됐다.MBC 편성표에 따르면 23일 오후 10시부터 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 전파를 탔다.따라서 해당 시간에 방송 예정이었던 '마이 리틀 텔레비전'과 '내 딸 금사월'이 결방을 하게 됐다.한편 카타르 도하의 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열린 한국과 요르단의 올림픽 축구 최종예선 8강전은 한국이 1:0의 승리를 거머쥐며 끝났다.여창용 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이리틀텔레비전 서유리, '아찔' 섹시 메이드로 파격 변신…'남심 강탈'마이리틀텔레비전이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전에 출연중인 서유리의 화보 사진 또한 관심이 모아지고 있다.서유리는 과거 남성지 '맥심'의 화보 표지모델로 등장, 메이드로 변신해 도발적인 유혹을 선보이며 남성팬들의 마음을 사로잡았다.공개된 사진 속 서유리는 특유의 육감적인 몸매를 과시하며 도발적인 표정으로 유혹하듯 팬들의 가슴을 설레게 했다.당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글을 게재하며 더욱 화제가 됐다.이 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 서유리, 코스프레 좋아했구나", "마이리틀텔레비전 서유리, 너무 예쁘다", "마이리틀텔레비전 서유리, 저런 메이드 있다면 매일 집에 있고 싶을 듯" 등의 반응을 보였다.한편 서유리가 출연중인 MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이슈팀 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이리틀텔레비전 서유리, 남심 홀리는 파격 코스프레! 가슴골 살짝 보이며…'아찔'마이리틀텔레비전이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전에 출연 중인 서유리의 게임 리그오브레전드의 캐릭터 잔나 코스프레 사진 또한 눈길을 끌고 있다.서유리는 최근 자신의 SNS를 통해 리그오브레전드 챔피언 잔나의 코스프레 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 노출이 심한 화이트 드레스를 입고 볼륨 몸매를 과시했다. 특히 잘록한 허리와 대비된 글래머러스한 몸매가 네티즌들의 시선을 끌었다.서유리의 코스프레 사진을 접한 누리꾼들은 "마이리틀텔레비전 서유리, 몸매가 너무 비현실적", "마이리틀텔레비전 서유리, 볼륨감 대박", "마이리틀텔레비전 서유리, 잔느가 살아있는듯하네" 등의 반응을 보였다.한편 서유리가 출연중인 MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이슈팀 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'마이리틀텔레비전' 차오루 아이유에 "동생이지만 선배로서 조언 많이 해줘…100점 만점에 100점" 
차오루/ 사진=MBC걸그룹 '피에스타'의 멤버 차오루가 온라인으로 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 아이유에 대한 발언이 눈길을 끌고 있습니다.  차오루는 과거 한 매체와의 인터뷰를 통해 아이유를 언급하며 아이유에 대해 "정말 프로페셔널한 사람이다"라고 밝혔습니다. 이어 "아이유는 선배로서 조언을 많이 해 주는 편이기도 하고, 피에스타 멤버들 모두 잘 챙겨준다. 가수 선배로서도 정말 좋은 동생으로서도 아이유는 100점이다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'내 딸 금사월'과 '마이 리틀 텔레비전' 결방올림픽 축구 예선으로 '마이 리틀 텔레비전'이 결방했다.23일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 10시부터는 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 전파를 탔다.이에 방송 예정이었던 '마이 리틀 텔레비전'과 '내 딸 금사월'이 결방을 하게 됐다.한편 카타르 도하의 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열리는 한국과 요르단의 경기는 MBC 외에도 KBS2, 아프리카 TV에서 중계됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마이리틀텔레비전 서유리, 메이드 코스프레보니...엄청난 가슴볼륨 '아찔해'마이리틀텔레비전 서유리, 메이드 코스프레보니...엄청난 가슴볼륨 '아찔해'마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에 출연중인 방송인 서유리가 화제다. 이런 가운데 과거 공개된 서유리의 메이드 코스프레 사진이 눈길을 끈다.서유리는 과거 남성지 '맥심'의 화보 표지모델로 등장, 메이드로 변신해 도발적인 유혹을 선보이며 남성팬들의 마음을 사로잡았다. 공개된 사진 속 서유리는 특유의 육감적인 몸매를 과시하며 도발적인 표정으로 유혹하듯 팬들의 가슴을 설레게 했다.당시 서유리는 자신의 트위터를 통해 "코스프레만 하고 살고 싶다. 이런 참을 수 없는 덕후 본능…옛날엔 어찌 참았을꼬"라는 글을 게재하며 더욱 화제가 됐다.한편 서유리가 출연중인 MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 엑소 수호와 흐뭇한 셀카 눈길 "훤칠한 꽃미남 심쿵"/ 서유리 인스타그램'마이리틀텔레비전' 서유리, 엑소 수호와 흐뭇한 셀카 눈길 "훤칠한 꽃미남 심쿵"'마이리틀텔레비전' 서유리가 화제인 가운데 과거 인증샷이 시선을 모았다.과거 서유리는 자신의 인스타그램을 통해서 "엠본부에서 마주친 #exo 수호군! 사실 아직 멤버들을 잘 몰라서 훤칠한 꽃미남이 인사하길래 엄마미소를 지으며...! 근데 알고보니 수호군이었다! 어찌나훤칠하던지 흐뭇흐뭇셀카찍는데 누님배려모드까지 얼굴이 어찌나 작은지 저렇게 앞에 나가도 작음 큭...심쿵 부스러진 멘탈에 한줄기 빛이되어줌"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 엑소 수호와 함께 나란히 서서 카메라를 응시하고 있다.특히 수호의 남다른 배려심은 물론 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡았다.한편 '마이리틀텔레비전' 서유리 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 서유리, 귀여워" "'마이리틀텔레비전' 서유리, 수호 잘생겼다" "'마이리틀텔레비전' 서유리, 좋겠다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 마이리틀텔레비전


마이리틀텔레비전
 
마이리틀텔레비전이 한국 요르단 전으로 인해 결방된 가운데, 김성주-안정환 중계로 아쉬움을 달랬다.
 
지난 23일 오후 MBC '2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선 대한민국 요르단 전'이 생중계 된 가운데 이로 인해 '마이리틀텔레비전'과 '내딸 금사월'이 결방됐다.
 
이날 중계를 맡은 김성주와 안정환은 환상의 콤비 답게 경기 중계를 펼치며 재미와 축구를 모두 잡았다.
 
이날 경기에서 문창진은 전반 23분 오른발 슈팅으로 골을 만들었다. 하지만 경기 내내 답답한 흐름을 이어갔다.
 
한국 팀이 결정적인 찬스에 실패하자 김성주 아나운서는 "안정환 선수가 대신 뛰어줘야겠다"라고 말했다.
 
김성주와 안정환의 해설로 인해 시청자들은 '마이리틀텔레비전' 결방의 아쉬움을 달랬다.
 
한편 24일 시청률조사기관 TNMS에 따르면 MBC '2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선'은 11.5%를 기록했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마이리틀텔레비전/ 사진=MBC'마리텔' 안정환이 과거에 찍었던 CF에 대해 언급했습니다.지난 16일 밤 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 안정환은 과거 모 화장품 광고를 배우 현빈과 함께 찍었다고 소개했습니다.안정환은 해당 화장품 광고 모델로 10년 간 활동했다고 강조했습니다.안정환은 "당시 (내 미모에 가려) 현빈 씨가 안 보일 정도였다"며 "지금은 내가 안 보인다"고 말해 웃음을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전, 한국-요르단 전 중계로 결방...‘김느-안느’ 빛났다‘마이리틀텔레비전’이 결방돼 화제다.지난 23일 오후 MBC '2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선 대한민국 요르단 전'이 생중계 된 가운데 이로 인해 MBC '마이리틀텔레비전'과 '내딸 금사월'이 결방됐다.   
마이리틀텔레비전, 한국-요르단 전 중계로 결방...‘김느-안느’ 빛났다 이날 중계를 맡은 김성주와 안정환은 환상의 콤비답게 경기 중계를 펼치며 재미와 축구를 모두 잡았다. 이들은 ‘마이리틀텔레비전’에서 뽐낸 입담을 중계에서 발휘해 눈길을 모았다.김성주와 안정환의 해설로 인해 시청자들은 '마이리틀텔레비전' 결방의 아쉬움을 달랬다.마이리틀텔레비전온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 출처:/서유리SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전 서유리의 과거 사진이 다시 주목을 받고 있다. 서유리는 과거 자신의 SNS에 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 서유리는 누드톤의 의상을 입고 섹시한 표정을 짓고 있다. 특히 서유리는 볼륨감 넘치는 글래머 몸매로 눈길을 끌었다. 한편, ‘마이리틀텔레비전’은 지난 23일 오후 10시부터 방송된 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전' 중계로 인해 결방됐다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 안정환, 과거 아내 이혜원과 다정한 인증샷 "얼굴 작다 진짜" /이혜원 인스타그램'마이리틀텔레비전' 안정환, 과거 아내 이혜원과 다정한 인증샷 "얼굴 작다 진짜"'마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 과거 안정환의 아내 이혜원의 인증샷이 시선을 끌었다과거 이혜원은 자신의 인스타그램을 통해서 "우리 쟉이 얼굴 작다진짜."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 안정환 이혜원 부부는 다정한 모습으로 포즈를 취하고 있다.특히 안정환과 이혜원 부부의 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡았다.한편 지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 안정환이 출연해 화려한 입담을 자랑한 바 있다.'마이리틀텔레비전' 안정환 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 안정환, 대박" "'마이리틀텔레비전' 안정환, 잘생겼다" "'마이리틀텔레비전' 안정환, 마리텔 계속 나왔으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이리틀텔레비전 차오루, 미스 마리테 서유리와 셀카 눈길 '미모 이 정도였어?' 
차오루 서유리/ 사진=서유리 트위터가수 차오루가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 출연해 화제인 가운데, 차오루가 ‘미스 마리테’ 서유리와 함께 찍은 사진 한 장이 덩달아 관심을 모으고 있습니다. 지난 17일 방송인 서유리는 자신의 트위터에 "우리 라면 공주 차오루"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 공개된 사진 속 서유리는 '마리텔'에 출연한 걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있습니다.특히 차오루와 서유리의 아름다운 미모가 시선을 사로잡고 있습니다.한편 차오루가 출연하는 '마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송됩니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 서유리, 흑역사? 'SNL코리아'서 게임리포터 '로즈나비' 활동모습마이리틀텔레비전 서유리, 흑역사? 'SNL코리아'서 게임리포터 '로즈나비' 활동모습MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'이 한국-요르단 축구 경기 중계로 결방했다. 이런 가운데 이 프로그램에 출연하는 방송인 서유리의 과거 흑역사 모습이 새삼 눈길을 끈다.과거 tvN 예능프로그램 'SNL코리아'에서는 게임 리포터 '로즈나비'로 활동하던 시절 서유리의 모습이 공개됐다. 공개된 영상 속 그는 지금과는 사뭇 다른 외모로 새로운 게임 기술 '열파참'에 대해 설명하고 있다.특히 자신의 모습을 보던 서유리는 부끄러워하는 한편 경악하는 표정을 지어보여 보는 이들을 폭소케 했다.한편 한국과 요르단의 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 8강 축구경기 중계로 인해 23일 '마이리틀텔레비전' 방송은 결방됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 서유리, 미니스커트입고 이은결과 마술하다 노출사고? "속옷 아니다"마이리틀텔레비전 서유리, 미니스커트입고 이은결과 마술하다 노출사고? "속옷 아니다"'마이리틀텔레비전'이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방됐다. 이런 가운데 '마이리틀텔레비전' 서유리의 과거 노출사고 해명이 눈길을 끈다.서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'에서 이은결의 방에 등장했다.이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어났다.논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명한 바 있다.한편, 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 10시부터 'MBC스포츠 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 방송돼 '내딸 금사월'과 '마이 리틀 텔리비전'이 결방됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 캐릭터 코스프레 모습 보니? '아찔한 볼륨감'…'남심 흔들' 
서유리/ 사진=서유리 페이스북MBC 예능프로그램에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 서유리가 롤챔프 캐릭터 코스프레를 한 사진이 눈길을 끌고 있습니다.서유리는 과거 자신의 페이스북에 온라인 게임 '리그오브레전드'의 롤챔스 캐릭터 잔나를 코스프레한 사진을 공개했습니다.서유리가 코스프레 한 캐릭터 잔나는 막강한 에너지를 뿜어내는 능력과 더불어 아름다운 외모를 소유하고 있는 캐릭터입니다.공개된 사진 속 서유리는 속옷을 연상시키는 '란제리 룩'을 입고 게임에서 막 빠져나온 듯한 모습으로 남심을 자극하고 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마이 리틀 텔레비전MBC '마이 리틀 텔레비전'이 축구 중계로 결방된 가운데, 서유리와 예능 대세 차오루의 다정한 모습이 공개돼 관심을 받고 있다.서유리는 자신의 인스타그램에 “라면공주 #차오루 찡이랑 ㅋㅋㅋ 아 귀여워라 #마리텔”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
서유리 인스타그램공개된 사진에는 차오루와 서유리가 얼굴을 맞대고 카메라를 향해 환히 웃고 있는 모습이 담겨 있다. 마치 친자매처럼 다정한 두 사람의 모습이 누리꾼들의 관심을 끌었다. 이를 본 누리꾼들은 “예능 대세들의 만남. 둘 다 귀엽네” “마이 리틀 텔레비전 결방 아쉽다” “마이 리틀 텔레비전 빨리 보고 싶네”등등 다양한 반응을 보였다. 한편, 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라 방에 등장, 다양한 매력을 선보여 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마이리틀 텔레비전' 정샘물, 과거 수지 수상소감에서 깜짝 언급…"왜?"마이리틀 텔레비전에 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 화제인 가운데, 마이리틀 텔레비전 정샘물과 수지의 인연이 화제다. 마이리틀 텔레비전 정샘물은 과거 2013년 MBC 연기대상에서 수지가 '최우수연기상'을 수상할 때 수상소감 말미에 갑자기 "정샘물"이라며 언급돼 주목을 받았다.당시 네티즌들은 "정샘물이 누구냐", "정샘물이 유명한 사람이냐" 등의 반응을 쏟아냈다.마이리틀 텔레비전 정샘물은 정샘물 메이크업아카데미 원장으로 수지, 원더걸스 유빈 등 유명 연예인들의 메이크업을 담당하고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]MBC '마이리틀텔레비전'이 한국-요르단 축구 경기 중계로 결방했다. 

마리텔이 결방한 가운데 마리텔을 진행하는 서유리의 과거 흑역사 모습이 다시 재조명을 받고 있다.

과거 tvN 'SNL코리아'에서는 게임 리포터 '로즈나비'로 활동하던 시절 서유리의 모습이 공개됐다.
공개된 영상 속 서유리는 마리텔에서의 모습과는 다른 모습으로 새로운 게임 기술에 대해 설명하고 있다.

특히 자신의 모습을 보던 서유리는 경악하는 표정을 지어보여 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냈다.

한편 23일 한국과 요르단의 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 8강 축구경기 중계로 인해 마리텔 방송은 결방됐다.

한국과 요르단 경기에서 1대0으로 우승을 차지함으로써 4강에 진출하게 됐다.

( 사진 출처 = tvN'SNL코리아')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
마이리틀텔레비전 사유리/ 사진=세계일보DB'마이리틀텔레비전' 서유리, 이은결과 마술하다 속옷 노출 사고 해프닝?..."속옷 아냐"지난 23일 '마이리틀텔레비전'이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데,  '마이리틀텔레비전' 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.한편, 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 10시부터 'MBC스포츠 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 방송됐다.이슈팀  ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마이리틀텔레비전 서유리 안정환 출처:/서유리SNS마이리틀텔레비전 서유리 안정환‘마이리틀텔레비전’ 서유리가 안정환과의 인증샷을 공개했다. 지난 4일 서유리는 자신의 인스타그램에 "리환이 아버님을 뵙다. 마리텔"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 서유리와 안정환은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화장에서 함께 사진을 찍고 있다. 특히 서유리는 이쁜 미모를 자랑하고, 중계 위원 옷을 입은 안정환의 모습은 늠름한 모습을 뽐내고 있다. 한편, ‘마이리틀텔레비전’은 지난 23일 오후 10시부터 방송된 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전' 중계로 인해 결방됐다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 삼국지 '초선'으로 깜짝 변신…알고 보니 '삼국지 게임 마니아?'  
서유리/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 서유리가 삼국지의 인기 캐릭터 초선으로 깜짝 변신한 모습이 재조명되고 있습니다.서유리는 지난 8일 방송된 MBC '능력자들'에 게스트로 출연해 남다른 입담과 매력을 과시했습니다.  이날 방송에선 '삼국지 덕후'의 능력을 시험하기 위해 문제 출제자로 서유리가 깜짝 등장했습니다.특히 서유리는 삼국지 속 초선 분장을 하고 등장하며 “삼국지 덕후가 운영하는 카페 회원”이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 이에 김구라는 "서유리는 삼국지 게임 덕후"라고 폭로해 웃음을 자아냈습니다. 서유리는 '삼국지 덕후'와 환상의 호흡을 자랑해 눈길을 모았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마이리틀텔레비전' 서유리, 차오루와 미모 대결…'승자는 누구?' 
차오루 서유리/ 사진=서유리 트위터가수 차오루가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 출연해 화제인 가운데, 차오루가 ‘미스 마리테’ 서유리와 함께 찍은 사진 한 장이 덩달아 관심을 모으고 있습니다. 지난 17일 방송인 서유리는 자신의 트위터에 "우리 라면 공주 차오루"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 공개된 사진 속 서유리는 '마리텔'에 출연한 걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있습니다.특히 차오루와 서유리의 아름다운 미모가 시선을 사로잡고 있습니다.한편 차오루가 출연하는 '마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송됩니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 서유리, 코스프레 의상 보니 ‘볼륨감이 아찔해’ MBC ‘마이리틀텔레비전’이 화제인 가운데 MC인 서유리의 롤챔프 캐릭터 코스프레를 한 사진이 눈길을 끌고 있다.  
마이리틀텔레비전 서유리, 코스프레 의상 보니 ‘볼륨감이 아찔해’ 서유리는 과거 자신의 페이스북에 온라인 게임 '리그오브레전드'의 롤챔스 캐릭터 잔나를 코스프레한 사진을 공개했다.서유리가 코스프레 한 캐릭터 잔나는 막강한 에너지를 뿜어내는 능력과 더불어 아름다운 외모를 소유하고 있는 캐릭터다.공개된 사진 속 서유리는 속옷을 연상시키는 '란제리 룩'을 입고 게임에서 막 빠져나온 듯한 모습으로 남심을 자극하고 있다.마이리틀텔레비전온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’이 결방됐으나 시청자들은 아쉬움을 달랠길이 있었다.지난 23일 MBC는 ‘2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선전 대한민국VS요르단 전’을 생중계하기 위해 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’과 드라마 ‘내딸, 금사월’을 결방했다.결방에 아쉬워하는 시청자들이 적잖았으나 중계를 맡은 김성주와 안정환은 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’ 못지 않은 재미를 선사했다.경기 내내 한국 팀이 고전을 면치 못하고 결정적인 찬스까지 실패하자 김성주는 “안정환이 대신 뛰어줘야겠다”라고 말하거나 오심이었으나 한국에게는 좋은 기회였기에 안정환은 “일본인 부심에게 아리가또(감사하다)”라고 말하는 등 시청자들의 마음을 대변하는 마음으로 박수를 받았다.한편 이날 한국은 1대 0으로 요르단을 꺾고 4강에 진출했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마이리틀텔레비전' 서유리, 방송 도중 어깨끈 흘러내리는 '노출 사고'…'어머나!' 
서유리/ 사진=tvNMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 서유리가 한 방송에서 레드 카펫 위에서 벌어진 '드레스 노출 사고'를 패러디한 모습이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.서유리는 지난 2013년 발생한 배우 여민정의 노출사고를 tvN 'SNL코리아'에서 패러디했습니다.당시 그녀는 여민정이 사고 당시 입었던 붉은색 드레스와 비슷한 의상을 입고 등장햇습니다.이어 갑자기 서유리의 드레스 어깨 끈이 풀리며 가슴이 노출될 뻔한 아찔한 순간을 연출했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 서유리, 아찔한 속옷노출? '사실 아냐'/서유리 인스타그램'마이리틀텔레비전' 서유리, 아찔한 속옷노출? '사실 아냐''마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 과거 서유리의 속옷노출의 해명 소식이 눈길을 모았다.지난 9일 서유리는 다음tv팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 서유리는 이은결의 마술에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 마술을 선보이는 가운데 미니스커트를 입고 있던 서유리가 속옷으로 추정되는 것이 노출됐다고 전해졌다.이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명했다.한편 '마이리틀텔레비전' 서유리 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전' 서유리, 대박" "'마이리틀텔레비전' 서유리, 속옷 아닌 것 같던데" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
mbc  한국 요르단MBC가 시청자와 실시간 소통하는 파격적인 축구 중계로 재미를 안겼다.23일 MBC는 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전 '대한민국 대 요르단' 경기에서 새로운 축구 중계로 눈길을 끌었다. 카타르 도하 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열린 경기에서 한국이 1:0로 승리를 거머쥔 가운데 MBC는 김성주, 안정환, 서형욱을 내세워 기존과는 전혀 다른 차원의 중계를 선보였다. '소통과 재미'를 콘셉트 삼아 전세대의 시청층을 끌어들이기 위한 노력이 돋보였다. 우선 기존 스포츠 중계의 틀을 깬 파격적인 오프닝이 눈길을 사로잡았다.기존의 스포츠 중계가 캐스터와 해설이 다소 경직된 분위기로 당일 경기의 기본정보와 전망 등을 언급하는 것으로 시작되었다면, 이번 중계에서는 MBC의 인기 드라마 '내딸 금사월'의 시간대에 중계가 시작된 만큼 시청자들이 재미있고 편안하게 경기와 중계 방송을 즐길 수 있도록 김성주 캐스터와 안정환-서형욱 해설위원의 회의 장면을 구성하여 방송의 포문을 열었다. 특히 '내딸 금사월'에서 강찬빈을 맡은 윤현민과의 전화연결로 '내딸 금사월'을 기다린 시청자들의 아쉬움을 조금이나마 달랠 수 있게 했다.뿐만 아니라 최근 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 네티즌과의 소통에서 크게 활약한 김성주, 안정환의 특장점을 바로 중계에 접목하여 iMBC와 모바일 앱 '해요'를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계를 진행하는 새로운 시도를 선보였다.'마이 리틀 텔레비전'에서 최고의 입담을 과시한 김성주와 안정환은 이번에도 적극적으로 시청자와 소통하였고, 특히 후반전에 선수들이 다소 부진한 모습을 보이자 채팅창에는 안정환 해설위원이 대신 뛰라는 채팅멘트가 올라왔을 때 김성주가 이를 소개하여 큰 웃음을 자아내기도 하였다. 제작진의 전언에 따르면 iMBC와 모바일 앱 '해요'에는 사이트 오픈 이후 가장 많은 참여자가 함께했다. 한편 한국은 오는 27일 새벽 카타르와 4강전을 치룬다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전[스포츠서울] 김성주 아나운서의 어머니가 김성주에게 전한 발언이 화제가 되고 있다.23일 방송된 MBC 스포츠 2016 리우올림픽 축구 최종예선 8강전 대한민국 대 요르단 경기를 앞두고 김성주, 안정환, 서형욱의 긴급회의가 공개됐다.이날 방송에서 김성주는 "주말드라마 '내 딸 금사월'이 시청률 33%가 나왔다. 그 다음 방송이 '마이 리틀 텔레비전'이다. 11%가 넘었다더라. 이 시간에 축구중계 한다니까 어머니께서도 '금사월' 하는게 낫지 않냐고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서형욱은 "궁금증을 좀 풀어드려야 하지 않을까"라고 말했고 김성주는 '내 딸 금사월'에 출연 중인 윤현민에게 전화를 걸었다. 윤현민은 "지금 손창민 선배님이 침대를 엎으셨다"고 현장 소식을 전해 현장을 폭소케 했다.한편, 김성주가 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'마이리틀텔레비전' 서유리, 성형 전 '로즈나비' 시절 모습 보니? '세상에!' 
서유리/ 사진=tvNMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 서유리가 자신의 과거 모습을 보고 아연실색한 모습이 재조명되고 있습니다.과거 마리텔 서유리는 tvN 'SNL코리아'에 출연해 게임 리포터 '로즈나비'로 활동하던 시절의 모습이 담긴 영상을 공개했습니다.공개된 영상 속 마리텔 서유리는 현재와는 사뭇 다른 외모로 새로운 게임 기술 '열파참'에 대해 소개하고 있습니다.특히 성우 출신다운 마리텔 서유리의 목소리가 보는 이들의 탄성을 자아내고 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안정환. KBS '집으로' 화면 캡처마이리틀텔레비전 안정환 "솔샤르 김병지 비유" 왜?마이리틀텔레비전 안정환 출연 방송이 화제다.안정환이 ‘마리텔’에서 올레 군나 솔샤르 때문에 설전까지 벌인 것.지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 안정환은 ‘솔샤르는 미드필더가 아니다’라는 네티즌 지적에 발끈했다. 안정환이 솔샤르에 대해 “저보다 높은 단계에 있는 미드필더”라고 설명하자, 네티즌은 “솔샤르는 공격수다”라고 지적했다. 이에 안정환은 “‘공격형+미드필더’라는 거다”라며 해명했다. 이어 “미드필드에서 공격으로 올라간다고! 골키퍼가 김병지 선수처럼 필드에 나와 앞으로 나가면 골키퍼가 아니라 공격수”라며 설전을 이어가 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'마이리틀텔레비전' 서유리에 홍수아 "서유리 가슴 너무커…XX같다" 깜짝 발언 눈길 
서유리/ 사진=tvNMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'의 서유리가 화제인 가운데, 과거 홍수아가 서유리에게 한 발언이 눈길을 끌고 있습니다. 서유리와 홍수아는 과거 tvN '택시'에 함께 출연해 남다른 입담을 과시했습니다.당시 방송에서 홍수아는 서유리의 몸매에 대해 “진짜 가슴이 XX같다”고 폭로해 시청자들의 눈길을 끌었습니다. 이어 다시한번 “그냥 크다. 이건 모아서 큰 게 아니라 그냥 크다”라고 거듭 강조해 서유리를 당황하게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=KBS 집으로 캡처)마이리틀텔레비전 안정환 편이 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.안정환은 ‘마리텔’에서 솔샤르 포지션을 놓고 네티즌과 논쟁을 펼친 바 있다. 지난 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 안정환은 ‘솔샤르는 미드필더가 아니다’라는 네티즌 지적에 발끈했다. 안정환이 솔샤르에 대해 “저보다 높은 단계에 있는 미드필더”라고 설명했다. 그러자 한 네티즌은 “솔샤르는 공격수다”라고 지적했고, 안정환은 “‘공격형+미드필더’라는 거다”라고 해명했다. 이어 “미드필드에서 공격으로 올라간다고! 골키퍼가 김병지 선수처럼 필드에 나와 앞으로 나가면 골키퍼가 아니라 공격수”라며 설전을 이어가 웃음을 자아냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 세상에서 제일 귀여운 새끼 코알라[핫!영상] 석달간 윗몸 일으키기의 결과[핫!영상] 자동차 방탄 유리의 위엄[핫!영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법[핫!영상] 어이없는 연속 추돌 사고 현장▶[화제의 동영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBN '황금알' 방송화면 캡처

'마이리틀텔레비전'이 결방돼 화제인 가운데, 서유리의 과거 왕따 심경글에 대해서도 눈길이 모이고 있다.지난해 9월 서유리는 자신의 SNS에 "조심스럽게, 최근 몇 장의 제 사진들을 보게 됐습니다. 제가 가지고 있는 것도 아닌, 지금으로부터 15년 전? 학창 시절 저의 사진들었습니다"라는 장문의 글을 게재했다.해당 글에서 서유리는 "촌스러운 것은 말할 필요도 없고, 보통 사람이라면 누구나 기억에 있을 '영원히 잊어버리고 싶은, 지워버리고 싶은' 사진들 중 하나이기만 했다면 다행일 텐데 저에겐 그 시절의 사진들이 다른 의미로 다가오네요"라고 말했다.이어 "저는 왕따, 집단 따돌림의 피해자였습니다. 초등학교 고학년에 올라갔을 때, 왕따라는 단어조차 생소하던 시절 저는 왕따를 당했습니다. 지금 떠올리기도 싫을 정도로, 집요하게 괴롭힘을 당했습니다. 육체적, 정신적 괴로움을 모두 당했고 학교가 끝나고 집에 해가 지기 전에 돌아가 본 적이 손에 꼽을 정도"라고 전했다.또 "없던 식이장애, 폭식증이 생겼습니다. 동생이 운동선수였는데 동생과 똑같이 먹었습니다. 그리고 운동은커녕 외출도 잘 하지 않았습니다. 당연히 살이 찌게 됩니다. 유일하게 저에게 돌파구가 될 수 있었던 것은 유치원 다닐 때부터 좋아했던 애니메이션과 게임"이라며 "항상 죽고 싶었다는 생각을 하며 살던 시기에 유일하게 나도 살아있구나, 행복하구나 느낄 수 있었던 순간이었습니다"라고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 지난 23일 MBC '마이리틀텔레비전'은 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전' 중계로 인해 결방됐다.멀티미디어부 multi@
'마이리틀텔레비전' 서유리에 조영남 "우리 장모님 나이가?" 기습 포옹…'서유리 표정 보니?' 
조영남 서유리/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 가수 조영남과 서유리의 일화가 재조명되고 있습니다.조영남은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 자신의 화실을 공개했습니다.당시 리포터 서유리는 조영남에게 "친분을 통해 작품을 조금 더 싸게 살 수 있냐"고 물었습니다.이에 조영남은 "내 여자친구가 되거나 애인이 된다면 가능하다"며 "우리 장모님 나이가 어떻게 되시냐"고 물어 서유리를 당황시켰습니다.또한, 조영남은 다짜고짜 서유리를 끌어안았고 서유리의 얼굴에는 다소 불편한 듯한 표정이 떠올랐습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마이리틀텔레비전' 서유리, 성형 전 '로즈나비' 시절 모습 보니? '어머나!' 
서유리/ 사진=tvNMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 서유리가 자신의 과거 모습을 보고 아연실색한 모습이 재조명되고 있습니다.과거 마리텔 서유리는 tvN 'SNL코리아'에 출연해 게임 리포터 '로즈나비'로 활동하던 시절의 모습이 담긴 영상을 공개했습니다.공개된 영상 속 마리텔 서유리는 현재와는 사뭇 다른 외모로 새로운 게임 기술 '열파참'에 대해 소개하고 있습니다.특히 성우 출신다운 마리텔 서유리의 목소리가 보는 이들의 탄성을 자아내고 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마이리틀텔레비전 안정환. 사진=온라인 커뮤니티[아시아경제 온라인이슈팀]한국 올림픽 대표팀의 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 8강 요르단과의 경기 시간과 겹쳐 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'이 결방한 가운데 최근 '마이리틀텔레비전'에서 맹활약한 스포츠해설가 안정환의 과거 사진이 눈길을 끈다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '마이리틀텔레비전 안정환, 꽃돌이 시절'이란 제목의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 약 15년 전, 장발을 한 안정환의 훈련 후 모습과 그가 벤치에 앉아 경기장을 주시하는 모습이 담겨 있다. 사진 속 안정환은 '그라운드의 테리우스'라는 별명이 무색하지 않을 정도의 미모를 과시하고 있다.특히 안정환의 유니폼에는 '간지'라는 단어가 적힌 것처럼 보여 '마이리틀텔레비전'의 팬들의 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비전'은 23일 수하임 빈 하마드 스타디움에서 펼쳐진 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 8강 한국 대 요르단의 경기 중계로 인해 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'마이리틀텔레비전' 서유리, 메이드복입고 아찔한 볼륨몸매 과시 '어머나!' /맥심'마이리틀텔레비전' 서유리, 메이드복입고 아찔한 볼륨몸매 과시 '어머나!' '마이리틀텔레비전'가 화제인 가운데 서유리의 화보가 시선을 모았다.과거 매거진 맥심과 함께 진행한 서유리의 화보가 공개됐다공개된 화보 속 서유리는 메이드 복을 입고 훈훈한 비주얼을 과시하고 있다.특히 서유리는 남다른 볼륨몸매를 자랑하고 있어 시선을 사로잡았다.한편 '마이리틀텔레비전' 소식에 누리꾼들은 "'마이리틀텔레비전', 서유리 대박" "'마이리틀텔레비전', 훈훈하다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마이리틀텔레비전' 서유리, 방송 도중 어깨끈 흘러리는 '노출 사고'…'어머나!' 
서유리/ 사진=tvNMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 서유리가 한 방송에서 레드 카펫 위에서 벌어진 '드레스 노출 사고'를 패러디한 모습이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.서유리는 지난 2013년 발생한 배우 여민정의 노출사고를 tvN 'SNL코리아'에서 패러디했습니다.당시 그녀는 여민정이 사고 당시 입었던 붉은색 드레스와 비슷한 의상을 입고 등장햇습니다.이어 갑자기 서유리의 드레스 어깨 끈이 풀리며 가슴이 노출될 뻔한 아찔한 순간을 연출했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이리틀텔레비전 서유리, 조영남 품에 안겨 "내 여자친구 된다면"…'맙소사!' 
마이리틀텔레비전/ 사진=MBCMBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연 중인 서유리가 화제인 가운데, 과거 가수 조영남과 서유리의 일화가 재조명되고 있습니다.조영남은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 자신의 화실을 공개했습니다.당시 리포터 서유리는 조영남에게 "친분을 통해 작품을 조금 더 싸게 살 수 있냐"고 물었습니다.이에 조영남은 "내 여자친구가 되거나 애인이 된다면 가능하다"며 "우리 장모님 나이가 어떻게 되시냐"고 물어 서유리를 당황시켰습니다.조영남은 다짜고짜 서유리를 끌어안았고 서유리의 얼굴에는 다소 불편한 듯한 표정이 떠올랐습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마이리틀텔레비전MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 축구 중계로 결방된 가운데, 유라의 모습이 화제가 되고 있다. 유라는 최근 자신의 인스타그램에 “새해인사를 못드렸네요. 새해 복 많이 받으세용 하뚜우♡”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
유라 인스타그램공개된 사진에는 손으로 사랑의 하트를 만든 유라가 카메라를 향해 귀여운 표정을 짓고 있는 모습이 담겨 있다.특히, 유라의 무결점 완벽한 피부가 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 “유라도 새해복 많이 받아” “마리텔 빨리 보고 싶다” “유라 피부 엄청 좋네”등등 다양한 반응을 보였다.한편, 유라는 지난 17일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생중계에 출연하여 많은 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.’마이리틀텔레비전‘ 서유리사진 = 서울신문DB (’마이리틀텔레비전' 서유리)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀]'마이리틀텔레비전' 서유리, 엑소 수호와 심쿵인증샷… "한줄기 빛되어준 꽃미남"

'마이리틀텔레비전' 서유리가 주목을 받고 있는 가운데 과거 SNS사진이 시선을 모으고 있다.

과거 서유리는 자신의 인스타그램을 통해서 "엠본부에서 마주친 #exo 수호군! 사실 아직 멤버들을 잘 몰라서 훤칠한 꽃미남이 인사하길래 엄마미소를 지으며...! 근데 알고보니 수호군이었다! 어찌나훤칠하던지 흐뭇흐뭇셀카찍는데 누님배려모드까지 얼굴이 어찌나 작은지 저렇게 앞에 나가도 작음 큭...심쿵 부스러진 멘탈에 한줄기 빛이되어줌"이라는 엑소 수호에 대한 감탄 넘치는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.

공개된 사진 속 서유리는 엑소 수호와 함께 나란히 서서 다정하게 카메라를 응시하고 있다.

특히 엑소 수호의 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡았다.

한편, 마이리틀텔레비전에서 서유리는 특유의 개성넘치는 목소리로 진행을 맡고 있다.

( 사진 출처 = 서유리 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문 En] 
‘마이리틀텔레비전’ 서유리‘마이리틀텔레비전’ 서유리지난 23일 ‘마이리틀텔레비전’이 한국과 요르단 축구경기 중계로 결방된 가운데, ‘마이리틀텔레비전’ 서유리의 과거 노출사고 사진이 화제다.과거 서유리는 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전‘에서 이은결의 방에 등장했다. 이에 이은결은 서유리가 협찬 받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 서유리는 속옷이 노출되는 방송 사고가 일어 난 것.방송 이후 논란이 일자 이에 서유리는 직접 SNS 글을 통해 속옷이 아니라고 해명하는 등 헤프닝을 겪었다.’마이리틀텔레비전‘ 서유리사진 = 서울신문DB (’마이리틀텔레비전' 서유리)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’의 스태프가 타 프로그램에도 출연한다.25일 MBC 설특집 프로그램 ‘듀엣가요제’의 강성아 PD는 “‘마이 리틀 텔레비전’의 ‘도우 FD’로 유명한 권도우 FD가 참가한다”고 밝혔다.이어 “권도우 FD는 ‘FD계의 김종국’”이라며 “덩치에 맞지 않는 미성을 가지고 있더라”는 말을 전했다.권도우 FD는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 외모와 다르게 시원한 웃음과 입담으로 시청자들에게 많은 사랑을 받았다.그는 최근 정샘물의 엑소 메이크업을 받아 큰 웃음을 선사한 바 있다.한편 이번 ‘듀엣가요제’에는 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 정준영, 홍진영, 블락비 지코, EXID 솔지, 마마무 휘인까지 총 7명이 참가한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 올림픽 축구 한일전 결승으로 MBC '마이리틀텔레비전'과 SBS '그것이 알고싶다'가 결방한다.MBC와 SBS는 오는 30일 오후 11시45분부터 올림픽 대표팀의 한일전 결승 경기를 생중계한다.이로 인해 해당 시간대 편성된 프로그램들은 결방하게 됐다. MBC는 주말 편성표에서 '마이리틀텔레비전'을 대신해 한일전 생중계를 넣었다. SBS 역시 '그것이 알고싶다'를 대신해 한일전 중계를 편성했다.앞서 한국은 27일 카타르를 꺾고 세계 최초로 올림픽 본선 8회 진출이라는 쾌거를 달성했다. 2위를 확보하며 대회 3위까지 주어지는 '2016 브라질 리우데자네이루 올림픽' 본선 진출권을 따냈다.결승에 오른 한국은 4강에서 아렙에미리트를 3-1로 꺾은 일본과 피할 수 없는 한일전을 치른다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진제공=대한축구협회▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한일전 출처:/MBC  한일전‘한일전’ 중계에 김성주, 안정환, 서형욱이 나서 눈길을 모으고 있다.30일 MBC는 오후 11시15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환, 서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.또한 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’ 한일전 특집 편을 보는 듯한 오프닝을 선보일 예정이다.한편 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 30일(오늘) 오후 11시15분 시작될 예정이다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 결방 소식이 전해진 가운데 마이리틀텔레비전  방송 사고가 재조명 되고있다.최근 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방을 방문했다.이어 이은결은 마이리틀텔레비전 방송 중 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 30일 올림픽 한일전 중계로 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')과 SBS '그것이 알고 싶다'가 결방한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 기미작가 80년대 메이크업 재현…거울 보더니 '경악!' 
마이리틀텔레비전/ 사진=MBC메이크업 아티스트 정샘물이 '기미 작가'에게 해준 80년대 화장법이 재조명되고 있습니다.지난 2일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 정샘물이 80년대 대표 메이크업을 재현했습니다. 이날 정샘물은 기미 작가에게 80년대를 상징하는 갈매기 눈썹, 3단 그라데이션 아이쉐도우, 팥죽색 립스틱을 발랐습니다. 메이크업이 다 끝난 후에야 기미작가는 자신의 모습을 확인할 수 있었습니다.얼굴을 확인한 그가 충격에 빠지는 모습이 폭소를 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"연예계의 금손, 웹툰계의 금손이 만났다?" 

6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC  예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 콜라보 방송을 선보인다.

걸스데이 유라는 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히며, 실제로 예술고등학교에서 미술을 전공한 수재로 알려져 있다. 이에 시청자들은 유라가 이말년과의 합동 방송으로 어떤 시너지를 폭발시킬 수 있을지 기대를 모으고 있는 상황.

 
 

이날 유라는 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 되었던 엘사 그림과 유화 작품들을 녹화 현장에 가져와 뛰어난 그림 실력을 인증하기도 했다.

이말년과 유라는 이번 녹화에서 처음 만난 사이임에도 불구하고 서로에게 바로 적응하는 모습을 보이며 어색함 속 의외의 호흡을 선보였다. 특히, 둘은 2016년 병신년에 맞게 유라의 ‘유’와 이말년의 ‘년’을 따 ‘유앤년’이라는 구호를 짜오기도 해 폭소를 자아냈다고.

또한 이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전했는데, 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴의 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

환상의 호흡을 자랑하는 두 사람의 모습은 6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'걸크러쉬 메이크업의 주인공이 나왔다!'

6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 초특급 게스트를 초대해 눈길을 모으고 있다.

지난 방송에서 정샘물은 기미작가에게 원더걸스 유빈 메이크업으로 화제가 되고 있는 걸크러쉬 메이크업을 선보여 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

그러나 정샘물은 2회 연속 최종 순위 2위에 머무르며 우승을 아쉽게 놓쳤다. 이에 정샘물은 세 번째 녹화에 우승 의지를 다지며, 초특급 게스트를 초대했다. 그것은 바로 걸크러쉬 메이크업을 유행시킨 원더걸스의 유빈.

 

정샘물은 섹시한 구릿빛 피부를 가진 대표적인 연예인 유빈에게 어두운 피부에 어울리는 복고 섹시 메이크업을 선보이겠다고 선언했다. 이 메이크업은 실제 원더걸스 ‘I FEEL YOU' 무대에서 보여줬던 것으로 어두운 피부의 매력을 한껏 살린 섹시 메이크업이다.

유빈은 메이크업 완성 후 실제 ‘I FEEL YOU' 속 특별한 퍼포먼스를 방송 최초로 선보여 눈길을 모았다.

정샘물이 선보이는 원더걸스 유빈의 복고 섹시 메이크업은 6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'사실 타고난 정통 무용수랍니다!' 

MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 배우 한예리가 처음으로 예능에 출연한다.

현재 충무로가 주목하고, 현재 인기 속에 방송되고 있는 드라마에 출연하면서 탄탄한 연기 실력을 인정받고 있는 신예 배우인 한예리는 이날 고운 한복을 입은 등장으로 눈길을 모았다.

생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 ‘정통 무용수’ 출신이라는 것. 또한 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 발산하고 있다고 한다.

 

이에 한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고, 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.

또한 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나, 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 작품 속에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줬다. 한예리의 매력과 한국 무용의 아름다움에 빠진 생방송 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’ 이라며 감탄을 자아냈다고.

한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=송율희기자]김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다. 
김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.

전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.

김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.

이날 게스트로 <라디오스타>에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.

또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.

신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 출처:/서유리 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 안방마님 서유리가 안정환과 인증샷을 공개했다. 과거 서유리는 자신의 인스타그램에 "리환이 아버님을 뵙다. 마리텔"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진은 '마이리틀 텔레비전' 녹화장에서 안정환과 서유리가 함께 한 것.특히 서유리는 빼어난 미모와 몸매를 자랑하고 있으며, 중계 위원 옷을 입은 안정환은 늠름한 모습을 보였다. 한편 MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이리틀텔레비전’ 한예리가 이상형으로 양조위를 꼽았다.6일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라(걸스데이), 윤민수(바이브), 한예리가 출연했다. 이날 방송에서 한예리는 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말문을 열었다.이에 네티즌들이 양조위를 지목하자 한예리는 반색하며 "제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다"며 "'화양연화'에서 너무 좋았다. 코피날 것 같다"고 이상형을 고백했다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 한예리가 한복자태를 뽐냈다. 
마이리틀텔레비전 한예리 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
유라가 이말년이 그려준 초상화에 강한 불만을 드러냈다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이말년이 유라의 초상화를 그려주는 모습이 그려졌다. 

이날, 함께 방송에 나선 이말년과 유라는 서로의 초상화를 그려주기로 했다. 

유라는 자신이 직접 그린 그림들을 보여주며 수준 높은 그림 실력을 과시해 눈길을 끌었다. 이어 서로의 초상화를 그려주기로 했고, 이말년이 먼저 유라의 초상화를 그리겠다고 나섰다. 

이말년은 “유라씨의 특징이 뭐가 있을까요?”라는 질문에 네티즌들의 댓글이 올라왔고, 유라는 ‘광대’라는 댓글에 “광대라니요?”라며 버럭해 눈길을 모았다. 유라가 이말년에게 “(광대) 실제 보니까 별로 없죠?”라고 묻자 이말년은 곤란한 눈빛으로 마지못해 “예...”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

유라는 점점 모습을 드러내는 자신의 초상화에 불안감을 드러내며 안절부절했고, ’똑같다‘는 댓글에 “똑같다니요?”라고 버럭하며 불만을 표했다. “솔직히 비슷하냐?”고 물으며 “삐질거야”라며 흥분했다. 

이어 유라의 초상화는 이말년식 낙인까지 더해지며 완성되며 시청자들에게 웃음을 안겼다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정샘물이 원더걸스 유빈을 게스트로 초대해 섹시 복고 메이크업을 선보였다. 

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 원더걸스의 유빈이 게스트로 출연해 정샘물에게 메이크업을 받는 모습이 그려졌다.

이날, 유빈은 ‘유빈 언니 화사하게 해주세요. 오늘 너무 칙칙해요’라는 네티즌의 댓글에 “아니예요. 저 안 칙칙해요. 너무하네”라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 

정샘물이 “유빈 씨는 25호 이상이다. 까무잡잡한 편이다. 잘 타는 편이지 않냐?”고 묻자 “겨울에도 타고 조명에도 탄다”고 답하며 “예전에는 호수가 없어서 외국에서 공수해서 썼다”고 밝혔다. 

이에 정샘물은 까무잡잡한 유빈을 위해 골드펄을 이용한 베이스 메이크업을 공개했다. 정샘물은 “골드펄을 깔아 높고 베이스를 하면 펄이 접착제 역할을 한다“고 소개하며 메이크업을 지속시킬 수 있는 팁을 소개했다. 

이어 파운데이션과 컨실러를 섞어 피부에 맞게 도색하는 과정을 공개했다. 정샘물은 “노랗고 까무잡잡한 사람은 골드 파우더가 맞다”고 소개하며 “광대부분에 바르면 정말 어려보이고 피부가 탱탱해 보인다”고 덧붙였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이리틀텔레비전’ 한예리가 방송 도중 저고리를 벗었다.지난 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 개인 방송 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 한예리는 한국무용을 선보인 이후 "소통을 더 잘하고 싶은데 그러려면 한복을 벗는 게 낫겠다"면서 저고리를 벗었다.이에 네티즌들은 저고리를 벗은 한예리의 흰색 티셔츠를 보면서 "내복 아니냐"라고 지적했지만 한예리는 "히X텍 아니에요"라고 해명해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘마리텔’에서 이말년과 유라는 전반전 1위를 차지했다. 
마이리틀텔레비전 한예리 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김흥국이 향이 강한 외국 라면을 맛보고 질색했다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루라면 스토리’를 진행하는 모습을 공개했다. 

이날, 차오루는 자신이 좋아하는 곱창 맛이 나는 중국라면을 직접 끓였다. 

김흥국은 중국라면 맛 보기에 나섰고, 국물을 떠먹자마자 질색하며 “향이 안맞는다”며 질색했다. 이에 김구라가 “너무 애기 같지 않냐?”고 타박하자 김흥국은 “애기예요”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 김구라는 ‘태국라면’을 소개하며 김흥국에게 맛을 보라고 강요했고, 김흥국은 “향 때문에 그런다”며 계속해서 거절했다. 

결국 김구라의 강요에 못 이겨 태국의 똠양꿍 라면을 맛 본 김흥국은 라면을 입에 넣자마자 “이상하다. 태어나서 이런 맛 처음이다”며 불편한 기색을 드러냈다. 

김구라는 “맛있다”고 감탄하며 라면 맛을 설명하던 중 재채기 터져나왔고, 강한 향 때문에 멈추지 않는 폭풍 재채기에 식은땀까지 흘리며 괴로워해 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 한예리가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과 소통이 돋보이는 진행으로 눈길을 끌었다. 6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회에서는 한예리의 첫 생방송 도전기가 그려졌다. 이날 한예리는 시청자에게 단아한 절을 올리며 방송을 시작했다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다. 또 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 '예리DJ'라는 애칭을 얻게 했고, 보고 있으면 마음이 편안해지는 '힐링 방송'을 완성했다. 한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 이날 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상된다. '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처 비에스투데이 유은영 기자 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
한예리가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 한예리표 ‘힐링 방송’을 선보였다. 지난 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 배우 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 이날 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 했다. 또한 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않고, 춤을 선보이는 와중에도 한예리는 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 ‘예리DJ’라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 ‘힐링 방송’을 선사했다.특히 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상돼 시청자들의 기대감을 모으고 있다. 한편 전반전에서 아름다운 한국 무용과 특유의 다채로운 매력이 어우러진 힐링 방송을 선보여 시청자들을 사로잡은 한예리의 후반전 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 13일 오후 11시15분 방송된다. 
한예리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ '마이 리틀 텔레비전' 한예리, 저고리 탈의에 마이크까지 '훌렁' 폭소 (사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처)[김민서 기자] 배우 한예리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제를 모으고 있다.한예리는 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 수준급 한국 무용 실력과 함께 털털한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 한국 무용 실력을 뽐냈다. 그는 소고춤부터 승무, 부채춤, 살풀이 등을 다양한 무용을 선보였고, 춤의 유래와 특징에 대한 설명까지 덧붙이며 한국 무용 전공자다운 모습을 드러냈다.한예리는 춤을 추는 와중에도 채팅창을 틈틈이 확인하며 답변을 쉬지 않았다. 그러던 중 한예리는 "소통을 더 잘 하고 싶은데 그러려면 한복을 벗는 게 낫겠다" 면서 저고리를 벗기도 했다. 이때 저고리와 함께 마이크가 벗겨지는 해프닝이 일어나기도 했다.누리꾼들은 한예리의 흰색 티셔츠를 보며 "내복 아니냐"고 물었고, 이에 한예리는 "히X텍 아니에요"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이상형이 누구냐는 질문에 한예리는 주저 않고 양조위를 언급했다. 그는 "양조위가 80세가 돼도 결혼할 수 있을 것 같다"면서 "코피 터질 것 같은 사람이라고 말하는데 나에게는 양조위가 그렇다"고 고백했다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 아기를 보호하는 고릴라 `감동`[핫!영상] 눈 앞에 등장한 터미네이터? `깜짝`[핫!영상] 일본 실제 방송사고[핫!영상] 황당한 축구영상 모음[핫!영상] 무시무시한 동물의 습격▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'의 걸스데이 유라가 혜리와 즉석 전화연결을 시도했다. 13일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 웹툰 작가 이말년과 걸스데이 유라의 합동 방송이 전파를 탈 예정이다. 최근 녹화에서 유라는 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다.  혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 이어 혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다.  '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.    사진=MBC 제공 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'덕선이' 혜리와 깜짝 전화 연결?

13일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.

유라는 최근 종영한 <응답하라 1988>에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.

 
 뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것.
한편 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다고.

혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 13일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] 걸그룹 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년이 특별한 합동 방송을 선보인다. 2월13일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 유라는 최근 종영된 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다. 뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것. 또 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다는 후문. 한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김구라가 라면대회를 개최했다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.
김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고.
라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.
후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.
김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 배우 한예리가 모르모트 PD, 장군 작가에게 한국무용을 전수한다.

전반전에서 다양한 의상과 한국무용을 선보인 한예리는 직접 창작한 검무로 시청자들의 눈과 귀를 집중시키며 화려하게 후반전을 시작했다.

한예리는 후반전에서 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다.

 

특히, 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.

모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고.

<마이 리틀 텔레비전> 제작진까지 녹초로 만들어버린 한예리의 한국무용 전수기는 오는 13일(토) 밤 11시 15분, 방송에서 만날 수 있다.
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.

김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고.

라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.

 

후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.

김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 13일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마리텔 한예리. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 배우 한예리가 모르모트 PD, 장군 작가에게 한국무용을 전수한다.전반전에서 다양한 의상과 한국무용을 선보인 한예리는 직접 창작한 검무로 시청자들의 눈과 귀를 집중시키며 화려하게 후반전을 시작했다.한예리는 후반전에서 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다.특히, 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진까지 녹초로 만들어버린 한예리의 한국무용 전수기는 오는 13일(토) 밤 11시 15분, 방송에서 만날 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 2016 봄여름 패션 트렌드인 ‘글리터 특집’을 진행한다.

정샘물은 여행지에서 글리터 하나만 있으면 트렌디한 글리터 메이크업을 완성할 수 있다며 대표적인 3가지 바캉스 의상에 맞는 메이크업을 진행했다.
 

정샘물은 휴양지에서 많이 입는 하얀 원피스에 어울리는 ‘청순 메이크업’을 알려주겠다며 페이스 모델로 원더걸스 유빈을 초대했다. 특히 구릿빛 피부는 섹시할 것이라는 고정관념과는 달리, 구릿빛 피부의 장점을 살리는 ‘청순 메이크업’을 선보였다.

메이크업을 진행하던 정샘물은 지난 방송에 이어 면봉으로 다크서클은 가리고 사랑스러운 애교살은 강조할 수 있는 팁을 공개했다. 또한 정샘물은 활용도가 높은 면봉을 극찬하며 직접 작곡한 ‘면봉 CM송’을 부르는가 하면, 면봉 CF에 도전해 현장을 웃음바다로 만들었다.

이런 과정을 통해 정샘물의 손에서 완성된 청순 메이크업은 원더걸스 뮤직비디오에서 화제가 되었던 유빈의 ‘코랄 메이크업’으로, 완성된 비주얼을 본 시청자들의 감탄을 금치 못했다.

다음은 비키니에 어울리는 메이크업으로, 페이스 모델은 기미 작가로 선정했다. 정샘물은 글리터를 이용해 은은하게 반짝이는 피부 표현은 물론, 금빛 라인 스티커로 아이라인에 포인트를 주어 비키니 메이크업을 완성했다.

한편 세트장 한쪽에서 비키니 의상을 갈아입고 등장한 기미 작가의 다소 충격적인 비키니 몸매가 공개되어 모두를 놀라게 했다고.

정샘물이 선보이는 글리터 메이크업의 모든 것과 기미 작가의 충격 비키니 몸매는 오늘(13일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다.

윤민수는 전반전에서 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.

 
윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다.

실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했는데, 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다.

한편 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 <마이 리틀 텔레비전>에 깜짝 등장해 화제를 모았다.

윤후는 윤민수와 MBC <아빠! 어디가?>에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로 <마이 리틀 텔레비전>에서 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.

이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다고.

윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일(토) 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전  방송 사고가 재조명 되고있다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장해 지원사격에 나섰다.이어 이은결은 마이리틀텔레비전 방송 중 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유라가 이말년의 태블릿으로 혜리의 초상화 그리기에 도전했다.

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이말년과 유라가 혜리의 초상화를 그려주는 모습이 그려졌다. 

이날, 유라는 이말년에게 “태블릿과 유화를 바꿔서 그라지”고 제안했다.

앞서 응원차 유라에게 전화를 건 혜리는 이말년에게 초상화를 그려달라고 부탁했고, 두 사람은 각자의 장비를 바꿔 혜리의 초상화를 그리기로 했다. 

처음 태블릿을 사용하게 된 유라는 서투른 실력으로 혜리의 얼굴을 그려나갔고, 까무잡잡한 혜리의 피부톤을 표현하려다 결국 흑인으로 만들고 말았다. 이에 이말년은 “빨리 사과하세요!”라며 유라에게 사과를 요구했고, 네티즌들은 ‘유라-혜리 불화설’을 언급하며 웃음을 자아냈다. 

이어 완성된 혜리의 초상화를 본 이말년은 “검정 고무신이잖아”라며 폭소했다. 

뒤이어 유라가 이말년식 낙인까지 더하며 혜리의 초상화를 완성하자, 이말년은 “엘사는 그렇게 잘 그려놓고”라고 지적했다. 하지만 네티즌들은 ‘싱크로율 200%’ ‘정말 놀라운 건 닮았다’ ‘딱봐도 혜리’라는 댓글로 유라의 그림을 인정해 눈길을 모았다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤후가 노래 실력을 공개했다. 

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤민수가 벤과 함께 시청자들에게 노래 트레이닝을 해주는 모습이 그려졌다.

이날, 윤민수는 윤후와의 전화연결에 “노래 한 곡 부를 수 있겠니?”라고 부탁했다. 

이에 윤후는 퍼렐 윌리엄스의 ‘Happy’의 첫 소절을 불렀다. 모두가 기대에 차서 윤후의 노래를 기다리고 있었다. 

하지만 윤후는 “됐지?”라며 느닷없이 노래를 끝내 모두를 당황케 했다. 예상치 못한 윤후의 ‘밀당’은 네티즌들을 폭소케 했다.  

이어 윤후의 노래가 이어졌고, 윤후는 바브레이션까지 완벽하게 처리하며 가수의 아들다운 면모로 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기미작가가 비키니(?) 입은 모습을 공개했다.

13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 비키니에 어울리는 방수 메이크업을 소개하는 모습을 공개했다. 

이날, 정샘물은 기미작가에게 비키니에 어울리는 메이크업을 선보이며 물놀이에도 지원지지 않는 메이크업 방법을 소개했다. 

메이크업이 끝나자 정샘물은 헤어팀을 소환했고, 지난 번 80년대 파마가발로 경악했던 기미작가는 불안에 떨었다. 

이어 비키니로 갈아입기 위해 빨간 비키니와 함께 끌려 들어갔던 기미작가는 비키니 모양이 새겨진 티셔츠로 환복하고 나타났다. 

완벽한 비키니 몸매로 변신한 기미작가의 등장에 정샘물은 “되게 글래머러스하다”며 웃음을 터트렸고, 네티즌들의 반응도 뜨거웠다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.

첫 번째 새로운 출연자로는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 출연할 예정이다. 무한도전, 1박2일 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.

이에 데프콘이 <마이 리틀 텔레비전>에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.

두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.

특히, 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.

 
마지막으로, <마이 리틀 텔레비전>에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹.

여자친구는 이제까지 <마이 리틀 텔레비전>에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 <마이 리틀 텔레비전>에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.

기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.

김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 <마이 리틀 텔레비전>은 오늘(14일) 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일(토)에 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBC 플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'갓샘물' 선생님의 동안의 법칙을 공개합니다!

20일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 25년간 쌓아온 뷰티 노하우를 전격 공개한다.  

메이크업 아티스트 정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다. 정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 만들었다.

 

자신의 동안 비법을 매일 기초 관리에 충실한 것이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장하는 모습까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 과감 없이 공개했다.

특히 정샘물은 이날 게스트로 등장한 김정민을 모델로 하여 초보자들을 위한 ‘이지 메이크업’인 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 아이브로우 그리는 방법을 공개했다.

생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 “화장계의 백종원” 이라며 극찬을 했다는 후문.

정샘물의 뷰티 노하우와 김정민의 입담으로 업그레이드된 정샘물의 방송은 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.이날 데프콘은 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 ‘힙합’을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 
사진제공=mbc 데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 ‘컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.한편 데프콘은 힙합의 몸짓인 ‘그루브’를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 시청자가 “클럽이 아니라 학예회”같다고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.데프콘이 알려주는 힙합의 역사와 국내외 유명 디스전에 얽힌 뒷이야기는 오는 20일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'지금부터 홈쇼핑 귀재들의 비밀을 공개합니다!'

20일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식?김새롬 그리고, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.

한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.

 

또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다. 

한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 <마이 리틀 텔레비전> 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 

홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 출처:/서유리 SNS  마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전' 서유리가 화제인 가운데 과거 정준영과 함께 찍은 셀카가 덩달아 재조명 되고있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 계정에 "준영이 앨범 노래 좋네여~!! 틴에이저 대박!! 파이팅!! 벌써 한주가 지났네.. 감성드라마가 생각난다~"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 서유리는 가슴골이 드러난 과감한 의상을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 정준영의 시선이 서유리에 향해있었고 이에 "정준영 이놈 어딜보는거냐" 라는 덧글이 남겨져 웃음을 자아냈다. 특히 두 사람의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
데프콘이 까다로운 갱스터 래퍼의 자격 조건을 공개했다. 

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 데프콘이 갱스터 래퍼의 까다로운 조건에 실망하는 모습이 그려졌다. 

이날, 데프콘은 힙합 랩에 욕설이 어울리는 이유를 설명해 웃음을 자아냈다. 

데프콘은 “발라드로 욕을 하기는 좀 그렇다”며 직접 발라드 노래에 욕설을 섞어 설명해 웃음을 안겼다. 이어 “힙합은 어울린다”며 “욕을 하기위해서 힙합을 선택한 건 아니지만 비트하고 매칭이 된다”고 설명했다.

음악 평론가 강일권은 “데프콘은 갱스터 래퍼는 아니고 하드코어 래퍼다”라고 소개하자, 데프콘은 “이젠 다 꺾였다. 얌전하다. 하드코어 하면 밥 먹고 살기 힘들다”며 평화를 사랑하는 ‘힙합 비둘기’라고 밝혔다.

이어 ‘갱스터 래퍼의 자격 조건’에 대해 강일권은 “사립학교 출신이면 안 된다. 원래는 대학교도 나오면 안 된다”고 말해 눈길을 모았다. 

이에 ‘기독교학과’출신인 데프콘은 “기독교학과는 안됩니까?”라고 묻자, 강일권은 “기독교 학과 절대 안 된다. 바로 조롱당할 일이다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “‘사립학교를 나왔다는 건 살 만 하다는 뜻’이라 안 된다”고 설명했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여자친구의 예린과 소원이 시청자의 직접 집을 찾아갔다. 

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 예린과 소원이 ‘정리정돈’을  위해 시청자의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 예린과 소원은 정리정돈을 위해 얼마 전 회사를 그만두고 재취업을 준비중이라는 신청자의 집을 직접 방문했다. 

사연 신청자인 정솔은 정리정돈을 예린과 소원이 물건을 옮기려하면 못하게 말리며 나섰다. 이에 소원은 “소중한 게 많으신가보다. 손을 대려고 하면 화들짝 놀라시느냐”며 “이럴 거면 왜 부르셨냐”고 따지며 버럭했다. 

정솔이 “다치실까봐 그런다”며 민망해하자, 소원은 DVD를 들고 “이걸 만진다고 다치지 않는다”고 응수했고, 예린 역시 “이걸 만진다고 내가 악~~ 하지 않는다”며 쓰러지는 연기로 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김정민이 정샘물의 세안 요구에 당황했다.

20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김정민이 정샘물의 게스트로 출연해 ‘구멍관리’ 방법을 소개하는 모습이 공개했다. 

이날, 정샘물은 ‘눈, 코, 입, 귀’ 등 신체에서 중요한 역할을 하는 구멍관리 방법에 대해 소개했다.

구멍관리를 함께 할 게스트로 김정민이 등장했고, 정샘물은 김정민을 반갑게 맞이하며 바로 “세안부터 하고 갈게요”라고 요구해 당황케 했다. 

들어오자마자 클렌징 크림으로 강제 세안에 나선 김정민은 세안 중 정샘물에게 “안 보인다. 씻겨줘~”라고 애교 섞인 말투로 요구해 눈길을 끌었다.

본의 아니게 민낯 방송에 나선 김정민은 정샘물 손길에 “어우 시원해”라고 격하게 감탄해 웃음을 자아냈다.

이어 김정민은 눈구멍을 비롯해 귓구멍 관리 비법을 전하며 “0.1프로의 차이지만 한 사람과 안 한 사람들은 너무 다르다”며 작은 관리로 센스있는 사람이 되는 방법을 소개했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정샘물에게 아트 메이크업이란?

27일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 최고의 전문가들과 뷰티 매거진 화보를 제작한다.

정샘물은 이제껏 <마이 리틀 텔레비전>에서 선보였던 일반적인 메이크업이 아닌, 메이크업에서 촬영까지 화보가 완성되는 과정을 낱낱이 공개하겠다고 선언했다. 정샘물과 함께 화보 촬영을 진행하러 온 전문가는 일명 ‘뷰티계의 어벤져스’ 팀으로 불리는 잡지 엘르의 김미구 기자와 업계 탑으로 꼽히는 안주영 사진작가였다.

 

김미구 기자와 안주영 작가는 기미 작가가 화보 패러디에 도전할 아만다 사이프리드 화보 촬영을 작업했던 실제 전문가들. ‘아만다 사이프리드’ 화보를 패러디하겠다고 선언한 정샘물은 엘르 화보 촬영 때 ‘아만다 사이프리드’가 실제로 했던 메이크업을 기미 작가에게 재현했다. 그 과정 중에 스패츌러를 이용해 볼륨감 있는 립 메이크업 팁을 공개해 여성 시청자들의 시선을 끌었다.

뷰티 화보용 메이크업이 완성된 기미 작가는 아만다 사이프리드의 헤어와 의상은 물론, 화보 속 표정과 포즈를 완벽하게 소화했고 실제 화보 촬영 과정을 여과 없이 본 시청자들은 신기해했다.

 

또한, 정샘물은 다른 화보용으로 피카소의 작품을 패러디한 아트 메이크업을 선보였다. 실제 순수 미술을 공부한 정샘물은 거침없는 손길로 피카소의 작품 못지않은 결과물을 만들어냈다.

정샘물의 손에서 ‘아만다 사이프리드’로 재탄생한 기미 작가의 모습은 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 정샘물이 뷰티 화보 촬영 과정을 공개한다.2월27일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 최고의 전문가들과 뷰티 매거진 화보를 제작한다.정샘물은 이제껏 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 선보였던 일반적인 메이크업이 아닌, 메이크업에서 촬영까지 화보가 완성되는 과정을 낱낱이 공개하겠다고 선언했다. 정샘물과 함께 화보 촬영을 진행하러 온 전문가는 일명 뷰티계의 어벤져스 팀으로 불리는 잡지 엘르의 김미구 기자와 업계 탑으로 꼽히는 안주영 사진작가였다.김미구 기자와 안주영 작가는 기미 작가가 화보 패러디에 도전할 아만다 사이프리드 화보 촬영을 작업했던 실제 전문가들.아만다 사이프리드 화보를 패러디하겠다고 선언한 정샘물은 엘르 화보 촬영 때 아만다 사이프리드가 실제로 했던 메이크업을 기미 작가에게 재현했다. 그 과정 중에 스패츌러를 이용해 볼륨감 있는 립 메이크업 팁을 공개해 여성 시청자들의 시선을 끌었다.뷰티 화보용 메이크업이 완성된 기미 작가는 아만다 사이프리드의 헤어와 의상은 물론, 화보 속 표정과 포즈를 완벽하게 소화했고 실제 화보 촬영 과정을 여과 없이 본 시청자들은 신기해했다.또한 정샘물은 다른 화보용으로 피카소의 작품을 패러디한 아트 메이크업을 선보였다. 실제 순수 미술을 공부한 정샘물은 거침없는 손길로 피카소의 작품 못지않은 결과물을 만들어냈다.현장에서 즉석으로 촬영한 화보의 완성본을 본 시청자들은 실제 뷰티 매거진의 표지와 비교해도 손색없는 결과물이라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.한편 정샘물의 손에서 아만다 사이프리드로 재탄생한 기미 작가의 모습은 27일 오후 11시15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 최고의 전문가들과 뷰티 매거진 화보를 제작한다.정샘물은 이제껏 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 선보였던 일반적인 메이크업이 아닌, 메이크업에서 촬영까지 화보가 완성되는 과정을 낱낱이 공개하겠다고 선언했다. 정샘물과 함께 화보 촬영을 진행하러 온 전문가는 일명 ‘뷰티계의 어벤져스’ 팀으로 불리는 패션잡지 김미구 기자와 업계 탑으로 꼽히는 안주영 사진작가였다.김미구 기자와 안주영 작가는 기미 작가가 화보 패러디에 도전할 아만다 사이프리드 화보 촬영을 작업했던 실제 전문가들.할리우드 배우 아만다 사이프리드 화보를 패러디하겠다고 선언한 정샘물은 엘르 화보 촬영 때 아만다 사이프리드가 실제로 했던 메이크업을 기미 작가에게 재현했다. 그 과정 중에 스패츌러를 이용해 볼륨감 있는 립 메이크업 팁을 공개해 여성 시청자들의 시선을 끌었다.뷰티 화보용 메이크업이 완성된 기미 작가는 아만다 사이프리드의 헤어와 의상은 물론, 화보 속 표정과 포즈를 완벽하게 소화했고 실제 화보 촬영 과정을 여과 없이 본 시청자들은 신기해했다.정샘물의 손에서 아만다 사이프리드로 재탄생한 기미 작가의 모습은 오는 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
진짜 실력만 보는 ‘시청자 랩 오디션’ 개최! 깜짝 놀랄만한 랩 실력자는 누구?

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 데프콘이 래퍼 3인을 초대했다. 방송 당시 첫 출연임에도 불구하고 전반전 시청률 1위를 차지한 데프콘은 후반전에서는 래퍼 딥플로우?넉살?던밀스를 초대해 함께 방송을 진행했다.

 


래퍼 딥플로우와 넉살, 던밀스는 현재 힙합씬에서 활발하게 활동하고 있는 래퍼들로, 특히 딥플로우는 최근 한국대중음악상에서 최다 노미네이트를 기록한 실력자들이다. 이들은 힙합 마니아들 사이에서 인정받는 실력자임에도 불구하고, 아직 방송에 많이 노출되지 않아 대중들에게는 생소한 인물이다.

이들은 등장과 동시에 ‘작두’라는 곡을 열창하며 지금껏 <마이 리틀 텔레비전>에서는 보지 못했던 파격적인 힙합 무대를 선보여 시청자들을 열광케 만들었다. 방송에서 쉽게 볼 수 없었던 래퍼들의 등장으로 시청자들이 폭발적인 관심을 보였고 모든 포털 사이트 검색어 순위를 장악하며 그 인기를 입증했다.

또한, 이날 데프콘은 래퍼들과 함께 ‘시청자 랩 오디션’을 개최했다. 인터넷 생방송으로 방송을 지켜보던 시청자들과 즉석으로 영상 통화로 연결해 그들의 랩 실력을 확인하고 평가를 해주었다. 이날 데프콘과 게스트들은 영상 통화로 진행된 랩 오디션에 참가한 시청자들이 각양각색의 특징을 가진 것은 물론, 랩 실력도 뛰어나다며 칭찬을 아끼지 않았다.

한편, 데프콘의 게스트 딥플로우?넉살?던밀스의 파격적인 힙합 무대는 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 방송 사고가 덩달아 재조명 되고있다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.이어 이은결은 마이리틀텔레비전 방송 중 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 발생했다.이에 서유리는 직접 자신의 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
데프콘이 디스했던 힙합인들을 위한 이상적인 프로그램 기획에 나섰다. 

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 데프콘이 힙합 프로그램에 대한 아이디어를 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 데프콘은 이상적인 힙합 프로그램으로 ‘힙합 바이브’를 소개하며 “음악 세계에 집중하는 프로그램이 있었으면 한다”고 소개했다. 

이에 네티즌들은 ‘힙합 사나이’ ‘마이 힙합 텔레비전’ ‘내 딸, 힙사월’ ‘돌려 돌려 디스판’ 등 기존 프로그램명을 활용한 재치있는 댓글로 웃음을 자아냈다. 

이어 데프콘은 “‘화합’이란 코너도 생각해봤다”며 “예전에 디스전을 하면서 서먹했던 스윙스, 쌈디 등을 불러 서로 디스했던 가사를 낭독하는 거다”라며 프로그램 아이디어를 냈다. 뒤이어 “힙친노트 그런 거다. 내가 MC하겠다”며 힙합인들을 위한 프로그램을 소개했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처.

'마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 힙합가수 데프콘이 시청률 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '마리텔'에는 데프콘, 김구라, 정샘물, 빽가, 여자친구 소원-예린이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 데프콘은 힙합 오디션 중 가장 성공한 '쇼미더머니'에 출연하지 않은 이유를 밝혔다.문화평론가 강일권은 "예능이긴 한데 시즌1 때부터 말한 게 한국 힙합을 위해, 문화를 알리기 위해서라고 했다. 남 까는 문화, 헐뜯는 문화를 알렸다"고 지적했다.이에 대해 데프콘은 "나도 힙합 프로그램에서 섭외가 많이 왔지만 안 한다"며 자신은 '쇼미더머니'보다 출연 중인 예능이 더 좋다고 말했다.그는 "후배들이 해야할 것 같다. 나는 예능을 잘 하고 있는데 굳이 할 필요 없지 않나"라며 "나는 예능을 너무 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 게 아니다. '쇼미더머니'보다 '1박2일'이 훨씬 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
기미작가가 정샘물 손길에 ‘아만다 사이프리드’로 변신했다. 

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 화보 속 ‘아만다 사이프리드’ 모습을 재연하는 기미작가의 모습이 그려졌다.

이날, 정샘물은 기미작가에게 아만다 사이프리드의 화보 속 메이크업을 시연했다. 

메이크업에 이어 의상까지 변신하고 나타난 기미작가는 아만다 사이프리드의 화보 재연에 나섰다. 

아만드 사이프리드의 첫 번째 포즈에 도전한 기미작가는 ‘매혹적인 눈빛’ 요구에 입술에 잔뜩 힘을 주고 어색한 모습으로 포즈를 취했다. 이에 사진 작가는 “오버하지 마라. 오버하면 안된다. 입술에 힘을 빼라”고 주문해 웃음을 자아냈다. 

이어 눈을 감고 목을 잡고 있는 섹시한 포즈의 두 번째 화보 촬영에 나선 기미작가가 포즈를 재연하자, 스태프들은 어색한 포즈에 박장대소했다. 결국 사진 작가는 “이건 못 찍겠다”며 사진 찍기를 포기해 폭소케했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 생애 첫 누드 촬영에 나섰다.

27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트 PD의 누드 촬영을 하는 빽가의 모습이 공개했다. 

이날, 빽가는 “아름답게 만들어주겠다”며 생애 첫 누드에 부끄러움 가득한 모르모트 PD를 설득했다. 

상반신을 벗고 뒤돌아 선채 누드 촬영에 들어선 모르모트 PD의 뒷 모습은 한껏 웅크린 채  처량 맞은 모습이었다. 

이에 빽가는 자세를 요구하며 상반신의 부분을 찍기 시작했다. 빽가가 어색해하는 모르모트 PD의 뒷 모습을 촬영하던 중 모르모트 PD의 눈빛이 마음에 든다며 얼굴 표정 찍기에 나섰다. 

“진짜 멋있다”는 빽가의 칭찬에 힘입은 듯 모르모트 PD의 표정에는 점점 자신감이 차 올랐다. 빽가는 “(누드를) 처음 찍어보시는 분들은 전문가가 아니기 때문에 정형화 된 느낌 보다는 부분 부분 남자만의 특유한 라인을 강조하고 싶었다”고 전하며 “(모르모트 PD의) 웃음 뒤에 감춰진 강렬한 눈빛을 봤다”고 덧 붙였다. 

이어 “마지막에 웃으면서 찍은 사진은 전체 사진 중 베스트 것인 것 같다. 얼굴, 표정 이 모든 것들을 누드라고 표현한다”고 말하며 “제가 찍었지만 100점 만점에 100점이다!”라고 셀프 칭찬했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
축구 한일전한일전 축구 해설 안정환, “마리텔 또 나갈 의사 있나?”질문에 “출연료 많이 주면”안정환이 축구 한일전 중계방송에서 '마리텔'을 언급했다.안정환은 30일 열린 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전(2016 AFC U-23 챔피언십)' 한국과 일본의 경기 MBC 중계방송에서 해설을 맡았다.이날 김성주는 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 언급하며 안정환에게 "시청률이 어마어마했다"며 "다시 출연할 의사가 있느냐"고 물었다.이에 안정환은 "또 안 나갈거다"라고 단호하게 잘라 말했다.김성주는 "출연료를 많이 줘도 안 나가냐"고 다시 물었고 안정환은 "조금 생각해 보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
◆MBC '마이리틀텔레비전'(위)은 직접소통 방송의 문을 열었다. 배우 류준열은 V앱을 통해 팬들과 드라마 뒷이야기를 나누고 대세로 떠올랐다.<사진은 MBC '마이리틀텔레비전', 네이버 'V앱' 캡처>과거 팬들이 좋아하는 스타들을 접하려면 TV 화면을 통하는 것 외에 별다른 방법이 없었다. 팬에게는 각본대로 짜인 드라마나 음악방송 무대 등에서 비춰지는 스타의 단편적인 모습을 보는 게 전부였다.이후 스마트폰이 널리 보급되고 인터넷 개인방송이라는 콘텐츠가 활성화되면서 '팬-스타 직접소통'이라는 길이 열렸다. 스타들은 생방송 카메라 앞에 섰고 팬들은 실시간 댓글로 질문을 던지며 전 보다 훨씬 가까운 관계를 형성했다.지난해 4월 첫 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'은 기존 아프리카TV로 대변되던 '1인 미디어'에 대중성을 가미했다. 방송사의 편집에 스타들이 희생되는 일도 거의 없었고 시청자들도 단순한 콘텐츠 소비자를 넘어 참가자의 자격을 얻었다.특히 인터넷 생방송 때는 심의에 얽매이지 않는 스타의 솔직한 면모를 확인할 수 있다. 시청자들은 스타들의 새로운 모습을 보면서 소통이 주는 즐거움을 만끽한다.가수나 연기자로 출연진을 한정 짓지 않고 요리, 음악, 마술, 디자인 등 각종 콘텐츠를 폭넓게 활용한 점도 인기몰이에 한몫했다. 요리연구가 백종원, 전 축구선수 안정환, 종이접기연구가 김영만 등의 발견은 '마리텔'이 낳은 최고의 수확물로 평가받는다.포털사이트 네이버가 지난해 9월 서비스를 시작한 실시간 동영상 어플리케이션 'V앱'은 스타와 팬의 소통에 정점을 찍었다. V앱은 방송사가 아닌 스마트폰 어플을 통해 스타와 팬이 만난다.장소도 스튜디오로 한정되지 않았다. 한류의 중심이 되는 아이돌의 무대 준비 과정이 V앱을 통해 공개되면서 팬들은 화려함 뒤편의 '날 것'을 확인했다.V앱이 인기 콘텐츠로 자리잡자 초기 아이돌 위주에서 배우, 기성 가수 등 출연진의 폭도 넓어졌다. tvN '응답하라 1988'에 출연해 대세 배우로 떠오른 류준열은 90만뷰라는 V앱 역대 최고 조회수를 기록했다. 오는 3일 개봉될 영화 '검사외전'의 황정민, 강동원은 V앱 방송과 동시에 포털 실시간 검색어를 장악하면서 톡톡한 홍보 효과를 누렸다. '서울가요대상' 인기상을 수상했으나 시상식에 참석하지 못한 JYJ의 김준수도 V앱 덕분에 팬들에게 감사 인사를 전할 수 있었다.방송시장의 판도를 뒤흔들고 있는 '양방향 소통'이 최대 골칫거리로 꼽히는 '악플'이라는 벽을 넘어 앞으로 어떻게 발전할지 지켜볼 일이다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자] 냉장고를 부탁해 안정환안정환이 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 출연한 소식이 전해졌다.안정환은 1일 밤 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 출연해 특유의 입담을 예고했다. 
JTBC'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램인 ‘마이 리틀 텔레비전’과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다고.한편, 최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
냉장고를 부탁해 안정환, ‘마리텔’ 시청자에게 사과 “죄송해”…도대체 왜?냉장고를 부탁해 안정환이 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 시청자에 사과했다. 올림픽 축구예선 결승 중계에 나선 안정환이 '마리텔' 출연에 대해 입을 열었다.   
냉장고를 부탁해 안정환, ‘마리텔’ 시청자에게 사과 “죄송해”…도대체 왜? 30일 방송된 MBC '스포츠 2016 리울올림픽 축구 결승 한국:일본' 중계에서 김성주는 "축구를 사랑해주시고 '마리텔'을 사랑해주시는 여러분 안녕하십니까"라고 인사했다.김성주는 "공교롭게도 '마리텔'과 중계방송이 겹쳤다. '마리텔'을 사랑해주시는 시청자분들께 죄송하다. 그러나 한일전이기 때문에 기대 많이 하실 것 같다. 솔직히 우리가 출연했을 때 시청률이 어마어마했다. 전설로 남는거다"고 말했다.안정환은 단번에 "그렇다"고 긍정했다. 김성주가 "겸손하게 이야기 하면 안되냐"고 말했지만 안정환은 "또 안 나갈거다"고 단호하게 말했다. 김성주가 "출연료 많이 주면?"이라고 말하자 안정환은 "조금 생각해보겠다. 선입금, 후출연하겠다"고 말했다냉장고를 부탁해 안정환/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
‘냉장고를 부탁해 안정환’. JTBC 방송 캡쳐‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 마리텔 입담 이어 예능 ‘노망주’ 등극‘냉장고를 부탁해 안정환’JTBC 예능 ‘냉장고를 부탁해’에 출연한 안정환이 또 한번의 현란한 입담을 과시했다. 이날 방송을 통해 ‘예능 노(老)망주’라는 신선한 타이틀까지 탄생했다.　지난 1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다. 최근 안정환은 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’을 통해 보여 준 솔직하고 거침없는 입담으로 예능 유망주라는 이야기까지 들어왔다. 특히 안정환과 찰떡 호흡을 보여주고 있는 김성주가 함께 했기에 이번 방송 역시 시청자의 기대를 모았다.　안정환은 등장부터 심상치 않았다. 안정환은 ‘탈탈’을 ‘털털’이라 말해 김성주를 비롯한 출연진들의 놀림을 당했다. 안정환은 이에 굴하지 않고 “난 탈탈은 싫어”라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.　또한 안정환은 “요리 프로그램인데 수염이 뭐냐”는 김성주의 말에도 “털을 좋아하는 사람이 있다. 혹시 다음에 나오게 되면 면도를 하겠다”고 능청스럽게 받아치며 약간의 고정 욕심을 드러내기도 했다. 　　안정환과 김성주는 MBC ‘아빠 어디가 시즌2’부터 축구 중계, ‘마이 리틀 텔레비전’까지 함께 하는 절친한 사이로 척척맞는 호흡을 보여왔다. 그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 ‘냉장고를 부탁해’에서도 빛났다. 　티격태격하며 초반을 시작한 두 사람은 요리 중계에서도 특유의 케미를 보였다. 김성주는 안정환에게 “현장 중계를 잘 부탁한다”고 당부했다. 하지만 안정환은 “말 없으면 자는 줄 알아라”고 말해 폭소를 터뜨리게 했다.  　안정환은 김성주에 중계에 심드렁한 모습을 보였다. 이에 김성주는 거듭 영혼있는 모습을 요청했고 안정환은 “맛있어요?!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 더불어 김성주는 안정환의 모습에 “김흥국 씨 같았다”고 놀리기도 했다.  　안정환의 솔직 담백한 토크도 관전 포인트 중 하나였다. 안정환은 “결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다”는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 “눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다”고 거들었다. 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 “아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다”고 솔직하게 말했다. 　안정환 또 “음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다”는 세상 어디에도 없는, 누구도 상상도 못한 맛 표현을 선보여 이날 ‘냉장고를 부탁해’의 명대사를 남기기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 ‘마이리틀텔레비전’에서 두 사람의 환상적인 호흡도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다. 김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다. 한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
냉장고를 부탁해 안정환, ‘마리텔’ 시청자에 중계방송과 겹친 것 사과냉장고를 부탁해 안정환이 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 시청자에 사과했다. 올림픽 축구예선 결승 중계에 나선 안정환이 '마리텔' 출연에 대해 입을 열었다.   
냉장고를 부탁해 안정환, ‘마리텔’ 시청자에 중계방송과 겹친 것 사과 30일 방송된 MBC '스포츠 2016 리울올림픽 축구 결승 한국:일본' 중계에서 김성주는 "축구를 사랑해주시고 '마리텔'을 사랑해주시는 여러분 안녕하십니까"라고 인사했다.김성주는 "공교롭게도 '마리텔'과 중계방송이 겹쳤다. '마리텔'을 사랑해주시는 시청자분들께 죄송하다. 그러나 한일전이기 때문에 기대 많이 하실 것 같다. 솔직히 우리가 출연했을 때 시청률이 어마어마했다. 전설로 남는거다"고 말했다.안정환은 단번에 "그렇다"고 긍정했다. 김성주가 "겸손하게 이야기 하면 안되냐"고 말했지만 안정환은 "또 안 나갈거다"고 단호하게 말했다. 김성주가 "출연료 많이 주면?"이라고 말하자 안정환은 "조금 생각해보겠다. 선입금, 후출연하겠다"고 말했다냉장고를 부탁해 안정환/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
‘냉장고를 부탁해 안정환’. JTBC 방송 캡쳐‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 마리텔 입담 이어간다 “안느 김느 케미 대박”‘냉장고를 부탁해 안정환’JTBC 예능 ‘냉장고를 부탁해’에 출연한 안정환이 또 한번의 현란한 입담을 과시했다. 이날 방송을 통해 ‘예능 노(老)망주’라는 신선한 타이틀까지 탄생했다.　지난 1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다. 최근 안정환은 MBC 예능 ‘마이리틀텔레비전’을 통해 보여 준 솔직하고 거침없는 입담으로 예능 유망주라는 이야기까지 들어왔다. 특히 안정환과 찰떡 호흡을 보여주고 있는 김성주가 함께 했기에 이번 방송 역시 시청자의 기대를 모았다.　안정환은 등장부터 심상치 않았다. 안정환은 ‘탈탈’을 ‘털털’이라 말해 김성주를 비롯한 출연진들의 놀림을 당했다. 안정환은 이에 굴하지 않고 “난 탈탈은 싫어”라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.　또한 안정환은 “요리 프로그램인데 수염이 뭐냐”는 김성주의 말에도 “털을 좋아하는 사람이 있다. 혹시 다음에 나오게 되면 면도를 하겠다”고 능청스럽게 받아치며 약간의 고정 욕심을 드러내기도 했다. 　　안정환과 김성주는 MBC ‘아빠 어디가 시즌2’부터 축구 중계, ‘마이 리틀 텔레비전’까지 함께 하는 절친한 사이로 척척맞는 호흡을 보여왔다. 그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 ‘냉장고를 부탁해’에서도 빛났다. 　티격태격하며 초반을 시작한 두 사람은 요리 중계에서도 특유의 케미를 보였다. 김성주는 안정환에게 “현장 중계를 잘 부탁한다”고 당부했다. 하지만 안정환은 “말 없으면 자는 줄 알아라”고 말해 폭소를 터뜨리게 했다. 　안정환은 김성주에 중계에 심드렁한 모습을 보였다. 이에 김성주는 거듭 영혼있는 모습을 요청했고 안정환은 “맛있어요?!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 더불어 김성주는 안정환의 모습에 “김흥국 씨 같았다”고 놀리기도 했다. 　안정환의 솔직 담백한 토크도 관전 포인트 중 하나였다. 안정환은 “결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다”는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 “눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다”고 거들었다. 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 “아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다”고 솔직하게 말했다. 　안정환 또 “음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다”는 세상 어디에도 없는, 누구도 상상도 못한 맛 표현을 선보여 이날 ‘냉장고를 부탁해’의 명대사를 남기기도 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 생중계 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 두 사람의 ‘마이리틀텔레비전’ 생중계도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 3일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다. 이날 안정환은 선후배 축구선수들과 관련한 다양한 에피소드를 재치 있는 말투로 소개해 폭소를 자아냈다.  특히 안정환과 김성주는 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개하며 이를 닭싸움 중계로 선보여 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 두 사람은 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 들며 중계의 고충을 토로했고, 이어 ‘마리텔’ 스태프들에게 이 이름들을 붙여 닭싸움 중계를 시작했다.  한국인이 듣기에 다소 거친 외국 선수 이름 탓에 두 사람은 “본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다”고 말했다.반응은 뜨거웠다. 이날 해당 선수들의 이름은 각종 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다.안정환 김성주의 ‘닭싸움’ 중계를 본 누리꾼들은 “이거 우울할 때마다 봐야지”, “최근 몇 년간 예능 통틀어 가장 재미있음 ”, “본방에서 다 짤리겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ 이미 배꼽 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ”, “이것은 레전드가 될 것이다…. 본방에서 절대 이거 못 살림ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
냉장고를 부탁해 안정환, ‘마리텔’ 시청자에 사과 후 출연?냉장고를 부탁해 안정환이 김성주와 함께 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 시청자에게 사과해 화제를 모으고 있다. 올림픽 축구예선 결승 중계에 나선 안정환이 ‘마리텔’ 출연에 대해 입을 열었다.    
냉장고를 부탁해 안정환 지난달 30일 방송된 MBC ‘스포츠 2016 리우올림픽 축구 결승 한국vs일본’ 중계에서 김성주는 “축구를 사랑해주시고 ‘마리텔’을 사랑해주시는 여러분 안녕하십니까”라고 인사했다.김성주는 “공교롭게도 마리텔과 중계방송이 겹쳤다. 마리텔을 사랑해주시는 시청자분들께 죄송하다. 그러나 한일전이기 때문에 기대 많이 하실 것 같다”며 “솔직히 우리가 출연했을 때 시청률이 어마어마했다. 전설로 남는 거다”라고 말했다.안정환은 단번에 “그렇다”고 격하게 수긍했다. 그러자 다시 김성주가 “겸손하게 이야기 하면 안 되냐”고 다그쳤으나, 안정환은 “또 안 나갈 거다”라고 단호하게 말했다. 김성주가 “출연료 많이 주면?”이라고 말하자 안정환은 “조금 생각해보겠다. 선입금 후출연 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.냉장고를 부탁해 안정환/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안정환 마리텔 재출연 의사 질문에 "출연료 조금 더 주면 생각해 보겠다" 
안정환/사진=MBC전 축구선수이자 해설위원 안정환이 축구 한일전 중계방송에서 '마리텔'을 언급했습니다.지난 30일 카타르 도하 레퀴야 스타디움에서 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전(2016 AFC U-23 챔피언십)' 한국과 일본의 경기가 열려 김성주와 안정환이 MBC 중계방송 해설을 맡았습니다.이날 김성주는 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 언급하며 안정환에게 "시청률이 어마어마했다"며 "다시 출연할 의사가 있느냐"고 물었습니다.이에 안정환은 "또 안 나갈거다"라고 단호하게 답했습니다. 김성주는 "출연료를 많이 줘도 안 나가냐"고 물었고 안정환은 "조금 생각해 보겠다"고 너스레를 떨었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진= MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 두 사람이 호흡을 맞춘 ‘마이리틀텔레비전’ 방송도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 3일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다.이날 안정환은 2006년 월드컵 사인볼을 시청자에게 주겠다고 공약을 내세웠고, 이에 채팅창에는 안정환 이름으로 지은 삼행시가 쏟아졌다.  누리꾼들은 ‘안정환은 정말로 부킹에 환장한 놈이다’, ‘안정환 정신차려 환상적이야’, ‘안정환 정력은 환갑 때도 짱이다’ 등의 삼행시로 폭소를 자아냈다. 김성주는 “‘마리텔’이 이렇게 재밌는 줄 몰랐다. 정말 재밌다”며 “어차피 오늘 우리 콘셉트가 19금으로 조금 가기도 했으니 ‘안정환 정력은 환갑 때도 짱이다’로 주자”라고 해 웃음을 더했다.  한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=정소영 기자] 레인보우 재경이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 대한 생각을 전했다. 재경은 2일 오후 7시부터 네이버 스페셜방송 V앱을 통해 첫 라이브 방송 '재경이가 V앱에 떴습니다'를 진행했다.이날 그는 발렌타인데이를 맞아 직접 코코아 립밤 만들기에 나섰다. 여러 번 해 본 듯 능숙한 솜씨를 뽐내는 그의 모습에 팬들이 '마리텔' 출연을 추천하자 재경은 "'마리텔' 출연이 조른다고 될 일 이냐"라며 "하고 싶다고 다 되는 게 아니다"라고 단호함을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 레인보우의 새 앨범 'PRISIM(프리즘)'은 오는 15일 정오(낮 12시) 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다. 레인보우는 지난 1일부터 오는 3일까지, 네이버 V앱 레인보우 채널을 통해 팬들과 소통한다. 이번 V앱 방송은 멤버들이 릴레이 형식으로 근황을 전하는 'RainVow Show'로 진행된다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] V앱 캡처. ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 레인보우 재경이 다재다능한 매력으로 '마이 리틀 텔레비전'의 유력한 후보로 등극했다. 재경은 2일 오후 7시부터 네이버 스페셜방송 V앱을 통해 첫 라이브 방송 '재경이가 V앱에 떴습니다'를 진행했다.이날 그는 곧 있을 발렌타인데이를 맞아 코코아 립밥 만들기에 나섰다. 재료부터 도구까지 직접 준비한 재경은 한 두 번 해 본 솜씨가 아닌 듯 능숙함을 뽐내 팬들로부터 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 것이 어떻겠냐는 추천을 받았다.수제 립밤을 완성한 재경은 "이런 수제 립밤은 내가 만들었다는 걸 알려줘야 한다"라며 라벨지를 직접 꾸미는 모습으로 눈길을 끌었다. 재경은 방송을 위한 방을 두 개 만들고 신곡 쇼케이스가 열리는 장소를 스포하는 등의 귀여운 실수를 저지르기도 했지만, 그보다 더 많은 것을 보여줘 팬들을 열광케 했다. 그와 소통을 시도하는 해외팬들을 위해 일본어는 물론, 영어까지 섞어서 댓글 하나하나에 반응해주기도 했고 친동생인 엔플라인 김재현의 이야기, 신곡 앨범에 대한 스포도 빼놓지 않는 세심함을 뽐낸 것.특히 재경의 미모에 대한 궁금증을 드러내는 팬들을 위해 바르고 있는 립스틱의 종류부터 머리 묶는 법, 피부 관리법까지 모두 털어놔 호응을 얻었다. 마지막까지 팬들의 이름을 하나 하나 불러준 재경은 특유의 친근하면서도 다정한 모습으로 방송을 마무리했다. 이번 컴백을 통해 더욱 활발한 활동을 하게 될 재경을 '마리텔'에서도 볼 수 있길 기대해본다.한편 레인보우의 새 앨범 'PRISIM(프리즘)'은 오는 15일 정오(낮 12시) 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다. 레인보우는 지난 1일부터 오는 3일까지, 네이버 V앱 레인보우 채널을 통해 팬들과 소통한다. 이번 V앱 방송은 멤버들이 릴레이 형식으로 근황을 전하는 'RainVow Show'로 진행된다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] V앱 캡처. ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 레인보우에 숨겨진 능력자들이 있다는 사실은 아는 사람은 이미 다 알고 있다. 바로 재경과 지숙이 그 주인공. 두 사람은 각각 ‘재경공방’, ‘쑥쓰러운 쑥로그’라는 이름으로 블로그를 운영하며 직접 만든 화장품부터 강아지 간식, 요리 등을 공개하고 있다. 이에 이들은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서도 보고 싶다는 팬들의 요청이 적지 않다.재경은 지난 2일 오후 7시부터 네이버 스페셜방송 V앱을 통해 첫 라이브 방송 '재경이가 V앱에 떴습니다'를 진행했다. 그는 곧 다가올 밸런타인데이를 맞아 코코아 립밤 만들기에 나서며 재료부터 도구까지 직접 준비했다.한두 번 해 본 솜씨가 아닌 듯 능숙하게 일련의 과정들을 소화하며 팬들의 댓글까지 읽는 여유를 뽐낸 재경은 ‘마리텔’ 출연을 추천하는 팬들에게 “‘마리텔’ 출연이 조른다고 될 일이냐. 하고 싶다고 다 되는 게 아니다”라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.30분도 채 안 되는 시간 동안 립밤 10개를 뚝딱 만들어 낸 재경은 본격적으로 팬들과의 소통에 나섰다. 이름을 불러달라는 이들에게는 옆집 언니처럼 다정하게 이름을 불러줬고, 후배 걸그룹에 대한 생각을 묻는 이들에게는 “귀엽고 예쁘다”라며 일일이 답해주기도 했다.무엇보다 팬들의 궁금증이 향한 것은 오는 15일 공개되는 레인보우의 미니 앨범. 이에 재경은 “최대한 레인보우 멤버들의 느낌을 살리려고 노력했다”라며 “안무도 그렇고 곡의 분위기도 ‘이게 진짜 레인보우다’라는 걸 보여드리고 싶었다”라고 설명했다. 또한 회사에 혼날 것을 각오하고 뮤직비디오에 쓰인 소품들을 공개해 기대감을 높였다.이날 재경의 방송이 팬들에게 좋은 반응을 이끌어낼 수 있었던 것은 때론 친구처럼 때론 언니처럼 다양한 매력을 뽐냈을 뿐만 아니라, 보고 있으면 실생활에 도움이 되는 ‘꿀팁’을 전수해줬기 때문이다. 특히 방송을 진행하는 재경의 능숙함과 여유가 보고 있는 이들로 하여금 편안함을 느끼게 만들었다.이에 방송하는 이의 역량에 따라 프로그램의 재미가 좌우되는 ‘마리텔’에 재경을 추천하는 이가 적지 않다. 이미 여러 차례 손재주를 입증한 재경과 리포터로도 활동하고 있는 지숙이 함께 출연한다면 재미는 물론, 원활한 방송도 약속할 수 있기 때문. 과연 팬들의 바람처럼 이들을 언젠가 ‘마리텔’에서 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, 레인보우의 새 앨범 'PRISIM(프리즘)'은 오는 15일 정오 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다. 레인보우는 지난 1일부터 3일까지, 네이버 V앱 레인보우 채널을 통해 팬들과 소통한다. 이번 V앱 방송은 멤버들이 릴레이 형식으로 근황을 전하는 'RainVow Show'로 진행된다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] V앱 캡처.▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 걸스데이 유라 출격, 이말년과 특급 케미MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 콜라보 방송을 선보인다.제작진에 따르면 유라는 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히며, 실제로 예술고등학교에서 미술을 전공한 수재로 알려져 있다. 이에 시청자들은 유라가 이말년과의 합동 방송으로 어떤 시너지를 폭발시킬 수 있을지 기대된다.이날 유라는 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 되었던 엘사 그림과 유화 작품들을 녹화 현장에 가져와 뛰어난 그림 실력을 인증하기도 했다.이말년과 유라는 이번 녹화에서 처음 만난 사이임에도 불구하고 서로에게 바로 적응하는 모습을 보이며 어색함 속 의외의 호흡을 선보였다. 특히, 둘은 2016년 병신년에 맞게 유라의 ‘유’와 이말년의 ‘년’을 따 ‘유앤년’이라는 구호를 짜오기도 해 폭소를 자아냈다고.또한 이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전했는데, 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴의 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.한편 유라는 방송 도중 갑자기 이말년과의 각방을 선언해 녹화장을 발칵 뒤집었다고. 이말년과 유라의 초상화 그림과 유라가 갑자기 각방을 선언한 사연은 오는 6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 콜라보 방송을 선보인다. MBC는 "이말년과 유라가 오는 6일 방송되는 '마이리틀텔레비전'에 출연한다"고 밝혔다. 걸스데이 유라는 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히며, 실제로 예술고등학교에서 미술을 전공한 수재로 알려져 있다. 이에 시청자들은 유라가 이말년과의 합동 방송으로 어떤 시너지를 폭발시킬 수 있을지 기대를 모으고 있는 상황.  
이날 유라는 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 되었던 엘사 그림과 유화 작품들을 녹화 현장에 가져와 뛰어난 그림 실력을 인증하기도 했다. 이말년과 유라는 이번 녹화에서 처음 만난 사이임에도 불구하고 서로에게 바로 적응하는 모습을 보이며 어색함 속 의외의 호흡을 선보였다. 특히 둘은 2016년 병신년에 맞게 유라의 '유'와 이말년의 '년'을 따 '유앤년'이라는 구호를 짜오기도 해 폭소를 자아냈다고. 이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전했다. 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴의 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 유라는 또 방송 도중 갑자기 이말년과의 각방을 선언해 녹화장을 발칵 뒤집었다는 후문이다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 오는 6일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이말년과 유라, 뜬금없는 두 사람의 콜라보는 어떤 모습일까.


6일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 콜라보 방송을 선보인다.


유라는 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히며, 실제로 예술고등학교에서 미술을 전공한 수재로 알려져 있다. 이에 방송 전부터 유라가 이말년과의 합동 방송으로 어떤 시너지를 폭발시킬 수 있을지 기대를 모았다.


이날 유라는 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 되었던 엘사 그림과 유화 작품들을 녹화 현장에 가져와 뛰어난 그림 실력을 인증하기도 했다.


이말년과 유라는 이번 녹화에서 처음 만난 사이임에도 불구하고 서로에게 바로 적응하는 모습을 보이며 어색함 속 의외의 호흡을 선보였다.


특히 둘은 2016년 병신년에 맞게 유라의 '유'와 이말년의 '년'을 따 '유앤년'이라는 구호를 짜오기도 해 폭소를 자아냈다.


이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전했는데, 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴의 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


한편 유라는 방송 도중 갑자기 이말년과의 각방을 선언해 녹화장을 발칵 뒤집었다.


6일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBC웹툰 작가 이말년과 그룹 걸스데이 유라가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 에서 만났다.유라는 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히며 예술고등학교에서 미술을 전공한 수재다. 유라는 '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 됐던 엘사 그림과 유화 작품들을 가져와 뛰어난 그림 실력을 인증했다.이말년과 유라는 방송을 통해 처음 만난 사이임에도 서로에게 바로 적응하며 의외의 호흡을 선보였다. 특히 2016년 병신년에 맞춰 유라의 ‘유’와 이말년의 ‘년’을 따 ‘유앤년’이라는 구호를 짜와 웃음을 자아냈다.이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전, 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴의 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 이끌었다.이말년과 유라의 이야기는 오는 6일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=MBC
웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 콜라보레이션 방송을 선보인다.
4일 MBC에 따르면 이말년과 유라는 오는 6일 방송에 출연한다. 
유라는 실제로 예술고등학교에서 미술을 전공했다. 이에 유라가 이말년과 함께 어떤 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다. 
이번 녹화에서 유라는 과거 자신이 직접 그리고 SNS에 올려 화제가 됐던 엘사 그림과 유화 작품들을 녹화 현장에 가져와 실력을 입증했다.
이말년과 유라는 이날 처음 만난 사이임에도 불구하고 서로에게 바로 적응하는 모습을 보이며 어색함 속에 의외의 호흡을 선보였다. 두 사람은 2016년 병신년에 맞게 유라의 '유'와 이말년의 '년'을 따 '유앤년'이라는 구호를 짜는 등 폭소를 자아냈다는 후문이다.
또한 이말년과 유라는 각자의 장비로 서로의 초상화 그리기에 도전했는데, 이말년이 태블릿으로 그린 유라의 모습은 얼굴 특징을 제대로 캐치해 채팅창 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 더불어 유라는 방송 도중 갑자기 이말년과의 각방을 선언해 녹화장을 발칵 뒤집었다는 전언이다. 오는 6일 오후 11시 15분 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 인피니트 텔레비전, 인피니트 버전 '마리텔'…승자는? 
마이 인피니트 텔레비전/사진=MBC에브리원MBC 에브리원 '쇼타임 인피니트 시즌6'에 출연중인 그룹 인피니트 멤버들이 각자 1인 라이브 방송을 개설한뒤 실시간 채팅으로 팬들과 소통하며 개별 방송을 진행합니다. 4일 목요일 밤 9시부터 tv팟과 카카오TV를 통해 생중계 되는 이 방송은, MBC '마이 리틀 텔레비전'처럼 멤버들이 직접 선택한 주제를 가지고 방송을 진행할 예정이라 더욱 기대감을 높이고 있습니다. 제작진에 따르면 멤버들의 방송주제는 생방송 직전까지 비밀에 부쳐졌습니다. 특히 인피니트 멤버들은 월드 투어를 진행하는 바쁜 스케줄 속에서도 쇼타임 제작진과 긴밀한 연락을 통해 방송 주제를 정하는 열정을 보였다는 후문입니다.제작진은 멤버들의 열정넘치는 주제 선정 끝에 각자의 개성이 잘 묻어나는 주제를 선정해온 만큼 역대급 1인 방송을 기대해볼 수 있을 것이라고 귀띔했습니다.한편, 이날 생방송되는 '마이 인피니트 텔레비전'은 추후 편집과정을 거쳐 MBC에브리원 방송을 통해 만나볼 수 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 제2의 '마이 리틀 텔레비전', '복면가왕'을 찾는다.지난해 설특집 파일럿을 통해 '마이 리틀 텔레비전', '복면가왕' 등의 인기 예능을 배출한 MBC가 올해도 설 연휴를 맞아 다양한 프로그램을 대기시켰다. '듀엣가요제'부터 '몰카배틀-왕좌의 게임'에 MBC 대표 명절 프로그램 '아육대'까지 설 연휴 안방 시청자들을 즐겁게 만들 준비를 마쳤다. 
▲ '이경규의 요리원정대' 6일 오전 7시 55분, 7일 오전 8시'쿡방' 폐지를 주장했던 개그맨 이경규가 선보이는 '쿡방'이다. '무한도전'에서 '쿡방' 열풍에 불쾌감을 표했던 그가 정작 '쿡방' 프로그램에 직접 도전하게 됐다. 대신 '무한도전' 당시 발언대로 밤 편성이 아닌 아침 편성으로 시청자들을 찾는다. 연예인과 셰프들이 팀을 이뤄 여러 지역에서 특산물과 식재료를 찾아 새로운 레시피로 요리 대결을 펼치는 콘셉트다. 
▲ '톡하는대로' 7일 밤 11시 15분스타들이 네티즌들의 실시간 SNS 댓글대로 떠나는 무계획 여행이다. 개그맨 유세윤, 가수 차오루 팀, 10대 배우 김동현, 신동우, 노태엽 팀, 절친한 배우 윤계상, 권율 팀이 네티즌과 소통하며 즉흥 여행길에 나선다. 한치 앞을 내다볼 수 없는 돌발 상황들이 웃음을 줄 것으로 기대된다. 
▲ '듀엣가요제' 8일 오후 5시 45분지난해 추석 때 호평 받았던 '듀엣가요제'를 다시 선보인다. 스타와 일반인이 함께 듀엣 무대를 펼치는 콘셉트다. 가수 민경훈, 정준영, 홍진영, 걸그룹 에이핑크의 정은지, EXID의 솔지, 마마무의 휘인, 아이돌그룹 블락비의 지코 등이 출연해 장르의 폭을 넓혔다. 어떤 새로운 일반인 스타가 탄생할지 주목된다. 
▲ '미래일기' 8일 오후 8시 30분시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아본다는 콘셉트. '시간여행 버라이어티'를 표방한다. 전 축구 국가대표선수 안정환이 80대로 변신하고 가수 제시는 어머니의 나이 58세가 되어 특별한 체험을 한다. 출연자들의 특수분장이 얼마나 실감날지 기대되는 부분이다. 
▲ '2016 아이돌스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권대회' 9일, 10일 오후 5시 45분올해로 12회째다. 인기 아이돌 가수들이 총출동해 치열한 대결을 펼친다. 음악방송 무대에서 내려와 경기장에서 실력을 다투는 아이돌 가수들의 열정이 매년 시청자들에게 기대 이상의 승부를 보여준 바 있다. '백세인생'으로 최근 화제가 된 가수 이애란이 축하 무대를 선보인다. 
▲ '몰카배틀-왕좌의 게임' 9일 오후 8시 30분'몰래카메라'의 9년 만의 귀환. 대결 시스템을 새롭게 도입했다. 이경규, 방송인 노홍철, 아이돌그룹 슈퍼주니어의 이특 등 세 명의 MC가 각자 다른 콘셉트와 대상을 선정해 몰래카메라를 실행한다. 이특은 아이돌 스캔들, 노홍철은 감동의 관찰 몰래카메라를 준비했다고 한다. 
▲ '인(人)스타워즈' 9일 밤 11시 10분SNS를 통해 자신이 가진 특별한 팁을 공유해 수많은 팔로워들을 거느린 '人스타'들의 노하우를 공개하며, 분야별 최고를 뽑는 프로그램. 방송인 김성주와 개그맨 박명수가 MC를 맡았다. 처음 호흡 맞춘 두 사람의 진행 모습도 특별한 재미를 줄 것으로 기대감이 높다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공=MBC배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 데뷔 후 첫 예능 도전기다.한예리는 영화계가 주목하고 현재 SBS 월화극 '육룡이 나르샤'에서 강렬한 존재감을 보여주고 있다.한예리의 '마이 리틀 텔레비전' MLT-20 출연이 확정되면서 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 궁금증을 자극했다.생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고 한예종 한국무용을 전공한 ‘정통 무용수’ 출신이라는 점이다. 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 보여주고 있다.이에 한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하며 작품 속 강렬한 이미지와 전혀 다른 모습으로 시선을 끌었다.한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 6일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배우 한예리가 처음으로 예능에 출연한다.


한예리는 충무로가 주목하고, 탄탄한 연기 실력을 인정받고 있는 신예 배우다. 한예리의 '마이 리틀 텔레비전' MLT-20 출연 여부가 공개되면서, 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 주목됐다.


생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 ‘정통 무용수’ 출신이라는 것. 또한 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 발산하고 있다고 전했다.


한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고, 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.


또한 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나, 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 작품 속에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줬다. 한예리의 매력과 한국 무용의 아름다움에 빠진 생방송 시청자들은 ‘진정한 힐링 방송’ 이라며 감탄을 자아냈다고.


한편 한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 오는 6일 오후 11시 15분에 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
<조이뉴스24>[이미영기자] 원더걸스 유빈이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.유빈은 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 정샘물이 초특급 게스트로 초대됐다.메이크업 아티스트 정샘물은 '마리텔'에서 2회 연속 녹화에 참여해 그동안 방송에서는 볼 수 없었던 메이크업 팁들을 전수하며 여성 시청자들의 전폭적인 지지를 얻었다.  
특히 지난 방송에서는 기미작가에게 원더걸스 유빈 메이크업으로 화제가 되고 있는 걸크러쉬 메이크업을 선보여 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 그러나 정샘물은 2회 연속 최종 순위 2위에 머무르며 우승을 아쉽게 놓쳤다. 이에 정샘물은 세 번째 녹화에 우승 의지를 다지며 초특급 게스트를 초대했다. 그것은 바로 걸크러쉬 메이크업을 유행시킨 원더걸스의 유빈. 정샘물은 섹시한 구릿빛 피부를 가진 대표적인 연예인 유빈에게 어두운 피부에 어울리는 복고 섹시 메이크업을 선보이겠다고 선언했다. 이 메이크업은 실제 원더걸스 ‘I FEEL YOU' 무대에서 보여줬던 것으로 어두운 피부의 매력을 한껏 살린 섹시 메이크업이다.  
유빈은 메이크업 완성 후 실제 'I FEEL YOU' 속 특별한 퍼포먼스를 선보였다. 또 평소 보여주었던 터프한 모습 외에 귀엽고 수줍은 여성스러운 모습까지 여과 없이 보여줬다는 후문이다.'마리텔'은 오는 6일 밤 11시 15분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 메이크업 아티스트 정샘물이 초특급 게스트를 초대해 메이크업을 진행한다.


지난 방송에서는 정샘물은 기미작가에게 걸크러쉬 메이크업을 선보여 폭발적인 반응을 불러일으켰지만 2회 연속 최종 순위 2위에 머무르며 우승을 아쉽게 놓쳤다. 이에 정샘물은 세 번째 녹화에 우승 의지를 다지며, 초특급 게스트를 초대했다. 그것은 바로 걸크러쉬 메이크업을 유행시킨 원더걸스의 유빈.


정샘물은 섹시한 구릿빛 피부를 가진 대표적인 연예인 유빈에게 어두운 피부에 어울리는 복고 섹시 메이크업을 선보이겠다고 선언했다. 이 메이크업은 실제 원더걸스 ‘I FEEL YOU' 무대에서 보여줬던 것으로 어두운 피부의 매력을 한껏 살린 섹시 메이크업이다.


유빈은 메이크업 완성 후 실제 ‘I FEEL YOU' 속 특별한 퍼포먼스를 선보였는데, 이는 평소 무대에서 드럼을 치며 노래하던 유빈의 방송 최초 안무 공개였다. 유빈은 평소 보여주었던 터프한 모습 외에 귀엽고 수줍은 여성스러운 모습까지 여과 없이 보여주어 시청자들을 그녀만의 매력에 빠지게 만들었다고.


한편 정샘물이 선보이는 원더걸스 유빈의 복고 섹시 메이크업은 오는 6일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 배우 한예리가 처음으로 예능에 출연한다.한예리는 충무로가 주목하고, 현재 인기 속에 방송되고 있는 드라마에 출연하여 탄탄한 연기 실력을 인정받고 있는 신예 배우다.한예리의 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-20 출연 여부가 공개되면서, 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 주목됐다.생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 ‘정통 무용수’ 출신이라는 것. 또한 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 발산하고 있다고 한다.이에 한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고, 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 6일 밤 11시 15분에 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드경제=서병기 선임 기자]6일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서는 정샘물이 초특급 게스트 원더걸스 유빈을 초대해 메이크업을 진행할 예정이다.정샘물은 메이크업 아티스트로 지난 [마이 리틀 텔레비전] 방송에서 2회 연속 녹화에 참여해 그동안 방송에서는 볼 수 없었던 메이크업 팁들을 전수하며 여자 시청자들의 전폭적인 지지를 얻었다.특히 지난 방송에서는 기미작가에게 원더걸스 유빈 메이크업으로 화제가 되고 있는 걸크러쉬 메이크업을 선보여 폭발적인 반응을 불러일으켰다.그러나 정샘물은 2회 연속 최종 순위 2위에 머무르며 우승을 아쉽게 놓쳤다. 이에 정샘물은 세 번째 녹화에 우승 의지를 다지며, 초특급 게스트를 초대했다. 그것은 바로 걸크러쉬 메이크업을 유행시킨 원더걸스의 유빈. 
 
정샘물은 섹시한 구릿빛 피부를 가진 대표적인 연예인 유빈에게 어두운 피부에 어울리는 복고 섹시 메이크업을 선보이겠다고 선언했다. 이 메이크업은 실제 원더걸스 ‘I FEEL YOU‘ 무대에서 보여줬던 것으로 어두운 피부의 매력을 한껏 살린 섹시 메이크업이다.유빈은 메이크업 완성 후 실제 ‘I FEEL YOU’ 속 특별한 퍼포먼스를 선보였는데, 이는 평소 무대에서 드럼을 치며 노래하던 유빈이 방송 최초로 안무를 공개한 것.한편 유빈은 평소 보여주었던 터프한 모습 외에 귀엽고 수줍은 여성스러운 모습까지 여과 없이 보여주어 시청자들을 그녀만의 매력에 빠지게 만들었다고 한다./wp@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘마리텔’ 정샘물이 걸그룹 원더걸스 멤버 유빈과 함께 진행한다.2월6일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 정샘물이 출연해 우승의 의지를 다지며 유빈을 게스트로 초대한다.최근 진행된 녹화에서 정샘물은 유빈의 어두운 피부에 어울리는 복고 섹시 메이크업을 선보이겠다고 선언했다. 이 메이크업은 실제 원더걸스 ‘아이 필 유(I FEEL YOU)’ 무대에서 보여줬던 것으로 어두운 피부의 매력을 한껏 살린 섹시 메이크업.유빈은 메이크업 완성 후 퍼포먼스를 선보였는데 이는 평소 무대에서 드럼을 치며 노래하던 유빈이 방송 최초로 안무를 공개한 것.관계자에 따르면 유빈은 평소 보여주던 모습과 달리 귀엽고 수줍은 모습을 보여주며 시청자들의 마음을 사로잡았다는 후문.한편 정샘물이 선보이는 복고 섹시 메이크업은 6일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '복면가왕'과 '마리텔'을 연달아 흥행시킨 MBC는 이번 설에도 신선한 포맷과 화려한 출연진으로 설 대목을 맞이할 준비를 마쳤다.


방송국 관계자에게 명절이란 실험적인 기획안을 시험해볼 수 있는 기회의 장이다. KBS '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다', MBC '일밤-복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'도 명절 파일럿으로 시청자를 만난 뒤 각 방송사의 간판 예능 프로그램으로 자리잡았다.


'파일럿 강자'의 타이틀을 사수할 히든 카드는 무엇일까. 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '톡하는대로', '미래일기', '몰카배틀-왕좌의 게임'이 왕관을 이어받기 위해 기다리고 있다.
 

'톡하는대로', 여행 버라이어티의 새 지평 열까 (7일 오후 11시 15분)


'톡하는대로'는 무계획 대리 여행기로 각 분야의 스타들이 무작정 여행길에 오른다. 이들은 철저히 네티즌들의 실시간 SNS 댓글로 먹을 것과 잠잘 곳, 갈 곳을 결정한다.


'스타 아바타'로 유세윤·차오루 팀, 김동현·신동우·노태엽 팀, 윤계상·권율 팀이 참여해 진행된 녹화 당일 '톡하는대로'가 포털 실시간 검색어 1위에 오르며 방송 전부터 화제를 모은 바 있다.


공개된 에피소드 또한 기대감을 모으기에 충분하다. 유세윤, 차오루는 영하의 동해 바다에 입수했고 10대 청소년 팀은 전국일주를 하다시피 했다고. 또 윤계상과 권율은 춘천으로 가 스티커사진을 찍고 네일아트를 받으며 오붓한 데이트를 즐겼다.


네티즌들의 엉뚱한 선택과 난감한 지령으로 순탄치 않은 여행을 즐기는 모습으로 웃음을 사냥한다. 또 각박한 일상에서 벗어나 자유로운 여행을 즐기는 스타들의 진솔하고 꾸밈없는 모습은 안방에 신선한 활력을 불어넣을 것으로 보여진다.
 

'미래일기', '재미와 감동' 두 마리 토끼 잡을까 (8일 오후 8시 30분)


'미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 '시간여행 버라이어티'다. 스포테이너로 변신한 안정환과 배우 강성연·피아니스트 김가온 부부, 가수 제시 모녀가 출연해 미래로 떠난다.


80세 노인이 된 안정환은 대중교통을 이용하며 옆 좌석의 시민에게 "안정환을 아냐", "한국 축구선수 누구 아냐"등 인지도 조사를 하는가 하면 동네 어린이에게 "할머니 예쁘시냐"는 돌발질문을 하는 예측불허의 매력을 발산했다는 후문이다. 제시는 현재 어머니의 나이인 55세로 여행, '힙합 아줌마'로 변신했다. 제시의 어머니와 외할머니가 모두 출격해 '힙합 스웨그' 넘치는 3대의 모습을 보여준다.


그런가하면 강성연 부부는 안방극장에 감동을 전달한다. 그들은 77세 노부부로 변신, 신혼시절 낭만과 추억이 깃든 장소를 돌아다니며 추억여행에 빠진다. 설 명절 온 가족이 둘러앉아 웃음꽃을 피우며 삶의 의미를 되새겨볼 수 있는 프로그램이 될 것으로 기대된다.
 

'몰카배틀 - 왕좌의 게임' 이경규는 이경규를 넘을까 (9일 오후 8시 30분)


'몰카배틀'은 '이경규'라는 단 한 마디로 정리할 수 있다. '몰래카메라'로 수많은 스타들을 속였던 노하우가 있는 이경규에 '아이돌 스캔들' 전문 슈퍼주니어 이특, '길거리쇼'의 경험을 살려 일반시민을 상대하는 노홍철이 가세했다.


이미 시청자의 반응은 후끈 달아올랐다. 방송 전부터 고정 프로그램 편성을 기대하는 여론이 어마어마하다. 이경규라는 이름 자체가 이미 브랜드이고, 특히 그가 '무한도전-예능총회'에서 여전한 예능감을 몸소 증명한 직후이기 때문에 더욱 기대가 크다.


이경규 또한 '몰카배틀'에 예능 인생을 걸 만큼 자신감이 넘친다. 이경규는 스튜디오 촬영에서 판정단에게 "이번 대결에서 왕좌에 오르지 못하면 은퇴하겠다"고 폭탄 선언을 했다.


'몰래카메라계의 대부' 이경규는 이특, 노홍철을 누르고 '몰래카메라 왕좌'를 차지할 수 있을지, 또 막강한 경쟁 프로그램을 제치고 고정 편성될 수 있을지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[연예팀] ‘마리텔’ 한예리 처음으로 예능 나들이에 나선다.2월6일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 한예리가 출연하며 어떤 콘텐츠를 들고 나올지 이목이 집중되고 있다.최근 진행된 녹화에서 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고 한국예술종합학교 한국무용을 전공한 정통 무용수 출신이라는 것. 또한 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 발산하고 있다고 한다.이에 한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.또한 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 작품 속에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줬다. 한예리의 매력과 한국 무용의 아름다움에 빠진 생방송 시청자들은 진정한 힐링 방송이라며 감탄을 자아냈다는 후문.한편 한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 오늘(6일) 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 김구라 라면 먹는다… 차오루 먹방사격MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.제작진에 따르면 전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로 ‘라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 윤민수, 바이브 명곡 쏟아낸다…귀호강 타임!MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 윤민수가 노래방에서 고수로 인정받을 수 있는 스킬들을 공개한다.제작진에 따르면 윤민수는 그룹 바이브의 리드 보컬로 ‘술이야’, ‘그 남자 그 여자’ 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 대한민국의 손꼽히는 명품 보컬이다. 이에 윤민수가 어떤 노래 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 큰 기대를 모았다.녹화당일 윤민수는 과거에 본인의 어머니가 노래방을 운영했던 사실을 밝히며 노래방에서 노래를 효과적으로 잘 부를 수 있는 스킬을 전수하겠다고 선언했다. 이에 채팅창 시청자들은 예상치 못한 콘텐츠라는 반응을 보이며 폭발적인 반응을 보였다.또한 윤민수는 노래방 아들로서 자신만이 터득한 노래방 기계 조작법도 공개하며, 이 방법 하나만 있으면 모두 노래방에서 고수로 인정받을 수 있다고 말해 흥미를 모았다.윤민수는 방송이 시작되자마자 묘령의 여인과 함께 바이브의 ‘Promise U'를 부르며 환상적인 듀엣 무대를 선보였는데, 명불허전 가창력을 입증했다. 함께 노래 부른 여자 가수를 폭발적인 가창력을 소유한 재야의 고수라고 소개해 시청자들의 궁금증을 불러일으켰다.이날 윤민수는 사람마다 개인의 음역대가 모두 다르기 때문에 노래를 잘 부르기 위해서는 자신의 음역대를 찾아야 한다고 말했다. 이에 즉석으로 현장에 있는 스태프들을 불러 음역대 찾기를 위해 노래를 시켰는데, 스태프들의 노래 실력에 가차 없이 혹평을 쏟아내 폭소를 자아냈다.명품 보컬 윤민수가 공개하는 노래방에서 고수로 인정받는 스킬은 6일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 각국의 이색 라면을 소개한다. 6일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 팀은 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.앞서 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 네티즌들을 놀라게 했다. 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 선보여 눈길을 끌었다.전반전에서는 직접 김흥국을 위한 라면을 끓이며 자칭 ‘라면 마니아’임을 강조했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛이 없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다고.한편 이날 게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다. 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데, 재료를 써는 능숙한 칼솜씨를 자랑했다는 후문이다. 이날 밤 11시 15분 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자]
 


MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.
전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.
김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.
이날 게스트로 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.
또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했다. 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.
신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '자칭 차장금' 피에스타 차오루가 신흥 식모돌로 등극했다.


6일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.


전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.


김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.


이날 게스트로 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.


또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.


신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 윤민수가 노래방에서 고수로 인정받을 수 있는 스킬들을 공개한다.


6일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수는 과거에 본인의 어머니가 노래방을 운영했던 사실을 밝히며 노래방에서 노래를 효과적으로 잘 부를 수 있는 스킬을 전수하겠다고 선언했다. 이에 채팅창 시청자들은 예상치 못한 콘텐츠라는 반응을 보이며 폭발적인 반응을 보였다.


또한 윤민수는 노래방 아들로서 자신만이 터득한 노래방 기계 조작법도 공개하며, 이 방법 하나만 있으면 모두 노래방에서 고수로 인정받을 수 있다고 말해 흥미를 모았다.


윤민수는 방송이 시작되자마자 묘령의 여인과 함께 바이브의 ‘Promise U'를 부르며 환상적인 듀엣 무대를 선보였는데, 명불허전 가창력을 입증했다. 함께 노래 부른 여자 가수를 폭발적인 가창력을 소유한 재야의 고수라고 소개해 시청자들의 궁금증을 불러일으켰다.


이날 윤민수는 사람마다 개인의 음역대가 모두 다르기 때문에 노래를 잘 부르기 위해서는 자신의 음역대를 찾아야 한다고 말했다. 이에 즉석으로 현장에 있는 스태프들을 불러 음역대 찾기를 위해 노래를 시켰는데, 스태프들의 노래 실력에 가차 없이 혹평을 쏟아내 폭소를 자아냈다.


한편 명품 보컬 윤민수가 공개하는 노래방에서 고수로 인정받는 스킬은 6일 오후 11시15분, MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인 할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
[헤럴드POP=백진희 기자]마리텔 차오루 MBC 연예대상 대상 수상자 김구라를 부려먹던 당돌한 신인 '차오루'가 화제인 가운데, 그의 일상이 새삼 눈길을 끈다.  
사진: 마리텔차오루는 5일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “tuzki. 좋은밤”이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 차오루는 귀여운 토끼 인형을 품에 안고, 인형보다 귀여운 표정을 짓고 있어 보는 이의 엄마 미소를 자아냈다. 특히 뽀얀 피부와 계란형 얼굴, 빼어난 미모가 감탄을 자아냈다.차오루이 누리꾼들의 관심을 한몸에 받은 것은 그녀의 빼어난 미모도 일조했지만, 무엇보다 앞서 '마리텔'에 출연해 대선배 김구라에 "할일 없으면 마늘 좀 까주세요"라는 당돌한 발언으로 큰 웃음을 자아냈던 것. 한편, 차오루는 6일 밤 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연, 김구라와 김흥국과 환상의 호흡을 자랑할 예정이다.MBC 연예대상 대상 수상자 김구라를 부려먹던 당돌한 신인 '차오루'가 화제다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘마리텔’ 한예리 첫 예능 나들이에 나선다.6일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 최근 ‘육룡이 나르샤’에서 활약 중인 배우 한예리가 출연해 한국무용을 선보인다.앞서 진행된 인터넷 생방송에서 한예리는 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고 한국예술종합학교 한국무용을 전공한 정통 무용수 출신이라는 독특한 이력을 공개했다.또 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하고 있다고.그는 한국무용을 알리기 위해소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 시범을 선보여 네티즌들을 사로잡았다.또한 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 작품 속에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줘 웃음을 줬다고.한편 한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 이날 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 한예리가 오늘(6일) MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.한예리는 충무로가 주목하고 있는 배우다. 한예리의 '마이 리틀 텔레비전' MLT-20 출연 여부가 공개되면서, 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 주목됐다.생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 정통 무용수 출신이라는 것. 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하며 아티스트로서의 무한 매력을 발산하고 있다고 한다.한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고, 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.'마이 리틀 텔레비전'은 6일 오후 11시 15분 방송된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
한예리 ‘마리텔’ 출격…한국무용 선보인다 ‘예능 도전’배우 한예리가 ‘마리텔’을 통해 예능도전에 나선다.6일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 최근 ‘육룡이 나르샤’에서 활약 중인 배우 한예리가 출연해 한국무용을 선보인다.한예리는 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고 한국예술종합학교 한국무용을 전공한 정통 무용수 출신이라는 독특한 이력을 공개한 바 있다.  
한예리 마리텔 또 현재까지도 공연을 열어 한국무용의 아름다움을 전하고 있다. 한예리는 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 시범을 선보였다.또한 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 작품 속에서는 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줘 웃음을 줬다고.한편 한예리가 전하는 한국 무용의 아름다움은 이날 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다.한예리 마리텔온라인 이슈팀@mkculture.com/ ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 배우 한예리가 오늘(6일) MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.한예리는 충무로가 주목하고 있는 배우다. 한예리의 '마이 리틀 텔레비전' MLT-20 출연 여부가 공개되면서, 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 주목됐다.생방송이 시작되자 한예리는 시청자들에게 수줍게 인사한 후, 자신의 특별한 이력을 밝혔다. 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 정통 무용수 출신이라는 것.한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보였고, 화려한 한복과 매혹적인 춤 선을 본 시청자들은 한국 무용의 매력에 빠졌다.한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=백진희 기자]배우 한예리 마리텔 전통 무용  
사진: 마리텔 MBC, GQMBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 배우 한예리가 전통 무용을 선보인다. 충무로 블루칩으로 떠오른 실력파 배우 한예리가 마리텔에 출연해 반전 매력을 과시할 예정이다. 배우로 명세를 탄 한예리는 생후 28개월부터 무용을 시작해 국립국악중고등학고를 졸업하고, 한예종 한국무용을 전공한 인재다. 이에 한예리는 재능을 살려 최근까지도 공연을 이어가며 대중에 한국 무용을 알리고 있다. 이에 한예리는 시청자들에게 한국무용을 알리기 위해 소고춤, 승무, 부채춤, 살풀이춤, 춘앵무까지 다양한 한국무용을 즉석으로 선보일 예정. 한예리는 카메라 앞에서 거침없이 옷을 갈아입거나, 갑자기 등장한 스태프의 난입에 웃음을 참지 못하는 등 의외의 털털한 매력을 과시해 놀라움을 자아내기도 했다는 후문, 한편, 한예리의 한국 무용은 6일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 걸그룹 피에스타 차오루와 함께 '트루 라면 스토리'를 진행했다.최근 진행되 녹화에서 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ;트루 라면 스토리;라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 자신이 '차장금'임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.6일 밤 11시 15분 된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=티비리포트 기자] 차오루가 중국 라면을 공개했다.6일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.김구라는 트루 라면 스토리라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.게스트로 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.차오루는 자칭 차장금임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.'마이 리틀 텔레비전'은 6일 오후 11시 15분 방송된다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] '자칭 차장금' 차오루가 신흥 식모돌로 웃음을 예고하고 있다. 6일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 '트루 라면 스토리'를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 '트루 라면 스토리'라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 '차장금'임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데, 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 '트루 라면 스토리'는 6일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 가수 윤민수가 노래방에서 고수로 인정받을 수 있는 스킬들을 공개한다.윤민수는 그룹 바이브의 리드 보컬로 '술이야', '그 남자 그 여자' 등 수많은 히트곡을 탄생시킨 대한민국의 손꼽히는 명품 보컬이다. 6일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 윤민수가 노래 콘텐츠를 주제로 노래방의 고급 스킬을 전수할 예정이다.녹화 당일 윤민수는 과거에 본인의 어머니가 노래방을 운영했던 사실을 밝히며 노래방에서 노래를 효과적으로 잘 부를 수 있는 스킬을 전수하겠다고 선언했다. 이에 채팅창 시청자들은 예상치 못한 콘텐츠라는 반응을 보이며 폭발적인 반응을 보였다.또한 윤민수는 노래방 아들로서 자신만이 터득한 노래방 기계 조작법도 공개하며, 이 방법 하나만 있으면 모두 노래방에서 고수로 인정받을 수 있다고 말해 흥미를 모았다.윤민수는 방송이 시작되자마자 묘령의 여인과 함께 바이브의 'Promise U'를 부르며 환상적인 듀엣 무대를 선보였는데, 명불허전 가창력을 입증했다. 함께 노래 부른 여자 가수를 폭발적인 가창력을 소유한 재야의 고수라고 소개해 시청자들의 궁금증을 불러일으켰다.이날 윤민수는 사람마다 개인의 음역대가 모두 다르기 때문에 노래를 잘 부르기 위해서는 자신의 음역대를 찾아야 한다고 말했다. 이에 즉석으로 현장에 있는 스태프들을 불러 음역대 찾기를 위해 노래를 시켰는데, 스태프들의 노래 실력에 가차 없이 혹평을 쏟아내 폭소를 자아냈다.명품 보컬 윤민수가 공개하는 노래방에서 고수로 인정받는 스킬은 6일(토) 오후 11시 15분, MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인 할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
마이리틀텔레비전 출처:/서유리 SNS마이리틀텔레비전마이리틀텔레비전이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 안방마님 서유리가 안정환과 인증샷을 공개했다. 과거 서유리는 자신의 인스타그램에 "리환이 아버님을 뵙다. 마리텔"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진은 '마이리틀 텔레비전' 녹화장에서 안정환과 서유리가 함께 한 것.특히 서유리는 빼어난 미모와 몸매를 자랑하고 있으며, 중계 위원 옷을 입은 안정환은 늠름한 모습을 보였다. 한편 MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'피에스타' 차오루가 '마리텔'에 출연한 가운데 그녀의 사진이 주목 받고 있다.'피에스타' 차오루는 지난 5일 자신의 인스타그램에 "좋은 밤"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 인형을 안고 있는 피에스타 차오루의 모습이 담겨있다. 특히 차오루는 잡티 없는 피부와 뚜렷한 이목구비로 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘마리텔’ 차오루, 피부 좋다” “‘마리텔’ 차오루, 예뻐요” “‘마리텔’ 차오루, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 차오루 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 서유리 리환이 아버지와 인증샷…'다정'

마이리틀텔레비전이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 안방마님 서유리가 안정환과 인증샷을 게재했다.

과거 서유리는 자신의 인스타그램에 "리환이 아버님을 뵙다. 마리텔"이라는 한줄의 글과 함께 사진을 공개했다.

공개된 사진은 '마이리틀 텔레비전' 녹화장에서 안정환과 서유리가 함께 붙어서서 살짝 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.

특히 서유리는 화려한 미모와 몸매를 자랑하고 있으며, 중계 위원 옷을 입은 안정환은 듬직한 모습을 보여 시선을 끌었다.

(마리텔 / 사진 출처 = 서유리 SNS) 


▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
마리텔 차오루피에스타 차오루가 신흥 식모돌로 웃음을 예고하고 있다.6일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 '트루 라면 스토리'를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 '트루 라면 스토리'라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 '차장금'임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데, 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.김구라의 '트루 라면 스토리'는 6일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인 할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김흥국이 아재 개그를 선보였다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김구라와 김흥국, 정샘물은 대기실에 가장 먼저 도착했다. 이어 김구라는 "서유리 씨 어디 갔냐"라며 서유리를 찾아았다.


이에 김흥국은 "수유리 갔나"라며 아재 개그를 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 이말년이 걸스데이 유라와의 합동 방송에 대해 어색해 했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 유라와 함께 인터뷰를 했다.유라는 “너무 나란히 의자가, 증명사진 찍는 것처럼 돼 있다. 돌릴까요?”라고 어색해 했다.이말년 역시 어쩔 줄 몰라하며 “딱 좋다. 끝날 때쯤 친해지고 끝날 것 같다”라고 어색해 했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸스데이 유라가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 유라는 이말년과 팀을 이뤄 출연했다. 이에 유라는 "본업은 가수이지만 그림 그리는 걸 좋아한다. 취미로 그림 그린다. (시청자 분들에게) 보여드리면 어떨까 싶어서 나왔다"라며 소감을 밝혔다.


이어 이말년은 "기대하셔도 좋을 것 같다"라며 자신감을 드러냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 윤민수가 '마리텔'에 첫 출연했다. 윤민수는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 처음 등장해 인사를 했다. 윤민수는 "아직까지는 후아빠 이미지가 강하다. 어르신들도 반겨주시는데 후아빠라는 것 덕분인 것 같다"고 말했다.  
윤민수가 '마리텔'에 첫 등장했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그는 이번에 보컬 트레이닝을 선보일 예정이다. 윤민수는 "사람마다 타고난 음역대가 다르다. 방법을 소개해드리면 좋을 것 같다"고 예고했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한예리가 출연 소감을 밝혔다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 한예리는 "한국예술종합학교에서 영화 촬영 때 무용을 하는 사람이 필요하다고 했다. 내가 손을 들어서 여기까지 굴러, 굴러 왔다"라며 배우가 된 계기를 밝혔다.


이어 한예리는 한국 무용을 주제로 방송할 예정이라고 밝혔고, 제작진은 "성격이 차분하신 것 같다"라며 실제 성격을 물었다. 이에 한예리는 "맞다. 재미없어서 다 나가면 어떻게 하냐. 나가지 말아달라"라며 시청자들에게 부탁했다.


또 한예리는 한복을 입고 고운 자태를 뽐냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] '마리텔' 윤민수가 자신의 콘텐츠에 자신감을 드러냈다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 윤민수에게 서유리는 "지난주에 '아빠 어디가'에 함께 출연했던 김성주 안정환이 김느안느로 활약했다"면서 "부담이 되지 않나"라고 질문했다. 이 질문에 윤민수는 "나도 전문 분야가 있다"고 자신감을 드러내면서도 "엄청 긴장은 하고 있다"고 말했다. 가요협회장 김흥국은 "긴장할 땐 간장을 먹어"라고 조언해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한예리가 배우가 된 계기를 밝혔다. 한예리는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 "영화 촬영 중 무용이 필요한 부분이 있어서 내가 하겠다고 했는데 인연이 돼서 굴러굴러 여기까지 왔다"고 말했다. 한예리는 이날 방송에서 할 것에 대해 "한국 무용이 즐겁고 자랑스럽다는 걸 알려주고 싶다. 내가 열정적으로 춤을 췄는지도 알려드리고 싶었다'고 답했다.  
한예리가 배우가 된 과정을 공개했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처제작진은 차분하고 근엄해보이는 한예리에게 평소 성격도 그런지 물었다. 한예리는 그렇다고 답하며 네티즌이 다 빠져나갈까봐 걱정했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 유라가 이말년의 엉망진창인 초상화에 발끈했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이말년이 엉망으로 자신의 얼굴을 그리자 당황했다.이말년은 닮지 않게 그리는 재주가 있다. 유라는 “거울 보는 중이라뇨? 똑같아요? 안 닮았다. 그림 보고 흥분했다”라고 발끈했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이 유라가 첫 만남부터 큰 웃음 유발을 했다. 6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.유라는 생방송 시작과 함께 "저희 같이해요. 신선한 조합이죠?"라고 인사했다. 이에 이말년은 "뚝딱이를 구해줬으면 좋겠는데 유라 씨를 보내주셨다. 제가 뚝딱이가 된 기분"이라고 했다. 유라는 "병신년엔 유앤년"이라고 외치며 힘을 북돋았다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 유라가 숨겨둔 그림 실력을 공개했다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 유라는 만화가 이말년과 팀을 이뤄 그림을 주제로 방송을 진행했다. 유라는 직업은 가수이지만 수준급의 그림 실력을 갖추고 있었다. 유라는 만화 스케치부터 유화로 그린 풍경화까지 화가 뺨치는 그림 실력을 뽐냈다. 이말년과 누가 프로고 아마추어인지 모를 정도여서 네티즌의 반응이 뜨거웠다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰작가 이말년과 걸그룹 걸스데이 유라가 웃음소리가 특이하다는 공통점을 발견했다
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 웹툰작가 이말년은 "뚝딱이가 있으면 좋겠다 생각해서 부탁했는데 알고보니 유라씨였다"고 말했다. 방송을 시작하면서 유라는 "병신년엔 유앤년"이라며 자신과 이말년의 이름을 조합한 개그를 했다. 이에 이말년은 웃음을 터뜨렸다.
특이한 웃음소리에 유라는 "저도 웃음소리 특이하다는 소리 많이 듣는데 진짜 독특하시다"고 말하며 둘의 공통점을 지적했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유라가 이말년이 그린 자신의 초상화에 발끈했다. 이말년은 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 유라의 초상화를 그렸다. 이말년은 눈밑을 까맣게 칠하며 화장을 표현했다. 메마르게 보이는 입술을 본 유라는 "내 입술 촉촉하다. 왜 이렇게 건조하게 그리는 건가"라며 항의했다.  
이말년이 유라의 초상화를 그렸다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처네티즌들은 박나래 같다는 반응을 보였고, 유라는 "쌍꺼풀 좀 그려달라"라고 이말년에게 부탁했다. 유라는 네티즌들의 똑같다는 반응에 "너무해. 똑같다니요!"라며 흥분해 얼굴이 빨개졌다. 이말년은 화룡점정으로 그림 속 유라의 이마에 YURA라고 낙인을 찍었다. 유라는 직접 나서서 일단 광대를 삭제했다. 갸름하게 V 얼굴형으로 그리려 했으나 이말년이 그린 것보다 더 이상해지고 말았다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 원더걸스 멤버 유빈이가 기미작가의 화장을 보고 너무 놀랐다고 말했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 메이크업 아티스트 정샘물의 방송에 깜짝 출연했다.유빈은 정샘물이 유빈의 화장을 따라한 기미작가에 대해 언급하자 “기미작가 유빈 화장한 것 봤느냐? 너무 놀랐다”라고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유빈이 기미작가의 유빈 메이크업을 봤다고 밝혔다. 정샘물은 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 어두운 피부 메이크업 방법을 알려주겠다고 했다. 정샘물은 이에 맞게 원더걸스 유빈을 게스트로 초대했다. 유빈이 진짜로 등장하자 반응이 폭발했다.  
유빈이 기미작가가 자신과 같은 메이크업을 한 것을 봤다고 밝혔다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처정샘물은 유빈에게 기미작가가 유빈 메이크업 한 것을 봤냐고 물었다. 유빈은 "방송 봤다. 깜짝 놀랐다"고 반응했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 원더걸스 유빈이 게스트로 출연했다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 정샘물은 "유빈 씨는 몇 호 쓰냐. 25호 이상이다"라며 설명했다. 이어 정샘물은 "잘 타는 편 아니냐"라며 물었다.


이에 유빈은 "(여름에) 잘 탄다. 무대 조명에도 탄다. 예전에는 호수가 없어서 외국에서 공수해서 샀다"라며 솔직하게 털어놨다.


특히 유빈은 정샘물에게 메이크업을 받기 전 색조 화장을 하지 않은 얼굴을 공개했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 원더걸스 유빈이 메이크업 아티스트 정샘물이 진행하는 코너의 게스트로 나섰다. 6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.까만 피부에 대해 이야기하던 정샘물은 "올해 복고가 트렌드다. 그래서 준비했다"며 게스트로 유빈을 초대했다. 그러면서 "같이 방송한다는 거 알고 난 후 긴장 안하는 편인데 엄청 긴장이 되더라"라고 고백해 눈길을 끌었다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 한예리가 직접 창작한 한국무용 춤사위를 펼쳤다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 직접 창작한 한국무용을 뽐냈다.한예리는 이날 영화에서 보여줬던 북한 사투리, 그리고 어린 시절의 사진을 공개하며 다재다능한 재주를 드러냈다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
걸그룹 원더걸스 멤버 유빈이 '마이 리틀 텔레비전'에서 자신의 까무잡잡한 피부에 대해 언급해 눈길을 끌었다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 메이크업 아티스트 정샘물은 "검은 피부에 대한 문의를 많이 받는다"며 "요즘 트렌드인 '복고'를 이야기 안할 수 없다"고 말했다. 그리고 게스트로 원더걸스 멤버 유빈을 초대해 '섹시 복고 메이크업'을 소개하기로 했다.
유빈은 자신의 까무잡잡한 피부를 언급하며 "예전에는 호수가 없어서 외국에서 공수해서 파우더를 썼다"고 밝혔다. 또 정샘물은 "유빈씨는 25호를 쓴다"고 말했다. 이에 네티즌들을 "30호, 33호"등을 언급하며 농담을 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 차오루가 김구라를 위해 나선다.6일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.앞서 진행된 녹화 전반전에서 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.또 이날 게스트로 MBC  ‘라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다는 후문이다.한편 신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 만날 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 김구라 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 한예리가 양조위에 대한 사랑을 드러냈다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이상형에 대해 양조위를 꼽았다.한예리는 “양조위 80세가 돼도 사랑할 수 있다. 코피 터질 것 같은 사람이라고 말하는데 나는 양조위가 그렇다”라고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한예리가 이상형을 공개했다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 한예리는 '이상형이 누구냐'라고 묻는 질문에 환한 미소를 지었다. 이어 한예리는 "저 이상형 있다. 제가 제일 좋아하는 배우다"라며 양조위를 언급했다.


특히 한예리는 "그 분이 80세가 되어도 결혼할 수 있을 거 같다"라며 열혈 팬이라고 고백했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한예리가 양조위가 이상형이라고 밝혔다. 한예리는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말했다. 그는 네티즌들이 양조위를 지목하자 반색하며 "제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다"고 했다.  
한예리가 양조위를 좋아한다고 밝혔다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처한예리는 "'화양연화'에서 너무 좋았다. 코피날 것 같다"며 팬심을 드러냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] '마리텔' 원더걸스 유빈이 까만피부를 인증했다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 유빈은 정샘물의 복고 메이크업 게스트로 초대됐다. 유빈은 까무잡잡한 피부의 소유자. 유빈은 "피부가 잘 탄다. 겨울에도 타고 조명에도 타는 편이다. 예전엔 (파우더) 호수가 없어서 외국에서 공수해서 샀다"고 말했다. 유빈은 "30호 쓰는 거 아니냐"는 반응에는 "그 정돈 아니다"라며 발끈했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 한예리가 홍콩 영화배우 양조위가 이상형이라고 밝혔다. 6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.첫 개인방송을 진행하며 댓글과 소통하던 한예리는 무용하는 모습이 담긴 사진을 공개하며 "제가 무형문화재가 되는 줄 알았다. 무대 위에서 죽는 꿈도 꿨었는데 이렇게 됐다"고 말했다. 이상형으로는 "양조위다. 그분이 80세라도 결혼할 수 있을 거 같다"고 고백하면서 "코피날 거 같다"고 얘기해 웃음을 안겼다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한예리가 무용하던 시절 모습을 공개했다. 한예리는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 본격적인 시작에 앞서 자기소개를 했다. 한예리는 "저라는 사람이 누구인지 많은 분들이 모르지 않나"라며 영화 '코리아', '해무'에 출연했을 때 모습을 보여줬다. 또 예전 무용했던 시절 찍은 사진도 갖고 나왔다. 국악고 한국무용과 입학 때 사진이나 볼살이 빵빵하던 시절 모습이 있었다.  
한예리가 과거 사진을 공개했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처한예리는 "내가 무형문화재가 될 줄 알았다. 무대 위에서 죽는 꿈을 한때 많이 꿨는데 이렇게 됐다"며 이제는 배우의 삶을 살고 있다고 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
배우 한예리가 '마이 리틀 텔레비전'에서 자신의 과거 사진들을 공개했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 배우 한예리는 자신의 전공인 한국 무용으로 오프닝을 했다. 이어 그는 자신의 과거 모습이 담긴 사진들을 공개해 눈길을 끌었다.
학창시절때 통통했던 모습부터 한복을 입고 무용을 하는 모습까지 보여주며 한예리는 자신을 소개했다. 한복을 입고 무용하는 모습 사진에 네티즌들은 "조선의 국모", "고급스러운 월매"라고 해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] '마리텔' 한예리가 홍콩배우 양조위를 향한 사랑을 드러냈다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 한예리는 곱게 한복을 차려입고서 한국무용을 선보였다. 그녀는 "이상형이 누구냐"는 질문에 얼굴을 발그레 붉히며 "양조위다. 80살이 돼도 결혼할 수 있다"고 말했다. 한예리는 "양조위 멋있다. '화양연화'를 보고 좋아했다. 코피 날 것 같다"라며 코를 만져 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마이리틀텔레비전'에 출연한 그룹 원더걸스의 멤버 유빈이 기미작가의 유빈 메이크업을 봤다고 언급했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 정샘물은 어두운 피부 메이크업 방법을 알려주겠다며 방송을 소개했다. 
사진: 마리텔 이날 방송에서 정샘물은 원더걸스의 멤버 유빈을 게스트로 초대했다. 유빈이 등장하자 온라인 상에서 반응은 뜨거웠다.정샘물은 이어 유빈에게 기미작가가 유빈 메이크업 한 것을 봤냐고 질문했고 이에 유빈은 "방송 봤다. 깜짝 놀랐다"고 반응해 관심을 모았다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마이리틀텔레비전'에 출연한 웹툰 작가 이말년과 그룹 걸스데이의 멤버 유라가 개그감 넘치는 케미를 선보였다.6일 저녁 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 초대 게스트로 등장했다. 
사진: 마리텔이날 유라는 마리텔 생방송이 시작하자 "저희 같이해요. 신선한 조합이죠?"라고 네티즌들에게 인사했다.이에 이말년은 "뚝딱이를 구해줬으면 좋겠는데 유라 씨를 보내주셨다. 제가 뚝딱이가 된 기분"이라고 언급했다.유라는 "병신년엔 유앤년"이라고 외치며 파이팅 넘치는 에너지로 특유의 상큼하면서 발랄한 매력을 더 했다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '마리텔' 윤민수가 자신의 외모 평가를 긍정적으로 받아들였다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 윤민수는 이날 벤과 함께 노래 교실을 열었다. 그는 본격 수업에 앞서서 "오세득, 더원 섞어놓은 외모"라는 네티즌의 반응에 "그런 이야기 자주 듣는다"라고 말했다.윤민수와 벤은 이날 성악가 유슬기와 함께 음치인 일반인들을 초대해 노래 레슨을 시켰다.  이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처  [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이말년이 자신의 얼굴 특징을 밝혔다. 유라는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 이말년의 초상화를 그렸다. 유라는 이말년의 초상화 이후 "나도 복수할 거다"며 나섰다. 유라는 "내가 만화를 봤더니 숱이 없다더라. 그래서 듬성듬성 그려봤다"며 이말년을 그리기 시작했다.  
유라가 이말년의 초상화를 그렸다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처유라는 "특징이 뭐가 있죠?"라고 물었다. 이말년은 "부자연스러운 쌍꺼풀"이라고 자진 신고했다. 그는 "고등학교 때 별명이 퇴계 이황, 이봉주였다"고 덧붙였다. 유라가 웃어보라고 하자 이말년은 히죽 웃음을 지었다. 이말년은 또 "턱살을 강조하란다"며 앞장 서서 두턱을 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 웹툰 작가 이말년이 자신을 닮은 인물들을 소개했다. 6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.이말년은 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 개설한 '유앤년' 채널에서 "고등학교 때 별명이 퇴계 이황, 이봉주 선수였다"고 고백했다. 유라가 이말년의 초상화를 완성하자 "음침한 말딱이" "라이터로 태워주세요" 등의 댓글이 달렸다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마이리틀텔레비전'에 출연한 배우 한예리가 이상형의 배우를 밝혀 화제다.6일 저녁 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 한예리는 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 언급했다. 
사진: 마리텔 이어 한예리는 온라인상에서 네티즌들이 양조위를 지목하자 반가운 기색으로 "제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다"고 말해 눈길을 끌었다.또한 한예리는 "'화양연화'에서 너무 좋았다. 코피날 것 같다"며 양조위에 대한 팬심을 드러내 관심을 모았다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
웹툰작가 이말년이 '마이 리틀 텔레비전'에서 지휘자 금난새 성대모사로 웃음을 자아냈다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 걸스데이 유라는 이말년에게 "할 수 있는 성대모사 없냐"고 물었다. 이말년은 처음에는 "저는 없어요"라고 말했다.
그러나 곧 이말년은 지휘자 금난새의 목소리와 말투를 흉내내 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 웹툰 작가 이말년이 본인의 외모 특징에 대해 언급했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 유라는 이말년의 초상화를 그려 눈길을 끌었다. 
사진: 마리텔이날 방송에서 유라는 이말년의 초상화 후 "나도 복수할 거다"라며 "내가 만화를 봤더니 숱이 없다더라. 그래서 듬성듬성 그려봤다"며 이말년의 초상화를 그리기 시작했다.이어 유라는 "특징이 뭐가 있죠?"라고 얼굴에 대한 특징을 요구했고 이에 이말년은 "부자연스러운 쌍꺼풀"이라며 "고등학교 때 별명이 퇴계 이황, 이봉주였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 이말년은 유라가 웃어보라고 제안하자 히죽 웃음을 지어 폭소를 안겼다.또한 이말년은 "턱살을 강조하란다"며 두턱을 만들어 관심을 모았다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 차오루가 라면 먹방을 선보였다. 차오루는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 김구라 방송에 참여했다. P라면사의 전문가는 경쟁사 라면과 블라인드 테스트에서 이긴다는 라면을 직접 끓여줬다. 외국 라면이 입에 맞지 않았던 김흥국은 "이 맛이야. 이제 살 것 같다'고 했다. 차오루가 라면 먹방에 나섰다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처차오루는 "이런 거 효과음 많이 넣어야 한다"며 먼저 소리내 면을 후후 불었다. 이어 면을 흡입하는 소리를 내며 먹었다. 차오루는 국물을 입가에 흘렸으면서도 "차오루 라면 맛이 차올라요 대박"이라고 외쳤다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]마리텔 한예리'마이 리틀 텔레비전' 한예리가 전공인 한국무용에 대한 생각을 전했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연해 한국무용의 아름다움을 뽐냈다. 
MBC이날 방송에서 한예리는 곱게 한복을 차려 입고 춤사위를 선보여 보는 이들의 시선을 강탈했다.이어 한예리는 자신의 사진들을 공개하며 조근조근 이야기를 이어나갔다. 그가 전공한 한국무용에 대한 이야기를 꺼낸 것. 한예리는 "난 정말 내가 무형문화재가 될 줄 알았다.“며 한때 무대 위에서 죽는 꿈을 꿨었다고 고백했다.하지만 이 고백을 들을 댓글에는 '그런데 척사광이 됐다' '과거 완료형'이라는 댓글이 게재돼 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 유빈이 파격적인 수영복을 입고 섹시한 안무를 소화했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 정샘물로부터 화장을 받은 후 어울리는 의상으로 갈아입었다.유빈은 수영복을 입은 후 위에 바지를 입었다. 이후 그는 ‘아이 필 유’를 댄스 버전으로 요염하게 소화했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마이리틀텔레비전'에 출연한 가수 윤민수가 출연 이유를 언급했다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 새로운 출연자의 모습이 공개됐다.   
사진: 마리텔이날 윤민수는 "아직까지도 후아빠라는 이미지가 강하다"라고 말문을 열었다.이어 윤민수는 "원키로 불러야 잘 부른다는 인식이 많은 것 같다"며 노래 잘 부르는 법을 공개하겠다고 설명했다.윤민수는 앞서 방송을 마친 안정환 김성주 콤비에 대해 "나도 전문 분야가 있다. 엄청 긴장되긴 한다"고 밝혔다.또한 이날 방송에서 한예리는 "한국무용에 대해 알려드리고 싶고 나라는 사람에 대해서도 알려드리고 싶다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유빈이 즉석에서 댄스를 선보였다. 정샘물은 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 유빈의 '아이 필 유' 메이크업을 시연했다. 메이크업 완성 후 유빈은 "사실 내가 의상을 안에 입고 왔는데 여기에서 벗기가 그러니 잠깐 기다려달라"라며 뒤쪽 가림막 안에서 의상을 정돈하고 왔다.  
유빈이 즉석에서 '아이 필 유' 댄스를 췄다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처유빈은 원더걸스 '아이 필 유' 촬영 당시 실제로 입었던 의상을 입고 나왔다. 타이트한 상의에 시선이 쏠리자 "원래 수영복이다"고 답했다. 유빈은 '아이 필 유' 음악에 맞춰서 춤을 췄다. 섹시한 유빈의 댄스가 이어질 동안 정샘물은 어색하게 박수를 쳐 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔 유빈'마이리틀텔레비전'에 출연한 그룹 원더걸스 유빈이 메이크업 아티스트 정샘물이 진행하는 온라인 방송의 게스트로 등장해 화제다.6일 저녁 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 초대 손님으로 출연해 온라인 방송을 진행했다. 
사진: 마리텔이날 방송에서 까만 피부에 대해 언급하던 정샘물은 "올해 복고가 트렌드다. 그래서 준비했다"며 게스트 유빈의 등장을 알렸다.이어 정샘물은 "같이 방송한다는 거 알고 난 후 긴장 안하는 편인데 엄청 긴장이 되더라"라고 고백해 관심을 모았다.한편 네티즌들은 마리텔 소식을 접한 뒤 "마리텔 유빈 진짜 예쁘다" "마리텔 유빈 미모 대박" "마리텔 유빈, 훈훈 미모 여전하네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '마리텔' 한예리가 방송 도중 저고리를 벗는 소탈함을 보여줬다.6일 오후 11시 15분에 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라 정샘물 이말년 유라(걸스데이) 윤민수(바이브) 한예리가 출연했다. 한예리는 한국무용을 선보인 이후 네티즌과 소통의 시간을 가졌다. 한예리는 "소통을 더 잘하고 싶은데 그럴려면 한복을 벗는 게 낫겠다"면서 저고리를 벗었다. 한예리는 저고리를 벗으면서 마이크가 같이 벗겨져 잠시 소리가 멀어져 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 한예리의 흰색 티셔츠를 보면서 "내복 아니냐"라고 지적했고, 한예리는 "히X텍 아니에요"라고 손사래를 쳤다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마이리틀텔레비전'에 출연한 배우 한예리가 카메라 앞에서 거침없는 행동을 보여 눈길을 끈다.6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 한예리는 한복에서 편한 복장으로 갈아입기 위해 저고리를 벗기 시작했다. 
사진: 마리텔갑작스러운 한예리의 행동에 네티즌들을 놀랐고 한예리는 온라인 상의 반응을 확인한 뒤 "걱정마라"며 안에 연습복을 입고 있음을 언급해 웃음을 자아냈다.또한 한예리는 "연습복을 입고 옷을 갈아입으면 좀더 여러분과 소통을 할 수 있지 않을까 싶어서 연습복을 입고 왔다"며 주섬주섬 카메라 앞에서 옷을 갈아 입는 행동을 보여 시선을 사로 잡았다.한편 네티즌들은 마리텔의 소식을 접한 뒤 "마리텔 한예리 거침없네" "마리텔 한예리 이목구비 동양적 매력" "마리텔 한예리 한복 입은 모습 아름답네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '마이 리틀 텔레비전'에서 센스를 발휘해 웃음을 안겼다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 개그맨 김구라는 라면을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 여러가지 라면에 대한 소개하던 중 김구라는 외국인인 차오루에게 국내의 유명한 라면 제품을 들고 "이게 무슨 라면인지 아냐"고 물었다.
이에 차오루는 "개구리 라면"이라며 "직접적으로 말을 하면 안된다"고 말해 김구라의 감탄을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
웹툰작가 이말년이 걸스데이 멤버 유라에게 "있을 때 잘하라"며 타박했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 웹툰작가 이말년 채널에 출연한 걸스데이 유라는 자신이 특기인 유화 그리기를 선보였다. 유라가 그림을 그리자 네티즌들은 호의적인 반응을 보이며 이말년에게 "그림 그만 그리고 유라가 부족하다 했던 흰색 물감을 사다주라"고 말했다.
이어 "유라는 이미 1승"이라는 반응을 보였다. 이에 이말년은 흰 물감을 찾아 나섰다. 이말년이 자리를 뜨자 유라는 "갑자기 혼자 있으니까 썰렁하다"고 말했다.
이에 이말년은 유라에게 "그렇지? 있을 때 잘 해"라고 타박했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 역시 특급 만남의 성과는 좋았다. 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년의 합동 방송의 힘은 셌다. 두 사람이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.이날 시청률 1위는 유라와 이말년이었다. 2위는 김구라였고 3위는 정샘물이었다.유라와 이말년은 함께 그림을 그렸다. 유라는 평소 뛰어난 그림 실력으로 유명하다. 이말년은 평소대로 엉망진창인 유라의 초상화로 재미를 선사했다. 유라는 환한 미소와 함께 놀라운 노래 실력을 자랑했다. 두 사람은 전반전 막판에 그림 대결을 했다. 유화로 그리는 유라가 준비가 덜 돼서 헤매는 사이 이말년은 쭉쭉 그려나갔다. 두 사람은 티격태격하면서 그림 대결을 벌이며 유쾌한 웃음을 선사했다.김구라는 김흥국, 피에스타 차오루와 함께 라면 소개 방송을 했다. 라면에 대한 정보가 쏟아지면서도 라면 전문가로 출연한 한 라면 회사 직원이 당황하는 순간이 즐거움이 있었다. 무엇보다도 라면 전문가는 자신이 속한 회사 라면만 폭풍으로 설명해 웃음을 안겼다.한예리는 한국 무용 실력을 보여주면서 조근조근한 라디오 진행을 보는 듯 뭔가 빠져드는 매력을 보였다. 정샘물은 원더걸스 멤버 유빈에게 색다른 화장법을 알려줬다. 유빈은 예쁜 화장을 한 후 섹시한 안무를 소화했다. 윤민수는 스태프를 상대로 보컬 트레이닝을 했다. 한편 ‘마리텔’은 스타들의 개인 방송을 구성으로 한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년이 전반전 1위를 차지했다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 서유리는 전반전 시청률 결과를 발표했다. 이말년과 유라의 합동 방송이 1위를 차지했고, 이어 김구라가 2위에 올랐다.


또 정샘물은 3위를 기록했고, 윤민수와 한예리는 하위권에 머물렀다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이말년, 유라가 전반전 1위를 차지했다. 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 후반전 전 전반전 결과가 공개됐다. 3위는 정샘물, 2위는 김구라였다. 전반전 1위는 이말년과 유라의 방이었다. 두 사람은 벌떡 일어나 기뻐했다.  
이말년, 유라가 전반전 1위에 올랐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처4위는 윤민수, 5위는 한예리였다. 한예리는 "괜찮다"며 애써 위안했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '빵빵' 터지는 웃음도. 자극적인 소재도 없이 한예리는 한국 무용을 콘텐츠 삼아 색다른 방송을 선보였다. 비록 순위는 최하위였지만 의미있는 시도였다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 한예리와 가수 윤민수, 김구라, 정샘물, 이말년, 걸스데이 유라가 출연했다.


이날 한예리는 한복을 입고 등장했다. 별다른 소개 없이 한국 무용을 시작해 눈길을 끌었다. 이어 한예리는 자신을 모를 수 있는 시청자들을 위해 영화로 자신을 소개했다. 영화 '해무'를 보여주며 이북 사투리를 선보이는가 하면 옛날 사진을 공개하며 자신의 이야기를 풀어냈다. 한예리는 "저는 제가 무형문화제 될 줄 알았어요. 무대에서 죽는 꿈을 꾸곤 했다"고 무용을 배우던 당시의 열정을 회상했다.


'마리텔' 필수 질문(?)인 탕수육 논란에 "찍어 먹는다"고 답했다. 그러나 이상형인 양조위가 부어 먹으면 어떻게 하겠냐는 질문에는 "부어 먹어야죠 뭐"라고 답해 웃음을 자아냈다. 한예리는 이후에도 꿀 발라놓은 듯한 목소리로 조용히 이야기를 이어가 라디오를 연상시켰다. 


한예리는 카메라 앞에서 저고리 고름을 풀어 채팅창의 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 한복을 벗은 그는 무용 연습복 차림으로 소고춤을 췄다. 그는 화려한 턴 뿐만 아니라 자유자재로 소고를 다루는 전문가적인 면모를 선보였다. 또 자신의 퍼포먼스에 몰입해 승무를 추던 중 갑작스레 등장한 한복을 입은 카메라맨에 폭소를 참지 못하기도.


한예리의 무용은 여기서 끝나지 않았다. 단아하면서도 화려한 멋의 부채춤을 보여주는가 하면 한국인의 정서가 살아있는 살풀이 춤을 추고 "여러분들 올 한해 좋은 일 가득하시길 바란다"고 시청자들의 복을 빌어줬다. 


MLT-20의 전반전 이후 발표된 순위는 3위 정샘물, 2위 김구라였다. 1위는 이말년과 유라가 차지했다. 새로 합류한 윤민수와 한예리는 나란히 4, 5위를 차지하며 눈물을 머금었다.


한편 걸스데이의 유라는 웹툰작가 이말년과 합동 방송을 펼쳤고 김구라는 피에스타의 차오루, 라면전문가 최용민을 게스트로 초청해 라면 방송을 열었다. 또 메이크업 아티스트 정샘물은 복고를 주제로 방송을 진행했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=하지혜 기자]마리텔 한예리한예리가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가운데 촬영장 인증샷이 눈길을 끈다.6일 한예리의 소속사 사람 엔터테인먼트 공식 인스타그램에는 "2주 만에 찾아온 오늘!!!! 옐쁨언니가 소개하는 한국무용의 세계로 빠져볼 시간"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 
사람엔터테인먼트공개한 사진 속 한예리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 한창인 모습으로 한국무용 복장이 눈길을 사로잡는다.사진 속 한예리는 마치 실물을 보는 듯 실감나는 작은 얼굴과 매끈한 피부로 인형 같은 아름다움을 자아낸다.한편, 이날 한예리는 전공인 한국무용 춤사위를 직접 시청자들 앞에 선보이며 아름다움을 전했다.방송에서 한예리는 이상형으로 중국 배우 양조위를 꼽으며 "80세가 되어도 사랑할 수 있다"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]마리텔'마리텔' 이말년이 자기만의 방식을 걸스데이 유라를 그렸다.2월 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이말년은 파트너 유라를 그렸다. 
사진:MBC 방송캡쳐이말년이 그림을 시작하자 네티즌들은 "유라야 고소장 준비해라"고 경고해 웃음을 자아냈다. 평소 이말년은 독특한 그림체와 관찰력으로 '부정적으로 똑같이' 그리는 그림 실력으로 정평이 나 있다. 이에 이말년의 유라 그림을 앞서 예견한 네티즌들이 유라에 짖궂은 조언을 한 것. 유라는 그 와중에 "쌍꺼풀 좀 그려달라"고 요청했다.그러나 이말년식 그림에 유라는 실망했고 "너무하다. 똑같다니요. 거울 보는 중이라니요. 비슷해요?"라고 말했다. 유라는 "수정할 기회를 달라"고 했고 광대를 지우고 그림의 턱을 V라인으로 바꿨다. 그러나 더 이상해진 그림에 당황했고 이말년은 "이걸로 끝이다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’에 출연한 배우 한예리가 이상형의 배우를 밝혀 화제다. 6일 저녁 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 한예리는 이상형 질문을 받고 “되게 좋아하는 배우가 있다”고 언급했다. 이어 한예리는 온라인상에서 네티즌들이 양조위를 지목하자 반가운 기색으로 “제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다”고 말해 눈길을 끌었다. 
또한 한예리는 “‘화양연화’에서 너무 좋았다. 코피날 것 같다”며 양조위에 대한 팬심을 드러내 관심을 모았다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양조위. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 양조위'마리텔' 한예리가 양조위가 이상형이라고 밝혔다.6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.이날 한예리는 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말했다.한예리는 네티즌들이 양조위를 지목하자 "그분이 80세라도 결혼할 수 있을 거 같다"고 고백하면서 "코피날 거 같다"고 얘기해 웃음을 안겼다. 멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 전반전 시청률 1위를 기록했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 시청률 1위에는 이말년과 유라가 2위는 김구라, 3위는 정샘물, 4위는 윤민수, 5위는 한예리가 차지했다.
웹툰작가 이말년과 유라는 각자 그림을 그리는 콘텐츠로 시선을 모았다. 이들은 각자의 초상화를 그려주기도 하고 각자 자신있는 그림 장르를 직접 그리며 대결하기도 했다. 이말년은 만화를 유라는 유화를 그렸다. 이말년과 유라는 방송 중에 티격태격하기도 하고 말장난을 하기도 하면서 재밌는 콘텐츠를 만들었다.
김구라는 이날 라면을 콘텐츠로 방송을 이끌어갔다. 라면 전문가, 걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 함께 다양한 라면들을 소개하며 시청률 2위를 기록했다.
메이크업 아티스트 정샘물은 까무잡잡한 피부를 비롯한 각종 피부 고민을 해결할 수 있는 메이크업 노하우를 공개했다. 그는 걸그룹 원더걸스 멤버 유빈을 초대해 직접 까무잡잡한 피부를 가진 사람들이 해볼 수 있는 메이크업을 선보였다. 이어 작가들을 불러 입술관리와 각질 관리법도 선보였다.
윤민수는 "사람마다 다양한 음역대가 있다"며 '마리텔' 스태프를 대상으로 노래 강연을 했다. 실제로 '마리텔' 스태프는 윤민수의 가르침을 받아 개선된 노래 실력을 선보여 눈길을 끌었다.
한예리는 자신의 전공인 한국 무용을 소개하는 시간을 가졌다. 승무와, 소고춤등 다양한 춤을 직접 추며 소개했다. 또 자신의 과거 사진을 공개하기도 했다. 그는 5위를 했다는 소식에 아쉬워했지만 괜찮다고 스스로 위로 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
가수 윤민수가 '마이 리틀 텔레비전'에서 스태프에게 노래를 가르쳐 개선된 결과를 만들었다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 윤민수는 "사람마다 각각 다른 음역대가 있다"며 음역대를 중심으로 노래 강의를 했다. 대상은 '마리텔' 스태프였다.
윤민수는 음역대에 맞는 노래를 부르면 더 안정적으로 부를 수있다는 조언과 함께 노래방 기계의 비밀을 공개했다.
노래방 기계에 담혀진 곳을 열면 여러가지 다이얼이 있는데 이것들을 조작해 좀더 나은 소리를 낼 수 있다는 것이었다.
실제 '마리텔' 스태프는 윤민수의 조언과 노래방 기계 조작 후 훨씬 더 좋은 노래 실력을 보여 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 한예리가 이상형을 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 개인 방송 대결을 펼쳤다.이날 한예리는 이상형에 대한 이야기 중 “양조위라는 이름이 나왔다. 제일 좋아하는 배우다. 그분이 80세가 되도 결혼을 할 수 있다”고 말했다.이어 “‘화양연화’에서 너무 좋았다. 생각에 코피가 날 것 같다. 그런 분들이 있지 않으냐. 그분이 참 좋다”고 애정을 드러냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이말년과 유라는 전반전 1위를 차지했다. 
한예리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 마리텔'마리텔' 이말년이 자기만의 방식을 걸스데이 유라를 그렸다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 유라는 이말년이 엉망으로 자신의 얼굴을 그리자 당황했다.이날 이말년이 그림을 시작하자 네티즌들은 "유라야 고소장 준비해라"고 경고해 웃음을 자아냈다.평소 이말년은 독특한 그림체와 관찰력으로 '부정적으로 똑같이' 그리는 그림 실력으로 정평이 나 있다. 이에 이말년의 유라 그림을 앞서 예견한 네티즌들이 유라에 짖궂은 조언을 한 것. 유라는 그 와중에 "쌍꺼풀 좀 그려달라"고 요청했다.그러나 이말년식 그림에 유라는 실망했고 유라는 "거울 보는 중이라뇨? 똑같아요? 안 닮았다. 그림 보고 흥분했다"라고 발끈했다.이어 유라는 "수정할 기회를 달라"고 했고 광대를 지우고 그림의 턱을 V라인으로 바꿨다. 그러나 더 이상해진 그림에 당황했고 이말년은 "이걸로 끝이다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
사진=한예리. '마이리틀텔레비전(마리텔)' 방송화면배우 한예리가 '마리텔'에서 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌고 있다.한예리는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 1인 방송을 진행했다. 이날 '마리텔'에서는 한예리를 비롯해 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 함께 방송을 꾸몄다.특히 한예리는 방송 중 이상형에 대한 이야기가 나오자 "양조위는 내가 제일 좋아하는 배우다. 그 분이 80세가 되도 결혼 할 수 있을 정도"라고 말해 시선을 모았다.한예리는 또 "영화 '화양연화'를 보고 너무 좋았다. 양조위를 생각하니 코피가 날 것 같다"며 "그 분이 참 좋다"고 너스레를 떨기도 했다. 이어 한예리는 "나는 탕수육 소스를 찍어 먹는다. 어떻게 부어먹을 수 있느냐"고 자신만의 취향을 드러내기도.하지만 한예리는 "양조위가 부어먹으면 '부먹'을 택하겠다. 그 분이 그러신다면 동참하겠다. 사랑이 최고다"라며 양조위에 대한 열렬한 사랑을 표현했다.한편 이 방송을 접한 네티즌들은 "한예리 양조위 정말 좋아하는구나" "한예리 귀엽네" "한예리의 의외의 모습" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 전반전 시청률 순위가 공개됐다.6일 방송된 '마리텔' 전반전 시청률 순위는 3위가 맑은 샘물, 2위는 김구라, 1위는 이말년 율로스가 차지했다. 
사진: 마리텔이날 방송에서 이말년 율로스의 개인방송은 이말년이 직접 그린 유라의 초상화와 유라가 그린 이말년의 초상화가 공개됐다.걸스데이 유라는 '이말년 표 초상화'로 인해 광대와 다크서클이 도드라진 자신의 초상화를 마주하게 되었고 "안 닮았다"라며 발끈해 웃음을 자아냈다.또한 유라는 실시간으로 완성되는 자신의 얼굴에 강한 불만을 품었고 완성된 작품을 본 온라인 시청자들은 긍정적인 반응을 보여 눈길을 끌었다.이말년은 완성된 유라의 초상화 속 그의 이마에 '유라(YURA)'라는 낙인을 찍어 폭소를 자아냈다.이후 유라는 이말년이 그린 자신의 초상화를 수정하겠다며 펜을 잡았고 도드라진 광대 대신 브이라인 턱을 만들어 웃음을 안겼다. 또한 이말년은 방송중 유라가 "의자가 나란히 증명사진 찍는 것처럼 돼 있다. 돌릴까요?"라고 언급하자 수줍어 하며 어색한 모습을 보였다.이에 "괜찮다. 딱 좋다"고 유라와의 거리를 뒀다.이말년은 "방송 끝날 때쯤 편해져서 딱 끝날 것 같다"고 언급했으며 특히 그는 유라와 함께 '걸그룹식 파이팅'으로 손 하트를 그리는 등 유라와 함께 케미를 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 짧은 시간에 눈길을 사로잡지 못하면 살아남을 수 없는 인터넷 방송에 한국 무용이 떴다. 당연히 의문부호가 붙었다. 한예리는 그 의문부호를 지우진 못했지만 '마리텔' 팬들에게 꿀이 흐르는 목소리로 느림과 여유라는 선물을 선사했다.


6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 한예리가 첫 생방송을 위해 다양한 한국 무용 레퍼토리를 준비해왔다.


이날 한예리는 한복을 입고 등장, 별다른 소개 없이 한국 무용을 시작해 눈길을 끌었다. 이어 자신을 모를 수 있는 시청자들을 위해 영화 '해무'를 보여주며 이북 사투리를 선보이는가 하면 옛날 사진을 공개하며 자신의 이야기를 풀어냈다. 한예리는 "저는 제가 무형문화재가 될 줄 알았어요. 무대에서 죽는 꿈을 꾸곤 했어요"라고 무용을 하던 당시의 열정을 회상했다.


'마리텔' 필수 질문(?)인 탕수육 논란에 "찍어 먹는다"고 답했다. 그러나 이상형이라고 밝힌 중국 배우 양조위가 부어 먹으면 어떻게 하겠냐는 질문에는 "부어 먹어야죠 뭐"라고 답해 엄마미소를 유발했다. 한예리는 이후에도 꿀 발라놓은 듯한 목소리로 마치 심야 라디오같이 조곤조곤 이야기를 이어나갔다.. 


한예리의 방송에서 가장 자극적인 장면은 상의 탈의였다. 갑자기 카메라 앞에서 저고리 고름을 풀어 채팅창의 시청자들을 깜짝 놀라게 만든 것. 하지만 저고리 안에는 내복을 연상시키는 흰 연습복이 있어 폭소를 자아냈다. 소고춤을 선보인 그는 화려한 턴 뿐만 아니라 자유자재로 소고를 다루는 전문가적인 면모를 선보였다. 또 자신의 퍼포먼스에 몰입해 승무를 추던 중 갑작스레 등장한 한복을 입은 카메라맨에 웃음을 터뜨리기도 했다.
 


한예리의 무용은 여기서 끝나지 않았다. 단아하면서도 화려한 멋의 부채춤을 보여주는가 하면 한국인의 정서가 살아있는 살풀이 춤을 추고 "여러분들 올 한해 좋은 일 가득하시길 바란다"고 시청자들의 복을 빌어줬다. 


하지만 MLT-20의 전반전 이후 발표된 순위는 5위, 꼴찌였다. 한예리는 다소 실망한 듯한 표정을 지었다. 그도 그럴 것이 방송에서 보여준 춤사위만 네개 이상이었고, 자신의 옛날 사진까지 직접 공개하며 만반의 준비를 해왔기 때문이다.


그래도 낙담할 필요는 없다. 한예리가 출연 중인 SBS 월화드라마 '육룡이 나르샤'에 나온 '하여가'의 구절을 빌려 말하자면, 꼴찌를 한들 어떠하리. 이미 한예리의 방송을 본 사람들은 자극이 넘쳐나는 바쁜 삶 속에서 느림과 멈춤, 여유가 가득한 한국무용이라는 선물을 받았으니 말이다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 한예리, 방송중 저고리 벗었더니 내복이?사진: 방송 캡처마리텔 한예리, 방송중 저고리 벗었더니 내복이?'마이리틀텔레비전'에 한예리가 출연해 저고리를 벗어 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 한예리는 한국무용을 선보인 이후 "소통을 더 잘하고 싶은데 그러려면 한복을 벗는 게 낫겠다"며 저고리를 벗었다.이에 네티즌들은 "내복 아니냐"라고 지적했지만 한예리는 "히X텍 아니에요"라고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 한예리는 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말했다. 한예리는 네티즌들이 양조위를 지목하자 "그분이 80세라도 결혼할 수 있을 거 같다"며 "코피날 거 같다"고 전했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=한예리, '마이 리틀 텔레비전(마리텔)' 방송화면'마리텔' 한예리, 국악고 시절 공개…빵빵한 볼살 터질 듯 '귀여워'배우 한예리가 '마리텔'을 통해 자신의 풋풋한 학창시절 사진을 공개했다.한예리는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연해 자신의 다양한 매력을 선보였다.이날 방송에서 한예리는 "저라는 사람이 누군지 많은 분들이 모를 것"이라며 한예리 본인을 소개하기 시작했다.한예리는 이와 함께 자신의 출연작인 영화 ‘코리아’ ‘해무’에 출연한 당시의 모습을 공개했다.이어 한예리는 "예전에 무용했던 시절 찍은 사진도 갖고 나왔다"며 국악고 한국무용과 입학 당시 젖살이 붙은 앳된 과거를 공개해 시선을 사로잡았다.이 모습을 본 네티즌들은 "한예리 지금과 이목구비는 같네" "한예리 이 때도 귀여웠구나" "한예리 내 친구와도 닮은 듯" 등의 반응을 나타냈다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한예리가 카메라 앞에서 옷을 갈아입었다.2월 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 한예리는 한복을 편한 옷으로 갈아입었다.한예리는 갑자기 저고리를 벗어 네티즌들을 놀라게 했다. 그는 "걱정마라"며 안에 연습복을 입고 있음을 밝혔다.한예리는 "연습복을 입고 옷을 갈아입으면 좀더 여러분과 소통을 할 수 있지 않을까 싶어서 연습복을 입고 왔다"며 주섬주섬 옷을 갈아입어 눈길을 끌었다.(사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)[온라인뉴스팀][핫!영상] 아기를 보호하는 고릴라 `감동`[핫!영상] 눈 앞에 등장한 터미네이터? `깜짝`[핫!영상] 일본 실제 방송사고[핫!영상] 황당한 축구영상 모음[핫!영상] 무시무시한 동물의 습격▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 시청률 꼴찌는 중요하지 않았다. 배우 한예리가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 단아한 매력을 뿜어댔다. 침착하게 이야기를 하는 한예리의 분위기 있는 목소리는 마치 심야 라디오 방송과 같았다. 그의 조근조근 이야기를 하는 화법에 푹 빠지고, 고전적인 아름다움이 넘치는 한국 무용에 또 다시 매료되는 순간이 펼쳐졌다.한예리는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 한국 무용을 가르치는 강습을 했다. 정적인 동작이 많은 한국 무용, 이 다소 지루할 수 있는 방송의 빈자리를 채운 것은 한예리의 단아한 매력이었다.한예리는 한국예술종합학교에서 한국 무용을 전공한 재원. 영화 ‘코리아’와 ‘해무’로 이름을 알렸고, 최근 SBS 월화드라마 ‘육룡이 나르샤’에 출연하며 인지도를 높이고 있다. 안정적인 연기와 쌍꺼풀이 없는 매력적인 얼굴, 한예리라는 배우의 첫 인상이다.그는 예능 출연이 많지 않은 배우. 이번에 ‘마리텔’에서 고운 한복을 입고 한국 무용을 보여줬는데 의외로 강심장이었다. 떨지 않고 침착하게 자신의 이야기를 하나하나 풀어나갔다. 한국 무용을 보여주는 것은 물론이고, 네티즌을 상대로 침착하게 강습을 하며 웬만해서는 놀라지 않을 것 같은 담대한 성격을 드러냈다.무엇보다도 마치 심야 라디오 방송을 보는 듯 매력적인 목소리로 대화를 하는 모습은 시청자들의 눈과 귀를 집중하게 했다. 농담이 많은 것도 아니었고, 웃기는 장면이 있었던 것도 아니었는데 묘하게 빠져드는 순간이 많았던 것. 여성적이면서도 강단 있는 한예리의 매력이 ‘마리텔’에 뚝뚝 묻어났다. 특히 한예리는 자신의 이상형으로 중화권 스타 양조위를 꼽으며, 80살이라도 사랑할 수 있고 결혼할 수 있다고 고백해 눈길을 끌었다. 의외로 귀여운 말투와 행동으로 이상형 양조위에 대한 애정을 쏟아내는 모습은 반전 매력이었다.한예리는 이날 전반전 시청률 꼴찌를 했다. 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년의 웃음기 넘치는 그림 대결, 김구라의 라면 전문가 놀리는 재미가 상당했던 정보 제공 방송, 정샘물의 유익한 화장법 소개 방송, 윤민수의 노래 강습 방송에 이어 5번째 순위를 보였다. 인터넷 방송 특성상 생방송에서 자극적이지 않아 시청률은 낮았지만, 브라운관으로 옮겨왔을 때 한예리에게 빠지는 방송이었던 것은 분명했다. 한예리는 '육룡이 나르샤'에서 반전의 무사로 강렬한 연기를 보여주고 있다. 여기에 '마리텔'에서 다채로운 매력으로 시청자들을 사로잡으며 기분 좋은 2016년을 보내고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔 '마이리틀텔레비전'에 출연한 그룹 걸스데이 멤버 유라가 이말년의 초상화에 발끈했다.유라는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이말년이 자신의 얼굴을 그린 초상화를 보고 안 닮았다고 언급했다. 
사진: 마리텔이말년이 그린 초상화를 접한 유라는 “거울 보는 중이라뇨? 똑같아요? 안 닮았다. 그림 보고 흥분했다”라며 발끈해 웃음을 자아냈다.한편 이날 마리텔에는 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라 출연해 개인 방송을 진행했다.마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 한예리 출처:/MBC마리텔 한예리 ‘마리텔’ 한예리의 거침 없는 행동이 누리꾼들의 시선을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 한예리는 카메라 앞에서 갑작스러운 저고리 탈의로 시청자들을 놀라게 했다. 이날 한예리는 네티즌과 소통을 놓치지 않기 위해 저고리 속에 흰티셔츠를 입고 등장해, 카메라 앞에서 슬금슬금 옷을 벗었다. 누리꾼들이 놀라는 반응을 보이자 "걱정마라"며 안에 연습복을 입고 있음을 언급했다. 또한 한예리는 "연습복을 입고 옷을 갈아입으면 좀 더 여러분과 소통을 할 수 있지 않을까 싶어서 연습복을 입고 왔다"며 주섬주섬 카메라 앞에서 옷을 갈아입는 행동을 보여 시선을 사로 잡았다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 한예리 ⓒ 한예리 SNSMBC ‘마리텔’에 출연한 한예리의 과거 화보가 화제다. 한예리는 과거 자신의 SNS를 통해 한 패션 잡지와 함께 진행한 화보 사진을 공개한 바 있다. 공개된 사진에서 한예리는 진한 아이메이크업에 고혹적인 눈빛을 발산하고 있다. 특히 과감하게 노출시킨 쇄골과 가슴라인이 시선을 사로잡고 있다.한편 한예리는 ‘육룡이 나르샤’에서 왕요의 여인 윤랑으로 출연, 호평을 받고 있다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 한예리가 카메라 앞에서 거침없는 행동을 보였다.배우 한예리는 지난 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 편한 복장으로 갈아입기 위해 입고 있던 한복 저고리를 벗기 시작했다.하지만 한예리는 따로 탈의실을 찾지 않고 카메라 앞에서 주섬주섬 옷을 갈아입어 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 
'마리텔' 한예리가 카메라 앞에서 한복 저고리를 벗어 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처채팅창의 분위기를 확인한 한예리는 "걱정 마라. 연습복을 입고 옷을 갈아입으면 좀 더 여러분과 소통할 수 있지 않을까 싶어 안에 입고 왔다"고 해명했다.누리꾼들은 "마리텔 한예리, 정말 놀랐다", "마리텔 한예리, 거침없네", "마리텔 한예리, 방송사고 나는 줄 알았다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]한예리한예리가 이상형을 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 개인 방송 대결을 펼쳤다. 
MBC 마이리틀텔레비전한예리는 이날 이상형이 '양조위'라면서 "제일 좋아하는 배우, 그 분이 80세가 되어도 결혼할 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한예리는 영화 '화영연화'에서의 양조위 모습이 너무 좋았다면서 생각만해도 코피가 날 것 같다 말하며 애정을 듬뿍 보였다.한편 이날 한예리는 소통을 시작하면서 한복을 벗었고, 흰색 내복(?)의 정체에 한예리는 "히트텍 아니에요!"라며 손사래쳤다.이에 누리꾼들은 '공민왕역 내가하고 싶네 한예리짱''아 진짜 어제 너무 매력터짐''흥해라 언니 응원할게요 파이팅'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔그룹 피에스타 멤버 차오루의 재치있는 입담이 화제다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전 방송이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 김구라는 온라인 개인 방송에서 라면을 콘텐츠로 선정해 방송을 진행했다.김구라는 다양한 라면을 소개하던 중 외국인 게스트 차오루에게 국내에서 이름있는 라면 제품을 들고 "이게 무슨 라면인지 아냐"고 질문했다.이에 차오루는 "개구리 라면, 직접적으로 말을 하면 안된다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.네티즌들은 마리텔 소식을 접한 뒤 "마리텔 역시 재미있다" "마리텔 본방 사수했네" "마리텔 꿀잼"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 한예리[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(연출 박진경, 이재석)에 출연. 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 '힐링 방송'을 선보였다.6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또한 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 '예리DJ'라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 '힐링 방송'을 완성했다.한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상되어 기대를 모으고 있다.한편, 전반전에서 아름다운 한국 무용과 특유의 다채로운 매력이 어우러진 힐링 방송을 선보여 시청자들을 사로잡은 한예리의 다음 주 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 오후 11시 15분에 MBC를 통해 방영된다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 한예리가 무용하던 시절을 떠올렸다.지난 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 개인 방송 대결을 펼쳤다.이날 한예리는 “저라는 사람이 누구인지 많은 분들이 모르지 않나”라고 운을 떼며 영화 ‘코리아’, ‘해무’에 출연했을 때 모습을 보여줬다.이어 한예리는 무용하던 시절 사진을 공개하며 “내가 무형문화재가 될 줄 알았다. 무대 위에서 죽는 꿈을 한때 많이 꿨는데 이렇게 됐다”고 솔직히 털어놨다.한편 이날 ‘마리텔’에서 한예리는 양조위가 이상형이라고 고백했다. 
마리텔 한예리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'마리텔' 한예리, '놀랍도다' 매혹적인 비율에 '남심흔들'배우 한예리가 6일 '마리텔' 출연으로 화제를 모으고 있다.  이와 함께 한예리의 '경이로운 비율' 사진이 네티즌들의 시선을 모으고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '한예리, 큰일났다 완전 여신이네 내 마음은 심쿵'이라는 내용과 함께 한 장의 사진이 게재됐다,한예리는 공개된 사진 속 네이비 색감의 조화가 이뤄진 드레스를 입은 채 우아한 매력을 뽐내고 있다.특히 사진 속의 한예리는 여성미가 돋보이는 패션을 매치, 세련된 스타일로 한층 더 아름다움을 자아냈다.한편 한예리는 지난 6일 오후 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에서 자신의 이상형으로 양조위를 꼽았다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 39회 2016년 2월 6일 토요일 오후 11시 15분 
다섯줄 요약
MLT-20, 새롭게 방송을 시작한 윤민수는 맞춤 노래 트레이닝을 하며 방송을 진행했다. 신인 배우 한예리는 한국무용을 주제로 방송을 시작했다. 김구라는 유일한 요즘 대세인 쿡방을 라면을 주제로 방송했고, 정샘물은 유빈과 함께 어두운 피부 톤 화장법을 보여줬다. 이말년은 유라와 함께 그림을 그리며 방송했다. 전반전 1위는 이말년이 차지했고, 5위는 한예리가 가져갔다.
리뷰
항상 재미를 주는 이말년이나 김구라의 콘텐츠. 그들은 항상 높은 확률로 상위권을 차지한다. 그러나 한 가지 아쉬운 점이 있다면 늘 비슷한 패턴의 방송은 시청자들로 하여금 새로움보다는 뻔하다는 것. 그렇기 때문에 새롭게 등장하는 콘텐츠와 얼굴들은 언제나 반갑다. 이 날 새롭게 등장한 방송은 가수 윤민수와 신인배우 한예리의 채널. ‘노래’라는 콘텐츠를 선보인 윤민수는 그 전 노래를 주제로 한 콘텐츠들과 비슷한 맥락으로 방송을 진행했으나 한예리는 뭔가 달랐다.
마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서 새롭게 등장한 한국무용. 그도 물론 새로웠으나 한예리의 감성은 유난히 더 색달랐다. 마치 라디오를 방불케 하는 한예리의 감성과 순수한 모습. 시청자와 재미없이 소통하는 한예리는 예전 ‘꿀노잼’이라는 신조어를 탄생시킨 하연수를 생각나게 했다. 게다가 빠르기만 하던 이전 댄스 콘텐츠와는 다르게 한예리가 보여준 한국무용은 아날로그적인 그의 모습을 많이 닮아있다.
마리텔의 유일한 고정이라고 볼 수 있는 김구라. 지난번 꼴등이라는 굴욕적인 등수를 지우고 이 날은 2등이라는 높은 성적을 거뒀다. 항상 마리텔에 존재했던 요리방송을 담당하던 요리사들의 부재. 그래서 없어진 줄 알았던 요리방송을 김구라가 보여줄 줄이야. 김구라가 진행하는 쿡방은 너무나 ‘김구라’다웠다. 라면 전문가로 나왔던 팔도 개발팀장 최용민의 의외의 빈틈까지. 제대로 상위권으로 다시 올라온 김구라의 후반전이 기대된다.
항상 정샘물의 방송에서 언급되기만 하던 유빈의 출연은 반갑다. 또한, 혼자 그림을 그렸던 이말년 방송에서 게스트 유라의 방송 역시 재미를 높이는 요소였다. 비록 이말년의 방송의 경우, 주객전도된 감이 있다는 점이 아쉽지만 유화와 타블렛의 대결은 이전과 다른 색다른 모습을 보여줬다. 전반전을 1위로 마무리한 이말년. 과연 이대로 1위를 유지하며 MLT-20을 마무리 할 수 있을까.
수다 포인트
-한예리씨 넘나 아름다운 것
-최용민씨 책상빼지 말아주세요(눈물)
-윤민수=더원+오세득
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=나유주 기자]마리텔 한예리 이상형 양조위'마리텔'에 출연한 한예리가 이상형으로 양조위를 지목한 가운데 그의 과거 섹시 화보가 눈길을 모은다. 
[마리텔 한예리 이상형 양조위. 사진=GQ]한예리는 지난해 남성 패션 매거진 GQ와 섹시 콘셉트 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속 한예리는 망사 스타킹을 신고 아찔한 포즈를 취하고 있다.특히 고혹적인 표정과 늘씬한 각선미가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 한예리는 지난 6일 밤 방송된 MBC '마리텔'에서 이상형으로 양조위를 언급했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 고재완 기자] 배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연. 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 '힐링 방송'을 선보였다. 6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 '예리DJ'라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 '힐링 방송'을 완성했다. 한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상된다.고재완 기자 star77@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
한예리 마리텔 출연 인증샷 / 사진=사람엔터테인먼트한예리, 마리텔 촬영 인증샷..."실물도 인형미모, 양조위도 반하겠네"한예리 마리텔 출연  인증샷 배우 한예리가 '마이 리틀 텔레비전'에  출연 해 화제를 모은 가운데, 인증샷이 덩달아 주목 받고 있다.지난 6일 한예리의 소속사 사람 엔터테인먼트 공식 인스타그램에는 "2주 만에 찾아온 오늘!!!! 옐쁨언니가 소개하는 한국무용의 세계로 빠져볼 시간"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속  한예리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 한창인 모습으로 한국무용 복장을 하고 있다. 특히 한예리는 작은 얼굴이 눈길을 끈다.한편 이날 한예리는 방송에서 이상형으로 중국 배우 양조위를 꼽으며 "80세가 되어도 사랑할 수 있다"고 말했다.한예리 마리텔 출연  인증샷 이슈팀 ent2@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'마리텔' 한예리, '헉' 압도적인 여성미...어떻길래? '깜놀'배우 한예리가 6일 '마리텔' 출연으로 팬들의 시선을 사로잡았다 이와 함께 한예리의 '압도적인 여성미' 사진이 네티즌들의 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '한예리 깜짝! 압도적인 여성미. 팬입니다'라는 내용과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.한예리는 공개된 사진 속 블랙 색감의 드레스를 입은 채 도도한 매력을 뽐내고 있다.특히 사진 속의 한예리는 우아함이 돋보이는 패션을 매치, 세련된 스타일로 한층 더 고풍스러움을 자아냈다.한편 한예리는 지난 6일 오후 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에서 자신의 이상형으로 양조위를 꼽았다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한예리가 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에 첫 등장해 화제인 가운데 한예리의 과거 화보가 새삼 화제다.ⓒ지큐한예리가 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에 첫 등장해 화제인 가운데 한예리의 과거 화보가 새삼 화제다.한예리는 과거 남성 패션매거진 지큐(GQ)와 화보 촬영을 진행했다.화보 속 한예리는 망사스타킹을 신은 채 카메라를 응시하고 있다. 한예리의 각선미가 시선을 사로잡는다. 한예리는 청순한 이미지를 벗고 관능미를 발산했다.한예리는 6일 방송한 '마리텔'에 출연해 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 '힐링 방송'을 선보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'마리텔' 한예리 이상형 양조위배우 한예리가 이상형을 언급해 눈길을 끈다.6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회는 한예리가 출연해 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 '힐링 방송'을 선보였다.이날 한예리는 네티즌들에게 이상형 질문을 받았다. 이에 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 운을떼자, 네티즌들은 양조위를 지목했다.한예리는 "제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다"라고 이야기해 눈길을 끌었다.특히 "'화양연화'에서 너무 좋았다"는 한예리는 "코피날 것 같다"며 양조위에 대한 팬심을 드러내 관심을 모았다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 한예리가 중국 배우 양조위를 이상형이라고 밝혔다.  한예리는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연해 "양조위가 이상형"이라며 "제일 좋아하는 배우다. 그 분이 80세가 돼도 사랑할 수 있다"고 말했다.  이어 "'화양연화'에서 너무 멋졌다. 코피날 것 같다"고 말해 시청자들을 웃겼다.  한편 이날 '마리텔'에는 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 출연했다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]배우 한예리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(연출 박진경, 이재석)에 출연 수준급의 한국 무용 실력을 자랑했다.  6일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 39회는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였다. 또한 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 ‘예리DJ‘라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 ‘힐링 방송’을 완성했다.다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상되어 기대를 모으고 있다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 토요일 오후 11시 15분에 MBC를 통해 방영된다.peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 한예리가 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 ‘힐링 방송’을 선보였다. 6일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(연출 박진경, 이재석)39회는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또한 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 ‘예리DJ'라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 ‘힐링 방송’을 완성했다. 한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상되어 기대를 모으고 있다.한편, 전반전에서 아름다운 한국 무용과 특유의 다채로운 매력이 어우러진 힐링 방송을 선보여 시청자들을 사로잡은 한예리의 다음 주 ‘마이 리틀 텔레비전’은 13일 오후 11시 15분에 MBC를 통해 방영된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

배우 한예리가 아날로그 감성의 진행으로 ‘마이 리틀 텔레비전’을 빛냈다.
7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 한예리는 수준급의 한국 무용 실력과 라디오 진행을 연상케하는 조용하면서도 차분한 진행으로 시청자들을 눈길을 끌었다. 시청자들의 관심을 끌어야 하는 싸움인 만큼 ‘마이 리틀 텔레비전’은 늘 역동적인 진행으로 흘러가기 마련. 그 속에서 한예리는 ‘나홀로 차분한 진행’으로 ‘꿀노잼 힐링 방송’을 완성했다.
단아한 절로 방송의 포문을 연 한예리는 20년간 한국 무용을 전공한 무용수답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 이날 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 연이어 선보이며 한국무용의 매력을 펼쳐냈다.
생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 정성스럽게 반응해주는 등 소통에 노력하는 모습에 시청자들은 ‘예리DJ’라는 애칭을 붙여주기도 했다. 한예리는 라디오를 듣는 듯한 차분하면서도 부드러운 진행으로 품격 있는 힐링방송을 선보였다.
한예리는 후반전에서 본격적으로 한국무용의 매력을 선보일 예정이라 기대를 모으고 있다. 한예리의 후반전은 오는 13일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 공개된다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 이말년웹툰 작가 이말년이 예능감을 펼쳐보였다.6일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연해 시청자들과 소통했다. 
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'이말년은 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 '유앤년' 채널을 개설, 함께 호흡을 맞췄다. 이날 유라는 복수하겠다며 이말년의 초상화를 그리기 시작했다.이어 유라는 "특징이 뭐가 있죠?"라고 물어봤고, 이말년은 "부자연스러운 쌍꺼풀"이라며 "고등학교 때 별명이 퇴계 이황, 이봉주였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이후 유라가 이말년의 초상화를 완성하자 "음침한 말딱이" "라이터로 태워주세요" 등의 댓글이 달려 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 한예리 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] '마리텔'에 출연한 한예리가 화제인 가운데 한예리의 과거 화보 사진이 새삼 재조명되고 있다. 한예리는 과거 자신의 페이스북에 코스모폴리탄과 함께한 화보 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에 한예리는 날씬한 허리가 드러나는 크롭티를 입고 포즈를 취하고 있다.특히 한예리의 시크한 매력이 돋보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시15분에 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한예리 마리텔 / 사진= 세계일보DB'마리텔' 한예리, 19금 베드신 일화 재조명..."윤계상과 합이 안맞아 움직이다 그만"배우 한예리가 '마리텔'에 출연 해 화제를 모은 가운데, 과거 윤계상과 함께한 베드신 관련 일화가 재조명 되고 있다. 한예리는 지난  1월 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 영화 '극적인 하룻밤'의 주인공 배우 윤계상과 함께 게스트로 출연한 바 있다.당시 윤계상과 한예리는 극중 충동적인 썸이 생기는 남녀를 연기하며 베드신까지 촬영했다. 한예리는 "감독님이 격정적이고 극적이었으면 좋겠다고 하셔서 오래 고민하고 리허설도 했다. 액션신처럼 합도 맞췄다"고 말했다. 이어 한예리는 " 베드신이 액션신처럼 합이 있는데 잘못 움직이다 바닥에 떨어졌다"며 "다리를 다쳤지만 병원에 다녀오지는 않았다"고 말해 눈길을 사로잡았다.한편 한예리는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 한국 무용을 가르치는 강습을 했다. 이슈팀 ent2@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 한예리, 한국무용 전공 시절 회상 "무형문화재 될 줄 알았다"마리텔 한예리 한국무용 전공 시절 배우 한예리가 '한국무용' 시절 당시를 언급했다.한예리는 지난 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 개인 방송을 펼쳤다.이날 한예리는 한국무용하던 시절을 공개, “내가 무형문화재가 될 줄 알았다. 무대 위에서 죽는 꿈을 한때 많이 꿨는데 이렇게 됐다”고 고백했다.또 이날 한예리는 중국 배우 양조위가 이상형이라고 고백했다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] 한예리의 한복 자태, 고운 목소리에 '남심 여심'이 반했다. 한예리는 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-20에 고운 한복을 입고 등장했다. 학 같이 고고한 자태로 한국무용을 추며 누리꾼들을 반겨 눈길을 끌었다.한예리는 영화배우로 데뷔하기 전 한국예술종합학교 전통예술원에서 한국무용을 전공했다. 자신의 장기와 특기를 십분 살려 그는 생애 첫 인터넷 생방송 '예리가 나르샤'를 진행했다. 한국무용에 대한 설명, 무용학도 시절 과거 사진 등 한예리는 차분하면서도 꼼꼼하게 팬들과 소통했다. 혼신의 힘을 다해 춤을 춘 뒤에도 채팅방을 꼼꼼하게 챙기며 질문에 답했다. 덕분에 팬들은 한예리의 목소리에 매료됐다. 배우로서 발성이 아닌 편안하게 대화를 나눌 때 그의 목소리 매력은 배가했다. "라디오 DJ로 활동해 달라"는 팬들의 주문이 끊이지 않을 정도.  
여기에 한예리의 고운 부채춤은 일품이었다. 한복을 갈아입고 나선 그는 자신의 몸집 만한 부채 두 개를 들고 부채춤 퍼포먼스를 펼쳤다. 무용의 아름다움을 온몸으로 표현하며 보는 이들을 사로잡았다. 하지만 시청률은 냉혹했다. 전반전 시청률 꼴찌를 차지한 것. 자극적이지 않은 방송이었던 까닭에 '꿀잼'은 없었다. 그러나 한예리에 대한 인상은 강하게 남았다. 첫 예능 프로그램 출연에도 한예리는 자신의 매력을 무한대로 발산했다. '무쌍'의 개성 넘치는 이목구비에 기품 있는 목소리, 팬들과 소통하는 소탈한 성격, 더불에 무용학도 출신의 고운 자태까지. 본격 '입덕'을 부르는 '예리가 나르샤' 방송이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
마리텔 한예리 이상형 양조위 출처:/코스모폴리탄마리텔 한예리 이상형 양조위‘마리텔’에 출연한 한예리가 이상형으로 양조위를 꼽은 가운데, 과거 화보가 새삼 관심을 끌었다.배우 한예리는 과거 '코스모폴리탄'과 화보 촬영을 진행했다. 공개된 화보사진 속 한예리는 화려한 블랙 드레스를 입고 어깨를 노출한 채 카메라를 보고 있다. 특히 그는 강렬한 눈빛을 풍겨내며 섹시한 뒤태를 선보였다. 한편, 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서 한예리는 자신의 이상형으로 양조위를 지목해 눈길을 끌었다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연. 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 ‘힐링 방송’을 선보였다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 ‘힐링 방송’을 선보였다. 6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다. 자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또한 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 ‘예리DJ'라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 ‘힐링 방송’을 완성했다. 어제 방송을 본 시청자들은 “예리 언니 정말 사랑스러워요~자꾸 듣고 싶은 목소리도 최고!”, “예리DJ 매력있어요! 방송 보는 내내 힐링했네요~”. “어쩐지 춤이 예사롭지 않더라. 한예리 춤 출 때 선녀인 줄”, “연기도 잘해, 춤도 잘 춰...못하는 게 뭐예요?”등 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상되어 기대를 모으고 있다.전반전에서 아름다운 한국 무용과 특유의 다채로운 매력이 어우러진 힐링 방송을 선보여 시청자들을 사로잡은 한예리의 다음 주 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 오후 11시 15분에 MBC를 통해 방영된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 한예리가 '마리텔'에 출연해 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행 실력을 선보였다.   지난 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 시청자에게 올리는 한예리의 단아한 절을 시작으로 포문을 열었다.  
한예리가 '마리텔'에 출연했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다는 한예리는 20년 동안 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변해주는 등 소통에 노력하는 모습은 보는 이들을 미소 짓게 만들었다. 그리고 라디오를 듣는 듯한 느낌을 불러일으키는 달콤하고 부드러운 목소리와 차분한 진행은 '예리DJ'라는 애칭을 얻게 하며, 보고 있으면 마음이 편안해지는 '힐링 방송'을 완성했다. 한예리의 시선을 압도하는 무용 실력이 돋보였던 전반전은 한국 무용의 기본기를 다지는 시간을 가지면서 마무리 됐다. 다음 주에는 어제 방송에 이어서 본격적으로 한국 무용이 가진 매력을 엿볼 수 있는 시간이 펼쳐질 것으로 예상되어 기대를 모으고 있다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마리텔 한예리 이상형 양조위  출처:/유가령SNS마리텔 한예리 이상형 양조위 ‘미리텔’ 한예리가 이상형으로 양조위를 언급하자, 양조위의 아내 유가령의 미모가 덩달아 관심을 끌고 있다. 양조위 아내 유가령은 과거 자신의 SNS를 통해 엘르 홍콩과 진행한 화보 사진을 공개했다.공개된 사진에서 유가령은 아찔한 하의실종 패션으로 우월한 각선미를 자랑했다. 특히 50세라는 나이가 무색한 유가령의 완벽한 몸매와 미모가 눈길을 사로잡았다.한편 한예리는 지난 6일 방송된 MBC '마리텔'에서 자신의 이상형으로 양조위를 언급했다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=티비리포트 기자] '마리텔' 한예리가 이상형을 양조위로 꼽아 눈길을 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 한예리, 김구라, 정샘물, 이말년과 유라, 윤민수가 채널을 개설하고 방송을 시작했다.한예리는 한복을 착용하고 한국무용을 선보였다. 한예리는 네티즌들의 질문에 대답하며 소통을 이어갔다.한예리는 이상형을 묻는 말에 "양조위다. 80살이 돼도 결혼할 수 있다"라고 말해 눈길을 모았다.그 이유에 대해 한예리는 "양조위는 멋있다. '화양연화'를 보고 좋아했다. 코피가 날 것 같다"라고 애정을 드러냈다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '마이리틀텔레비전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴]한예리 이상형 양조위 
사진=MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처‘마리텔’ 한예리 “이상형 배우 양조위, 80세 되도 결혼할 수 있을 것 같아”배우 한예리가 중국 영화배우 양조위를 이상형으로 꼽았다.지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 한예리가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한예리는 “되게 좋아하는 배우가 있다”고 말문을 열었다. 네티즌들이 양조위를 언급하자 한예리는 “양조위라는 이름이 나왔는데 제일 좋아하는 배우다”라고 고백했다.이어 한예리는 “그분이 80세가 되도 결혼할 수 있을 것 같다. 드라마 ‘화양연화’에서 너무 좋았다. 생각하니 코피가 날 것 같다”며 양조위를 향한 팬심을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 한예리는 한국무용을 선보인 이후 “소통을 더 잘하고 싶은데 그러려면 한복을 벗는 게 낫겠다”며 저고리를 벗었다.이에 네티즌들은 “내복 아니냐”라고 지적했지만 한예리는 “히X텍 아니에요”라고 해명해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마리텔' 한예리, 크롭톱 압도적인 복근 눈길 
한예리의 과거 패션 화보가 주목받고 있다. ⓒ 코스모폴리탄 '마리텔' 한예리, 크롭톱 압도적인 복근 눈길MBC '마리텔'에 출연한 배우 한예리가 화제인 가운데 과거 화보가 관심을 모으고 있다.한예리는 과거 패션 매거진 '코스모폴리탄'과 화보 촬영을 했다.공개돤 화보 속 한예리는 검은색 계통의 치마와 크롭톱을 입고 날씬한 허리 라인을 드러내고 있다. 그동안의 청순한 매력을 벗어나 팜므파탈 매력을 선보여 눈길을 끌었다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 배우 한예리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 방송 최초로 한국무용을 선보였다. 한예리는 6일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 단아한 자태로 절을 올리며 시청자들 앞에 섰다. 한예리는 “자랑스러운 우리의 한국 무용을 알리고 싶어 출연을 결심했다”며 지난 20년간 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 수준급의 춤 실력을 뽐냈다.  
방송에서 한예리는 보고만 있어도 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였고, 춤에 대한 유래와 특징에 대한 설명까지 곁들여 시청자들이 한국 무용의 매력에 빠지게 만들었다.또한 한예리는 생방송 시청자들과의 소통도 잊지 않았다. 춤을 선보이는 와중에도 채팅창을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 닉네임을 붙여 정성스럽게 답변했다. 특히 고운 목소리가 라디오를 듣는 듯한 착각을 불러오며 한예리는 급기야 ‘예리DJ‘라는 애칭을 얻었다.shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 한예리 이상형 양조위 출처:/GQ마리텔 한예리 이상형 양조위‘마리텔’ 양조위를 이상형으로 꼽은 한예리의 과거 화보가 새삼 관심이다.한예리는 지난해 남성 패션 매거진 GQ 화보를 통해 반전 매력을 뽐냈다. 공개된 화보 속에서 한예리는 망사 스타킹을 고혹적인 표정을 짓고 있다. 뿐만 아니라 한예리는 망사 스타킹을 신고 늘씬한 각선미를 뽐내 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 한편 한예리는 지난 6일 방송된 MBC ‘마리텔’에 출연해 양조위를 이상형이라고 밝혔다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 한예리 이상형 양조위  출처:/유가령SNS마리텔 한예리 이상형 양조위 ‘미리텔’ 한예리가 이상형으로 양조위를 꼽은 가운데, 양조위 아내 유가령이 덩달아 관심이다.양조위 아내 유가령은 과거 자신의 SNS를 통해 엘르 홍콩과 진행한 화보 사진을 공개했다.공개된 사진에서 유가령은 아찔한 하의실종 패션으로 우월한 각선미를 자랑했다. 특히 50세라는 나이가 무색한 유가령의 완벽한 몸매와 미모가 눈길을 사로잡았다.한편 한예리는 지난 6일 방송된 MBC '마리텔'에서 자신의 이상형으로 양조위를 언급했다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'마리텔' 한예리 이상형 양조위배우 한예리가 이상형으로 영화 '화양연화' 양조위를 꼽았다.6일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 39회는 한예리가 출연해 수준급의 한국 무용 실력과 생방송 시청자들과의 소통이 돋보이는 진행으로 한국 무용이 어우러진 한예리표 '힐링 방송'을 선보였다.이날 한예리는 네티즌들에게 이상형 질문을 받았다. 이에 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 운을떼자, 네티즌들은 양조위를 지목했다.한예리는 "제일 좋아하는 배우다. 80이 돼도 결혼할 수 있을 것 같다. 너무 멋있다"라고 이야기해 눈길을 끌었다.특히 "'화양연화'에서 너무 좋았다"는 한예리는 "코피날 것 같다"며 양조위에 대한 팬심을 드러내 관심을 모았다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=티비리포트 기자] '마리텔' 한예리가 이상형을 양조위로 곱았다.지난 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 한예리, 김구라, 정샘물, 이말년과 유라, 윤민수가 채널을 개설하고 방송을 시작했다.한예리는 "이상형이 누구냐"라고 묻는 네티즌을 향해 "양조위"라고 대답해 눈길을 모았다.한예리는 "멋있다. '화양연화'를 보고 좋아했다. 코피가 날 것 같다"라고 표현해 웃음을 안겼다.특히 한예리는 "80살이 돼도 결혼할 수 있다"라고 특급 팬심을 드러냈다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '마리텔'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마리텔 한예리 이상형 양조위 출처:/해무 스틸마리텔 한예리 이상형 양조위‘마리텔’ 한예리의 이상형이 양조위로 밝혀져 화제를 모은 가운데, 과거 박유천과의 베드신이 덩달아 관심이다. 배우 한예리는 과거 SBS 라디오 파워FM '공형진의 씨네타운'에 출연해 입담을 뽐냈다. 당시 DJ 공현진은 "박유천을 친구라고 했는데 친구랑 베드신을 찍었냐"고 묻자 한예리는 "어쩌다 보니 그렇게 됐다"고 대답했다. 한예리는 이어 "박유천과 또래라 이야기를 할 때도 편했다. 수중 촬영을 하고 나서 추우니까 물통에 들어가라고 따뜻한 물을 받아 주셨는데 박유천이 더 따뜻한 쪽에 들어가라고 배려해줬다. 잔정이 많고 착한 친구다"라고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 한편, 한예리는 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서 자신의 이상형으로 양조위를 지목했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]한예리 이상형 양조위 
사진=MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처‘마리텔’ 한예리 “이상형은 배우 양조위, 생각하니 코피 날 것 같아” 배우 한예리가 중국 영화배우 양조위를 이상형으로 꼽았다.지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 한예리가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한예리는 “되게 좋아하는 배우가 있다”고 말문을 열었다. 네티즌들이 양조위를 언급하자 한예리는 “양조위라는 이름이 나왔는데 제일 좋아하는 배우다”라고 고백했다.이어 한예리는 “그분이 80세가 되도 결혼할 수 있을 것 같다. 드라마 ‘화양연화’에서 너무 좋았다. 생각하니 코피가 날 것 같다”며 양조위를 향한 팬심을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 한예리는 한국무용을 선보인 이후 “소통을 더 잘하고 싶은데 그러려면 한복을 벗는 게 낫겠다”며 저고리를 벗었다.이에 네티즌들은 “내복 아니냐”라고 지적했지만 한예리는 “히X텍 아니에요”라고 해명해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 한예리 출처:./한예리SNS마리텔 한예리‘마리텔’ 한예리가 연일 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 화보까지 덩달아 관심이다.한예리는 과거 자신의 SNS를 통해 한 패션 잡지와 함께 진행한 화보 사진을 공개한 바 있다. 공개된 사진에서 한예리는 진한 아이메이크업에 고혹적인 눈빛을 발산하고 있다. 특히 과감하게 노출시킨 쇄골과 가슴라인이 남성 팬들의 시선을 끌었다. 한편 한예리는 지난 6일 방송된 MBC ‘마리텔’에서 자신의 이상형으로 양조위를 지목했다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한예리 사진= MBC제공[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 그녀의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 2015년 10월 오전 서울 강남구 신사동 CGV 압구정에서 열린 영화 '극적인 하룻밤' 제작보고회에 배우 윤계상, 한예리 등이 참석했다.영화에서 밀당 하수 '시후'를 연기한 한예리는 "베드신 촬영 중 욕심내다 부상당한 경험이 있는가"라는 질문에 "있다"고 답했다.이날 한예리는 "베드신도 액션 신처럼 합이 있다. 찍다가 바닥으로 떨어져서 다리를 다쳤다"며 "많이 다친 것은 아니고 응급처치를 하고 다시 찍었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시15분에 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 한예리, 한국 무용 전공자답게 단아한 매력 뽐내한예리배우 한예리(31·김예리)가 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 단아한 매력을 뽐냈다.한예리는 지난 6일 오후 방송된 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔) 39회에서 한국 무용을 가르쳤다. 
‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 캡쳐한예리는 한국예술종합학교에서 한국 무용을 전공했다. 그는 영화 <코리아>와 <해무>에 출연했다. 한예리는 최근 SBS 월화드라마 <육룡이 나르샤>에 출연하며 인지도를 높이고 있다. 한예리는 한국 무용을 알리고 싶어 <마리텔> 출연을 결심했다며, 시청자에게 절을 시작으로 소고춤부터 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였다.또 그는 생방송 시청자들과 소통도 잊지 않았다. 한예리는 부드러운 목소리와 차분한 진행으로 ‘예리 DJ’라는 애칭을 얻었다. 그는 심야 라디오 방송처럼 채팅장을 수시로 확인하며 쏟아지는 질문과 반응에 정성스럽게 답변해주는 등 노력하는 모습을 보였다. 이날 한예리는 자신의 이상형으로 중화권 스타 양조위를 꼽으며, 80살이라도 사랑할 수 있고 결혼할 수 있다고 고백해 눈길을 끌었다. 의외로 귀여운 말투와 행동으로 이상형 양조위에 대한 애정을 쏟아내는 모습은 반전 매력이었다.한예리는 이날 전반전 시청률 꼴찌를 했다. 인터넷 방송 특성상 생방송에서 자극적이지 않아 시청률은 낮았지만, 브라운관으로 옮겨왔을 때 한예리에게 빠지는 방송이었던 것은 분명했다. 한예리는 <육룡이 나르샤>에서 반전의 무사 윤랑(척사광)을 맡아 강렬한 연기를 보여주고 있다.누리꾼들은 “한예리 이상형 양조위 어울린다” “한예리 이상형 양조위 얼마나 좋길래” “한예리 이상형 양조위 이래서 반했나” 등 반응을 보였다.한편, <마리텔> 39회에 이은 후반전은 오는 13일 오후 11시 15분에 방송된다.#한예리 #마리텔 #이상형 #양조위 #육룡이나르샤 #육룡 #척사광 #한국무용<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마리텔' 한예리의 이상형 앙조위 사진=MBC '마리텔' 방송 캡처'마리텔'에 출연한 한예리가 이상형을 언급해 화제가 되고 있다. 한예리는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 1인 방송을 진행했다.이날 한예리는 이상형에 대한 이야기 중 "양조위라는 이름이 나왔다. 제일 좋아하는 배우다. 그 분이 80세가 되도 결혼을 할 수 있다"고 밝혔다. 이어 한예리는 "'화양연화'에서 너무 좋았다. 생각에 코피가 날 것 같다. 그런 분들이 있지 않느냐. 그 분이 참 좋다"고 했다.  한편 한예리는 6일 '마이 리틀 텔레비전' 39회에 출연해 수준급의 한국 무용 실력을 선보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'마리텔' 한예리의 이상형 양조위 발언 공개 사진=MBC '마리텔' 방송 캡처'마리텔' 한예리가 자신의 이상형으로 양조위를 꼽아 누리꾼들에 이목을 집중시켰다.지난 6일 오후 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다.  이날 한예리는 네티즌들에 이상형 질문에 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말했다.이어 네티즌들이 양조위를 언급하자 한예리는 "그분이 80세라도 결혼할 수 있을 거 같다. 코피날 거 같다"고 답했다.한편 한예리는 6일 '마이 리틀 텔레비전' 39회에 출연해 흥이 나는 소고춤을 시작으로 승무, 부채춤, 살풀이 등을 선보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한예리 이상형 양조위, ‘마리텔’서 수줍은 사랑 고백’마리텔’ 한예리가 양조위를 이상형으로 꼽았다.지난 6일 밤 방송된 MBC ’마이리틀 텔레비전’ MLT-19에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 등이 출연했다. 
한예리 이상형 양조위 이날 한예리는 이상형 질문을 받고 "되게 좋아하는 배우가 있다"고 말했다.한예리는 누리꾼들이 양조위를 지목하자 "그분이 80세라도 결혼할 수 있을 거 같다"고 고백하면서 "코피날 거 같다"고 얘기해 웃음을 안겼다. 한예리 이상형 양조위온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한예리 이상형 양조위 출처:/방송캡쳐한예리 이상형 양조위한예리 이상형 양조위가 언급되며 화제를 모으고 있다.한예리는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 1인 방송을 진행했다.이날 한예리는 이상형에 대한 이야기 중 "양조위라는 이름이 나왔다. 제일 좋아하는 배우다. 그 분이 80세가 되도 결혼을 할 수 있다"고 밝혔다.이어 한예리는 "'화양연화'에서 너무 좋았다. 생각에 코피가 날 것 같다. 그런 분들이 있지 않느냐. 그 분이 참 좋다"고 했다.  한편 이날 '마리텔'에는 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 출연했다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '마리텔'의 치트키 모르모트 PD가 '아육대'에 출격한다. MBC '마이리틀텔레비전'의 모르모트 PD로 인기를 얻고 있는 권해봄 PD는 9,10일 방송되는 MBC 설 특집 2016 아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회'(이하 '아육대') 풋살 경기에 출전해 메달에 도전한다. 권해봄 PD는 '아육대'에서 설날을 맞아 특별히 구성된 'MBC의 아들들' 팀에 소속돼 활약할 예정이다. 'MBC 사번'이 제일 높아 주장이 된 MBC 아나운서 허일후와 '진짜 사나이'에서 '슬좀비(슬리피+좀비)'라는 별명을 얻으며 활약하고 있는 슬리피와 김동현 등과 팀을 꾸려 이천수의 진두지휘 아래 필드를 누비게 됐다. 특히 허약 몸치의 아이콘으로 불리던 권해봄 PD는 보기와는 다른(?) 의외의 실력과 전술을 펼치며 팀의 히든카드로 활약을 했다고. 함께 출전한 상대 선수들의 '경계 대상 1호'로 꼽히며 큰 웃음을 안겨줬다는 게 제작진의 귀띔이다.'아육대' 메달에 도전하는 모르모트 PD의 활약은 9, 10일 오후 5시 45분 MBC '설 특집 2016 아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회'에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]톡하는대로톡하는대로가 좋은 반응을 이끌어내고 있다.7일 방송된 mbc 파일럿 프로그램 '톡하는대로'는 한 온라인 커뮤니티에서 화제가 된 한 취업준비생의 실시간 소통 여행에서 모티브를 얻어 기획됐다. 
사진제공=mbc이날 윤계상, 권율은 춘천으로 무작정 떠났고, 차오루와 유세윤은 동해로, mc그리와 신동우, 노태엽은 대구로 갔다가 거제도로 발걸음을 옮겼다.그들은 도착한 여행지에서도 무엇을 먹을지, 뭘 할지 하나하나 sns에 물어봤고, 누리꾼들은 즉각 해결책을 내놓으며 소통을 더해갔다.한편 '톡하는대로'가 시청자들과 소통해 인기를 얻고 있는 '마이 리틀 텔레비전'을 잇는 성공적인 프로그램이 될 수 있을지 관심이 모아지고 있다.이에 누리꾼들은 '톡하는대로 재밌다''차오루 호감됐어''윤계상 재밌다' 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 듀엣가요제/사진=mbc 듀엣가요제 방송 캡처


듀엣가요제
 
'듀엣가요제'에 '마이리틀텔레비전' 권도우 FD가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.
 
8일 오후 방송된 MBC 설특집 '듀엣가요제'에는 '마리텔'에 출연해 잘 알려진 권도우 FD가 등장해 7인의 가수와 함께 듀엣 무대에 서고 싶다며 지원했다.
 
권도우 FD는 음성 변조가 의심 갈 정도로 가느다란 모기 목소리로 노래를 열창, 'FD계의 김종국'임을 입증시켜 웃음을 자아냈다.
 
특히 '마리텔'에 함께 출연했던 그룹 EXID 멤버 솔지는 "근데 원래 말할 때는 목소리가 저렇지 않으신데 왜 저러시지?"라며 의아해 했고, 정준영과 지코는 서로에게 듀엣 기회를 넘겨 보는 이들을 폭소케 했다.
 
한편 '듀엣가요제'는 지난해 추석에 이어 설 특집으로 되돌아온 ‘듀엣가요제’는 민경훈 홍진영 정준영 정은지(에이핑크) 지코(블락비) 솔지(EXID) 휘인(마마무) 등이 일반인과 듀엣을 결성해 경쟁을 벌이는 음악 버라이어티 쇼다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자]  '아육대'아육대에 모르모트PD가 출격한다는 소식이 화제다.9일 오후 방송되는 MBC '설 특집 2016 아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회(이하 아육대)'에는 많은 아이돌 멤버들과 함께 '마이 리틀 텔레비전'의 히어로 모르모트PD가 풋살 경기에 출전해 눈길을 끌고 있다. 
모르모트PD / 아육대 (MBC제공)권해봄(모르모트) PD는 'MBC의 아들들' 팀에 소속되어 풋살 경기를 진행한다. 'MBC 사번'이 제일 높아 주장이 된 MBC 아나운서 허일후와 '진짜 사나이'에서 '슬좀비(슬리피+좀비)'라는 별명을 얻으며 활약하고 있는 슬리피와 김동현 등과 함께 축구선수 출신 방송인 이천수의 진두지휘 아래 필드를 누빌 예정이다. 아육대 관계자는 "허약함과 몸치의 아이콘으로 불리던 권해봄 PD는 예상과 다른 의외의 풋살 실력과 전술을 펼치며 팀의 히든카드로 활약을 했다"고 귀띔, "함께 출전한 상대 선수들의 '경계 대상 1호'로 꼽히며 큰 웃음을 안겨줬다"고 말해 기대감을 더욱 고조시키고 있다.한편 MBC '설 특집 2016 아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회'는 9, 10일 오후 5시 45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 김성주와 안정환이 콤비로 나섰다. 
MBC 마리텔김성주는 방송이 시작하자마자 중계모드로 변신, MBC 축구콤비로서 인사를 전했다.안정환은 축구를 사랑하는 사람은 더욱 사랑하게, 축구를 모르는 사람에게는 축구를 알려주겠다며 진지하게 말했다.이내 안정환은 "2002년 월드컵 추억팔이 아닙니다"라면서 "저 35년 축구했거든요 근데 무식하대요"라 말해 웃음을 자아냈다.안정환은 솔샤르는 자신보다 높은 단계에 있는 미드필더였다 말했고, 이에 누리꾼들은 채팅창에서 솔샤르가 공격수 아니냐며 난리가 났다.그러나 안정환과 김성주는 아무것도 모르는 채 둘만의 대화를 이어나가 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 안정환이 축구선수들에 대한 이야기를 풀었다. 
MBC 마이 리틀 텔레비전안정환과 김성주는 축구 경기 중계에 대한 이야기를 풀기 시작했다. 그러나 누리꾼들은 영 시원치 않은 반응을 보였고, 안정환에게 개인적인 질문을 했다.안정환은 김주성 선수에게 많이 맞았다고 폭로하면서 침을 뱉었는데 바람에 타고 김주성의 뺨에 가 맞았다며 당시 김주성에게 얼굴을 맞았다 말해 웃음을 자아냈다.김성주는 방송에 나갈텐데 괜찮은지 물었고, 안정환은 괜찮다며 술술 입담을 풀기 시작했다.한편 안정환은 최용수 선수가 그렇게 족발 심부름을 시키더라면서 원래 말이 빠른 편이었는데 광고판에서 한 번 떨어진 이후 말수가 느려졌다 말하며 "생각이 좀 느려지신 것 같아요"라 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 
MBC 마이 리틀 텔레비전김구라의 '트루스토리'가 뮤지컬을 주제로 최우리의 분위기 있는 노래로 포문을 열었다.김구라는 많은 분들이 뮤지컬에 관심이 있지만 잘 모른다며 오페라와 뮤지컬의 차이점을 말해달라 부탁했다.김범수는 뮤지컬은 음악이 있는 드라마라면서 오페라의 경우 턱시도라면 뮤지컬은 캐주얼이라 비유했다.이후 영국에서 시작한 뮤지컬이 미국으로 건너갔고 그때 뮤지컬의 황금기로 '사운드 오브 뮤직'과 같은 인기 뮤지컬들이 탄생했다 말하면서 노래를 불러 웃음을 자아냈다.그러나 이후 영국 팝이 뜨기 시작하면서 뮤지컬의 인기가 줄어들었고, 한참을 뮤지컬의 부흥을 일으킨 이유에 대해 설명하는데 조영구가 중간에서 말문이 막히는 어이없는 질문으로 분위기를 싸하게 만들어 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 정샘물이 설욕을 만회했다. 
MBC 마이 리틀 텔레비전정샘물이 일명 '똥피디'의 피부색이 25호가 아닌 23호였다며 실토했고, 이번에는 '탕웨이피디'로 만들어주겠다며 호언장담했다.정샘물은 자신 안에 내재되어 있는 색을 알게 되면 더욱 자연스러운 연출을 할 수 있다며 화장을 시작했다.그러나 똥피디(?)는 불안해했고, 정샘물은 이번에는 정말 예쁘게 해줄 거라며 자신을 보였다.정샘물은 다크 포인트 컬러로 눈두덩에 칠하고 브러쉬에 남은 컬러로 눈썹을 칠하면 자연스러움을 연출할 수 있다 조언했다.이어 속쌍꺼풀 아이라이터를 그릴 때는 앞꼬리까지 내려 그리라 말했고, 화장을 완성시킨 후 진짜 탕웨이로 만들어줄 거라며 헤어팀을 불렀다.헤어팀의 등장에 누리꾼들은 '검은사제들'이라 말하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 기미작가가 화사한 얼굴로 변신했다. 
MBC 마이 리틀 텔레비전정샘물이 기미작가를 예쁜 강아지 화장을 만들어주겠다고 나섰다.정샘물은 화농성 여드름의 경우 컨실러로 잘 가려줘야 한다 말했지만, 누리꾼들은 기미작가의 튀어나온 여드름을 보며 사마귀같다 말해 웃음을 자아냈다.이어 정샘물은 펄 파우더를 특정부위에 발라주면 화사하고 자연스러운 효과를 나타낼 수 있다 조언했다.기미작가의 화려한 변신에 정샘물은 "너무 예쁘죠~"라며 감탄했고, 기미작가는 눈화장을 하니 여드름이 작아보인다고들 한다며 신기해했다.이어 기미작가는 마스카라를 바를 때 흰자가 희번덕하게 보여 웃음을 자아냈고, 등장한 헤어팀에 긴장하는 모습을 보였다. 이내 기미작가는 작두를 탈듯한 왕꽃선녀님으로 변신해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 최우리는 후반전 탭댄스를 선보였다. 
MBC 마이 리틀 텔레비전최우리가 탭댄스를 선보였다. 최우리의 탭댄스에 누리꾼들은 힐링이 되는 듯한 반응을 보였다.그리고 마이크를 채우러 간 사이 원숭이 분장을 한 조영구를 데리고 온 최우리는 웃음이 터져버렸다.한편 최우리는 요즘 창작 뮤지컬이 더 잘 된다 말했고, 김범수는 여기에 라이센스, 오리지널, 창작 뮤지컬의 차이점에 대해 설명하기 시작했다.최우리가 여기에 설명을 덧붙였고, 아직 외국 뮤지컬이 많지만 꾸준히 창작 뮤지컬에 대한 관심이 높아지고 있다 전했다.그때 마침 조영구가 '지킬앤하이드'에 대해 말했고, 김구라는 "문맥이 안 맞아요"라며 구박해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]마리텔마이 리틀 텔레비전9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 
MBC 마이 리틀 텔레비전최우리가 조승우에게 전화를 걸었다.김구라는 조승우에게 뮤지컬에 대해 이야기하고 있다며 "가격대비 최고의 배우 최우리"와 함께 하고 있다며 웃음을 자아냈다.조승우는 현재 뮤지컬을 하고 있다면서 '라디오스타'의 규현, 엄기준과 함께 트리플 캐스팅이라고 밝혔다.한편 조영구는 조승우에게 '지금 이순간'을 불러달라 부탁했고, 조승우는 술을 한 잔 하고 있다면서 노래를 불러주겠다고 나섰다.그런데 조승우의 발음이 뭔가 조금 이상했고, 이내 "죄송합니다"라 말하며 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '조승우 술 취했나보다''김구라 말이 진짜 웃기네''최우리 가격대비 최고 여배우'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 최우리가 조승우를 소환했다. MBC 방송 캡처.'마리텔' 최우리가 조승우를 소환했다.최우리는 6일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 뮤지컬배우와 전화 연결을 해달라는 김구라의 부탁에 조승우에게 전화를 걸었다.최우리는 조승우가 전화를 받자 "오빠 나 좀 살려줄래?"라며 상황을 설명했다. 그러자 조승우는 성실히 인터뷰에 응한 뒤 뮤지컬 '지킬앤하이드' 대표곡인 '지금 이순간'을 열창해 눈길을 끌었다.한편, 최우리는 2004년 뮤지컬 '그리스'로 데뷔한 이후 뮤지컬 '명성황후', '헤드윅' 등의 작품에 출연하며 이름을 알렸다.최근에는 tvN 드라마 '시그널'에서 오경태(정석용 분)에게 납치된 신여진을 연기해 화제가 됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=`마리텔` 최우리 캡처뮤지컬 배우 최우리가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 화제인 가운데 최우리의 수준급 탭댄스 실력이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.최우리는 9일 방송된 '마이 리틀 텔레비전 스페셜-전설의 대첩'에서 탭댄스를 선보였다.최우리는 "요즘 창작 뮤지컬이 더 잘 된다"며 "아직 외국 뮤지컬이 많지만 꾸준히 창작 뮤지컬에 대한 관심이 높아지고 있다"고 말했다.최우리 소식에 네티즌들은 "최우리 못하는게 없네" "최우리 대세다" "최우리 마리텔 탭댄스 실력 있네" 등 다양한 반응을 보였다.한편 최우리가 출연한 '마이 리틀 텔레비전'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 안정환 / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡쳐 


안정환
 
안정환이 비속어 같은 축구 선수 이름을 남발해 폭소케 했다.
 
지난 1월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주가 중계에 나섰다.
 
이날 안정환 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다. 시바사키가쿠, 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계에 나섰다.
 
생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 김성주와 안정환은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 이어갔다. 결국 제작진은 음성다중모드로 온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 방송된 '마리텔'은 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 하지만 온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 아육대 / 사진=MBC '아육대' 캡쳐


아육대
 
아육대 풋살 경기에 모르모트 PD가 등장했다.
 
9일 오후 방송된 MBC '아이돌 육상 씨름 풋살 양궁 선수 대회'(이하 '아육대')에서는 풋살 경기가 펼쳐졌다.
 
이날 '마이리틀텔레비전'의 모르모트 PD 권해봄이 MBC의 아들팀으로 자리를 해 눈길을 끌었다.
 
이에 MC 레드벨벳 예리는 어쩐 일로 왔냐고 물어봤고, 모르모트 PD는 "선배가 시켜서 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문] 
‘몰카 배틀 왕좌의 게임’ 시청률 1위 등극‘몰카 배틀 왕좌의 게임’ 시청률 1위 등극, 제2의 ‘마리텔’ 되나?몰카 배틀 왕좌의 게임몰카 배틀 왕좌의 게임이 설 특집 예능프로그램 시청률 1위에 올랐다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송한 MBC ‘몰카 배틀 왕좌의 게임’은 전국기준 시청률 11%를 기록했다.이날 방송에서는 이경규, 이특, 노홍철이 각각 준비해 온 몰래카메라를 시청자들에게 공개했다. 특히 이경규는 방송인 전현무를 감쪽같이 속여 웃음을 자아냈고, 압도적인 득표수로 1위를 차지했다.이특의 희생자는 혜리였다. 혜리는 푸켓에서 포상휴가를 마치고 뒤늦게 걸스데이 홍콩 스케줄에 합류했다. 이특은 혜리를 찾아 자신이 민아랑 사귀고 있다고 말한 뒤 공개연애를 허락해달라고 요청했다. 물론 이는 거짓말이었다.혜리는 몰카에 들어가기 전 기사를 통해 류준열, 안재홍, 박보검 등 ‘응답하라 1988’ 동료 3인방이 아프리카에 강제로 끌려갔다는 소식을 접하고 포복절도했다. 앞서 세 사람은 ‘꽃보다 청춘’ 녹화를 진행한 바 있다.한편 지난 8일 방송된 MBC ‘듀엣가요제’는 9.8%의 시청률로 2위를 차지했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 걸스데이 유라가 '성덕선' 혜리와의 깜짝 전화 연결을 시도했다.


유라는 최근 종영한 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.


뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조 했다.


한편 혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 오는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
‘마리텔’ 측 “유라·혜리 깜짝 전화연결에 채팅창 폭주”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.제작진에 따르면 유라는 최근 종영한 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것.한편 이말년과 유라는 다가오는 14일을 기념해 각자가 생각하는 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다고.혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 13일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 걸스데이 멤버 유라가 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 웹툰 작가 이말년과 합동 방송을 선보이는 가운데 혜리와 전화연결을 시도한다.MBC 측은 11일 "유라는 최근 종영한 드라마 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다"며 "혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다"고 전했다.이날 혜리는 이말년에게 "평소 웹툰을 좋아한다"고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다고.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나 밖에 없는 컬래버레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것.한편 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다고.혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 13일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=박수정 기자]
 

걸스데이 유라가 ‘마리텔’ 방송 도중 혜리와 깜짝 전화를 연결한다.
13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.
유라는 최근 종영한 tvN ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.
뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것.
이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다고.
혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 오는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 웹툰 작가 이말년과 걸스데이 유라가 지난 방송에 이어 합동 방송을 선보인다.최근 진행된 녹화에서 유라는 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대했다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보였다. 이어 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들로 하여금 폭소를 유발했다는 후문.또한 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것이라 눈길을 끈다.한편 혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 오는 13일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]유라가 혜리와 깜짝 전화 연결을 시도했다.MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 유라는 최근 종영한 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 
사진제공=MBC 마이 리틀 텔레비전혜리의 목소리가 들리자마자 시청자들은 폭발적인 반응을 일으켰다.혜리는 이말년의 팬임을 밝히면서 자신의 얼굴을 그려달라 부탁했지만, 유라가 중간에 급히 말리는 모습을 보며 웃음을 자아내기도 했다.한편 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다.혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 오는 13일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.누리꾼들은 '혜리 덕선이 목소리 듣는거니''유라 이말년 조합 재밌어' 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 유라가 혜리와 깜짝 전화 연결을 시도했다.13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다. 
사진 : MBC 제공유라는 최근 종영한 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것으로 눈길을 사로잡을 전망이다.한편 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다는 후문.이말년과 유라의 합동 방송은 오는 13일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 유라가 혜리와 전화 연결을 한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.앞서 진행된 녹화에서 유라는 최근 종영한 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것.또 이말년과 유라는 다가오는 2월14일을 기념해 각자가 생각하는 2월14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다고.한편 혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 오는 13일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 유라, 이말년 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유라가 혜리와 깜짝 전화 연결을 시도했다.13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.유라는 최근 종영한 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조한 것으로 눈길을 사로잡을 전망이다.한편 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다는 후문.이말년과 유라의 합동 방송은 오는 13일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 유라걸스데이 유라가 혜리와 깜짝 전화 연결을 시도했다.13일 방송되는 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 유라가 합동 방송을 선보인다.유라는 최근 종영한 드라마 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 "평소 웹툰을 좋아한다"고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했다. 이에 이말년과 유라가 서로 장비를 바꿔 혜리의 초상화를 완성, 보는 이들을 폭소케 만들었다.또한 이말년과 유라는 다가오는 2월 14일을 기념해 각자가 생각하는 2월 14일의 풍경을 그림으로 표현했다. 특히 이말년의 그림은 시청자들의 예상을 벗어난 기상천외한 그림이었다는 후문이다.이말년 유라의 합동 방송은 13일 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 신성일, 불륜에도 이혼 안하는 이유? “헤어지면 서로 손해” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 유라가 혜리와 깜짝 전화 연결을 시도했다.오는 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.유라는 최근 종영한 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.한편 이말년과 유라의 합동 방송은 오는 13일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유라, 이말년. 사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 걸스데이 멤버 유라가 동료 혜리에게 깜짝 전화 연결을 시도했다.13일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 유라가 합동 방송을 선보인다.유라는 최근 인기리에 종영한 드라마 '응답하라 1988'에 출연했던 혜리에게 전화 연결을 해달라는 시청자들의 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다.이에 혜리는 전화를 받자마자 드라마 속 대사를 선보여 시청자들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 또 이말년에게 자신의 그림을 그려달라고 요청하는 등 전화 연결만으로 순식간에 분위기를 주도했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유라, 이말년. 사진=‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 걸스데이 멤버 유라가 혜리와 전화 연결을 했다. 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.유라는 최근 종영한 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다는 후문. 한편 혜리와의 깜짝 전화 통화 내용은 오는 13일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울] 걸스데이 유라가 '마리텔'에 출연할 예정인 가운데 그의 엽기 사진이 눈길을 끈다.지난해 8월 4일 케이블채널 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 공식 트위터에는 “주간아이돌 걸스데이 유라 엽사 여신 율. 열려라 눈코입. 그래도 아름다아영”이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 ‘주간아이돌’ 촬영장에서 벌칙이었던 엽사 찍기를 선보이고 있는 유라의 모습이 보인다. 한껏 망가진 유라의 모습이 웃음을 자아내면서도, 그의 발랄한 매력이 드러난다. 걸스데이는 이날 ‘주간아이돌’에 출연했다.한편, 오는 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 웹툰 작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 유라가 합동 방송을 선보인다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC에브리원 트위터▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
‘유라’MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 걸스데이 유라가 혜리와의 깜짝 전화 연결을 시도했다.11일 마리텔 제작진 측에 따르면 “유라는 최근 종영한 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 시청자들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 드라마 속 덕선의 대사로 환대해 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다” 고 전했다.이날 혜리는 이말년에게 평소 웹툰을 좋아한다고 밝히며 자신의 그림을 그려달라고 요청했지만, 유라는 급히 말리는 모습을 보여 좌중을 웃음바다로 만들기도 했다. 이말년과 유라가 서로의 장비를 바꿔 완성한 혜리의 초상화는 보는 이들을 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 이말년과 유라는 방송의 콘셉트에 맞게 세상에 하나밖에 없는 콜라보레이션 작품을 함께 그릴 예정이다. 특히 이 작품은 유라가 그려온 유화 작품에 이말년의 웹툰 그림을 덧그려 재창조 했다.한편 혜리와의 깜짝 전화 통화와 이말년과 유라가 함께 그린 합작품은 13일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘마리텔’ 한예리도 하드코어? 모르모트PD “격투기보다 힘들어”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 배우 한예리가 모르모트 PD, 장군 작가에게 한국무용을 전수한다.제작진에 따르면 전반전에서 다양한 의상과 한국무용을 선보인 한예리는 직접 창작한 검무로 시청자들의 눈과 귀를 집중시키며 화려하게 후반전을 시작했다.한예리는 후반전에서 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다.특히 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진까지 녹초로 만들어버린 한예리의 한국무용 전수기는 13일 밤 11시 15분 방송에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]모르모트 PD가 한예리에게 한국 무용을 배운다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 한예리가 모르모트 PD, 장군 작가에게 한국무용을 전수한다. 
MBC 마이 리틀 텔레비전한예리는 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했고, 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고 전해져 웃음을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 한예리가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 모르모트 PD와 장군 작가에게 한국무용을 전수한다.
지난 7일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한예리는 다양한 의상과 한국무용을 선보였다. 오는 13일 방송되는 후반전에서는 직접 창작한 검무로 시청자들의 눈과 귀를 집중시키며 화려하게 시작했다.
한예리는 후반전에서 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다.
특히, 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.
모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고.
‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진까지 녹초로 만들어버린 한예리의 한국무용 전수기는 오는 13일 오후 11시 15분, 방송에서 만날 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 배우 한예리가 모르모트 PD, 장군 작가에게 한국무용을 전수한다.


전반전에서 다양한 의상과 한국무용을 선보인 한예리는 직접 창작한 검무로 시청자들의 눈과 귀를 집중시키며 화려하게 후반전을 시작했다.


한예리는 후반전에서 “한국무용을 직접 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤, 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다.


특히, 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선이 날아가는가 하면, 개인기 춤사위를 선보이는 과정에서 ‘스트리트 댄서 조진수’에게 배운 연속 턴을 보여주다 바지가 내려가는 등 방송 사고가 날 것 같은 아찔한 상황을 연출하며 좌중을 폭소케 만들었다.


모르모트 PD는 한예리의 한국무용 교육이 김동현에게 격투기를 배웠을 때보다 힘들다며 고백했고, 장군 작가는 탈진한 듯 방송 종료와 동시에 바닥에 주저앉고 말았다고.


한편 '마이 리틀 텔레비전' 제작진까지 녹초로 만들어버린 한예리의 한국무용 전수기는 오는 13일 오후 11시 15분, 방송에서 만날 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '마이 리틀 텔레비전'에서 라면 장인의 특별 레시피가 공개된다.


김구라는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다. 김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다.


라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.


후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.


한편 김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
'마이리틀텔레비전' 김구라 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 '트루 라면 스토리'를 진행한다.김구라는 지난 5일 방송된 '마리텔' 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고 한다.라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.후반전에서 김구라는 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분 '마리텔'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '영화평론가 허지웅 명예훼손' 일베 이용자 벌금형 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 '트루 라면 스토리'를 진행한다.김구라는 지난 5일 방송된 '마리텔' 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고 한다.라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.후반전에서 김구라는 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분 '마리텔'에서 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 윤민수 채널에 윤후가 깜짝 등장한다.윤후는 윤민수와 예능 '아빠! 어디가?'에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로, '마리텔'에 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데, 이를 들은 시청자들은 역시 "부전자전"이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다.이날 윤민수는 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프를 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 오후 11시 15분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진제공=MBC가수 윤민수 아들 윤후가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 등장한다.13일 '마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수는 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다. 윤민수는 전반전에서 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고, 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다. 실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했다. 특히 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 '마이 리틀 텔레비전'에 깜짝 등장해 주목받았다. 윤후는 윤민수와 MBC '아빠! 어디가?'에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로 '마이 리틀 텔레비전'에서 오랜만에 근황을 공개했다.윤후는 이날 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀다. 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아내 기대감을 높였다.윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
메이크업 아티스트 정샘물이 면봉 활용법을 공개했다.
정샘물은 13일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 2016 봄여름 패션 트렌드인 '글리터 특집'을 진행한다.
앞서 진행된 녹화에서 정샘물은 여행지에서 글리터 하나만 있으면 트렌디한 글리터 메이크업을 완성할 수 있다며 대표적인 3가지 바캉스 의상에 맞는 메이크업을 진행했다.
정샘물은 휴양지에서 많이 입는 하얀 원피스에 어울리는 청순 메이크업을 알려주겠다며 페이스 모델로 원더걸스 유빈을 초대했다. 정샘물은 구릿빛 피부는 섹시할 것이라는 고정관념과는 달리 구릿빛 피부의 장점을 살리는 청순 메이크업을 선보였다.
메이크업을 진행하던 정샘물은 지난 방송에 이어 면봉으로 다크서클은 가리고 사랑스러운 애교살은 강조할 수 있는 팁을 공개했다. 또한 정샘물은 활용도가 높은 면봉을 극찬하며 직접 작곡한 '면봉 CM송'을 부르는가 하면 면봉 CF에 도전해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이런 과정을 통해 정샘물의 손에서 완성된 청순 메이크업은 원더걸스 뮤직비디오에서 화제가 되었던 유빈의 코랄 메이크업이었다.
정샘물은 비키니에 어울리는 메이크업을 선보이기 위해 페이스 모델로 기미 작가로 선정했다. 정샘물은 글리터를 이용해 은은하게 반짝이는 피부 표현은 물론 금빛 라인 스티커로 아이라인에 포인트를 주어 비키니 메이크업을 완성했다.
세트장 한쪽에서 비키니 의상을 갈아입고 등장한 기미 작가의 다소 충격적인 비키니 몸매가 공개되어 모두를 놀라게 했다는 후문.
한편 '마리텔'은 13일 오후 11시 15분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보이는 가운데, 윤민수의 아들 윤후가 깜짝 등장을 예고했다.

13일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전' 전반전에 등장한 윤민수는 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보인다.

후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1대1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.

윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다.

실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했는데, 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다.

한편 방송 도중에는 윤민수의 아들 윤후가 '마이 리틀 텔레비전'에 깜짝 등장해 화제를 모았다.

윤후는 윤민수와 MBC '아빠! 어디가?'에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로, '마이 리틀 텔레비전'에서 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.

이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데, 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다는 후문이다.

윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1대1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 =  MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
가수 윤민수의 아들 윤후가 노래 실력을 공개했다.
윤민수는 13일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 시청자 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다.
앞서 진행된 녹화에서 윤민수는 후반전에서 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.
윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다.
실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 갖춘 시청자들까지 다양했는데 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다.
방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 '마이 리틀 텔레비전'에 깜짝 등장해 화제를 모으기도 했다. 윤후는 윤민수와 MBC '아빠! 어디가?'에 출연해 시청자들의 사랑을 한몸에 받은 인물로 '마이 리틀 텔레비전'에서 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.
윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다는 후문이다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 오후 11시 15분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '마이 리틀 텔레비전'의 정샘물이 올 상반기 메이크업 트렌드를 짚어본다. 13일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 정샘물이 2016 봄 여름 트렌드인 '글리터 특집'을 진행한다. 최근 녹화에서 정샘물은 여행지에서 글리터 하나만 있으면 트렌디한 글리터 메이크업을 완성할 수 있다며 대표적인 바캉스 의상에 맞는 메이크업을 선보였다. 정샘물은 먼저 휴양지에서 많이 입는 하얀 원피스에 어울리는 '청순 메이크업'을 알려주겠다며 페이스 모델로 걸그룹 원더걸스 유빈을 초대했다. 유빈의 구릿빛 피부는 보통 섹시한 느낌을 주지만, 정샘물은 구릿빛의 장점을 살리는 '청순함'을 선보였다.이와 함께 메이크업을 진행하던 도중 지난 방송에 이어 면봉으로 다크서클은 가리고 애교살은 강조할 수 있는 팁도 공개했다. 이런 과정을 거친 '청순 메이크업'은 원더걸스 뮤직비디오에서 화제가 됐던 유빈의 '코랄 메이크업'이었다. 이를 본 시청자들은 감탄을 금치 못했다. 다음은 비키니에 어울리는 메이크업으로, 페이스 모델은 기미 작가가 선정됐다.정샘물은 글리터를 이용해 은은하게 반짝이는 피부 표현과 금빛 라인 스티커로 아이라인에 포인트를 줘 '비키니 메이크업'을 완성했다. 이와 함께 기미 작가는 세트장 한쪽에서 비키니(?)로 갈아입고 등장해 모두를 놀라게 했다. 정샘물이 선보이는 글리터 메이크업의 모든 것과 기미 작가의 충격적인 비키니 몸매는 13일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '마이 리틀 텔레비전'의 윤민수가 보컬 트레이닝을 진행하면서 아들 윤후의 근황을 전한다. 13일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다. 최근 진행된 녹화 전반전에서 윤민수는 노래를 잘 부르기 위해서는 자신의 음역대를 찾는 게 포인트라고 전했다. 그는 즉석에서 스태프들을 불러 각자의 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 어어진 후반전에서 윤민수는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았다. 또 실시간 영상 통화를 통해 시청자들과 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다. 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이와 함께 윤민수의 아들 윤후가 오랜만에 깜짝 등장해 화제를 모았다. 이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청으로 수줍게 노래 한 소절을 불렀다. 시청자들은 윤후의 노래를 듣고서 짧은 소절이었지만 역시 부전자전이라며 수준급 노래 실력에 칭찬을 보냈다. 윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 1:1 맞춤 보컬 트레이닝은 13일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공비에스투데이 박홍규 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘마리텔’ 측 “오늘 윤민수 아들 윤후, 깜짝 등장한다”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다.제작진에 따르면 윤민수는 전반전에서 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다.실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했는데, 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 깜짝 등장해 화제를 모았다.윤후는 윤민수와 MBC ‘아빠! 어디가?’에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로 [마이 리틀 텔레비전]에서 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다고.윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]가수 윤민수 아들 윤후가 ‘마리텔’에 출격한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 시청자들에게 맞춤 보컬 트레이닝을 선보이는 가수 윤민수의 이야기가 담긴다.앞서 진행된 인터넷 생방송 전반전에서 윤민수는 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아줬다. 후반전에서는 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전해 눈길을 끌었다.한편 제작진은 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 등장한다고 알려 시청자들의 기대를 증폭시켰다. 과거 ‘아빠! 어디가?’를 통해 ‘국민 후요미’로 불렸던 그의 근황이 공개되는 것.이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀고, 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다는 후문이다.한편 윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 밤 11시 15분 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 육성재 조이 커플이 실시간 인터넷 방송을 통해 팬들과 소통하는 시간을 가졌다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 인터넷 방송을 하는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 육성재 조이는 '쀼킷리스트' 중 하나인 인터넷 실시간 방송을 하기로 결정하고 실천에 옮겼다. 조이는 "지난해 연말 시상식에서 베스트 커플상을 수상했는데, 팬들께 받은 사랑을 보답하기 위해 결정했다"고 말했다. 이날 육성재와 조이는 신혼집을 먼저 공개했다. 조이는 "신혼집의 한 공간만 나온 적은 있어도 전체적으로 보여드린 적은 없었다"라며 굉장히 떨린다고 전했다. 또 지난 연말 시상식에서 선보인 무대 속 의상의 비밀을 공개해 눈길을 끌었다.하지만 육성재 조이는 인터넷 방송에서 가장 중요한 시청자들과 '소통'에 소홀히하며 네티즌들의 불만을 샀다. 네티즌들은 "동굴 소리가 난다", "마이크가 이상하다"며 댓글을 남겼지만, 연이은 모니터 고장으로 '소통 사망꾼'이 되고 말았다. 
모니터와 마이크를 수리하고 2부를 시작한 육성재 조이 커플은 준비한 먹방을 진행했다. 서로 먹지 못하는 음식을 먹기로 한 둘은 산낙지와 개불을 먹기로 했는데, 육성재는 산낙지를 보고 기겁했다. 반면 조이는 산낙지는 물론 개불까지 섭렵하며 신 먹방 스타에 등극했다. 첫 인터넷 방송이라 부족한 게 많았지만, 육성재의 진행 솜씨와 조이의 애교가 어우러지며 시청자들을 만족시켰다.한편, 이날 오민석 강예원은 결혼 9개월 만에 결혼식을 올렸다. 곽시양 김소연은 당진으로 '복불복 여행'을 떠났다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 메이크업 아티스트 정샘물이 2016 봄여름 패션 트렌드인 '글리터 특집'을 진행한다.


최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 정샘물은 여행지에서 글리터 하나만 있으면 트렌디한 글리터 메이크업을 완성할 수 있다며 대표적인 3가지 바캉스 의상에 맞는 메이크업을 진행했다.


정샘물은 휴양지에서 많이 입는 하얀 원피스에 어울리는 청순 메이크업을 알려주겠다며 페이스 모델로 원더걸스 유빈을 초대했다. 특히 구릿빛 피부는 섹시할 것이라는 고정관념과는 달리 구릿빛 피부의 장점을 살리는 청순 메이크업을 선보였다.


메이크업을 진행하던 정샘물은 지난 방송에 이어 면봉으로 다크서클은 가리고 사랑스러운 애교살은 강조할 수 있는 팁을 공개했다. 또한 정샘물은 활용도가 높은 면봉을 극찬하며 직접 작곡한 '면봉 CM송'을 부르는가 하면 면봉 CF에 도전해 현장을 웃음바다로 만들었다.


이런 과정을 통해 정샘물의 손에서 완성된 청순 메이크업은 원더걸스 뮤직비디오에서 화제가 되었던 유빈의 코랄 메이크업으로 완성된 비주얼을 본 시청자들의 감탄을 금치 못했다.


다음은 비키니에 어울리는 메이크업으로 페이스 모델은 기미 작가로 선정했다. 정샘물은 글리터를 이용해 은은하게 반짝이는 피부 표현은 물론, 금빛 라인 스티커로 아이라인에 포인트를 주어 비키니 메이크업을 완성했다.


세트장 한쪽에서 비키니 의상을 갈아입고 등장한 기미 작가의 다소 충격적인 비키니 몸매가 공개되어 모두를 놀라게 했다는 후문이다.


'마이 리틀 텔레비전'은 13일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[스포츠서울] 가수 윤민수의 아들 윤후가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 13일 윤민수가 운영하는 윤후 인스타그램에는 '마리텔 본방사수. 놓치지 않을거예요'라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 사진 속에는 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가?'에 출연했었던 윤후의 모습이 담겼다. 사진 밑으로는 큰 글씨로 '기대 만발'이라고 쓰여져 있어 눈길을 끈다. 윤후는 지난달 다음팟 TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' 윤민수 방 사전 녹화에 참여한 바 있다. 이 녹화분은 오늘(13일) 방송될 예정이다. 한편, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=윤후 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전  방송 사고가 재조명 되고있다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장해 지원사격에 나섰다.이어 이은결은 마이리틀텔레비전 방송 중 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 일어났다.이에 논란이 일자 서유리는 직접 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 윤민수 아들 윤후가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 깜짝 등장한다.13일 '마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수는 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다. 윤민수는 전반전에서 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고, 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다. 실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했다. 특히 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 깜짝 등장해 화제를 모았다. 윤후는 윤민수와 '아빠! 어디가?'에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로 '마리텔'에서 오랜만에 근황을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다는 후문이다.윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 13일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 윤후가 아빠 윤민수를 위해 노래 실력을 공개한다.13일 오후 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보인다.앞서 진행된 ‘마리텔’ 녹화에서 윤민수는 전반전에서 노래를 잘 부르기 위해 자신의 음역대를 찾아야 한다며 현장에서 즉석으로 스태프들을 불러 각자에 맞는 음역대를 찾아주는 노래 트레이닝을 선보였다. 후반전에서는 본격적으로 시청자들과 소통하기 위해 실제 시청자들과 실시간 영상 통화를 통해 1:1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다.윤민수는 즉석에서 노래에 대한 고민이 있는 시청자들의 사연을 받았고 윤민수에게 직접 노래 트레이닝을 받고 싶어 하는 시청자들의 요청이 쏟아졌다.실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수를 깜짝 놀라게 할 보컬 실력자부터 녹화장을 발칵 뒤집을 만한 노래 실력을 가진 시청자들까지 다양했는데, 윤민수의 트레이닝을 거친 시청자들은 눈에 띄게 달라진 모습을 보여 눈길을 끌었다. 
마리텔 (사진=MBC)무엇보다 방송 도중 윤민수의 아들 윤후가 ‘마리텔’에 깜짝 등장해 화제를 모았다. 윤후는 윤민수와 ‘아빠! 어디가?’에 출연해 시청자들의 사랑을 한 몸에 받은 인물로 ‘마리텔’에서 오랜만에 근황을 공개해 이목을 집중시켰다.이날 윤후는 아빠의 간곡한 요청에 따라 수줍게 노래 한 소절을 불렀는데 이를 들은 시청자들은 역시 부전자전이라며 윤후의 수준급 노래 실력에 극찬을 쏟아냈다는 후문이다.한편 윤후의 깜짝 등장과 시청자들과 함께하는 윤민수의 1:1 맞춤 노래 트레이닝은 금일 밤 11시15분 ‘마리텔’을 통해서 확인할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸스데이 혜리가 유라를 응원했다.


13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 혜리는 방송 중인 유라에게 전화를 걸었고, "아이고 김사장"이라며 인사했다. 이어 혜리는 "'마리텔' 시청자 여러분 혜리다"라며 시청자들에게도 인사했다.


또 유라는 "혜리가 웹툰 진짜 좋아한다"라며 말했고, 이말년은 "제 만화도 보셨냐"라며 물었다. 혜리는 "이말년 씨 만화도 재미있게 보고있다"라며 팬이라고 밝혔다.


특히 혜리는 "꼭 이기고 와요. 집에서 봐요"라며 유라를 응원했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] 걸스데이 혜리가 마리텔에 전화연결로 깜짝 출연했다.혜리는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 전화연결로 출연했다.이날 방송에서 이말년과 방송중이던 유라의 휴대폰에 혜리에게 전화가 왔고, 유라는 "아이고 이사장"이라며 반가워했다.혜리는 "이말년 님 정말 팬이에요"라며 "저도 그려주시면 안돼요?"라고 부탁했다. 이에 유라는 "안돼 이분이 나를 마귀할멈으로 그려놨어"라며 말렸다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 걸스데이 유라가 혜리와 깜짝 통화를 시도했다.유라는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 혜리에게 전화를 걸어 “아이고 이 사장”이라고 인사했다.이에 혜리는 “아이고 김사장”이라고 화답한 뒤 “제가 이말년 씨 만화를 좋아한다. 재미있게 보고 있다. 저도 한 번 그려주시면 안되냐”고 물었다. 이말년은 화통하게 그려주겠다고 답했다.이에 유라는 “혜리야, 안 된다. 나를 마귀할멈으로 그렸다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 걸스데이 혜리가 멤버 유라를 위해 나섰다.13일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-20 후반전으로 꾸며졌다. 이날 걸스데이 유라는 웹툰작가 이말년과 합동 방송을 진행했다.후반전 시작과 함께 유라는 '대세' 혜리와 전화연결을 시도했다. 혜리는 "유라가 이말년과 많이 친해진 것 같다"고 말했고, 이말년은 "처음에는 눈도 못 마주쳤다"고 털어놨다.이어 혜리는 "유라가 시청자분들에게 즐거움과 행복을 나눠줬으면 한다"고 응원의 말을 덧붙였다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 걸스데이 혜리가 ‘마리텔’에 깜짝 등장했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.웹툰 작가 이말년과 함께 방송에 나선 유라는 급작스레 전화를 받았다. 전화 건 상대는 드라마 ‘응답하라 1988’로 뜨거운 사랑을 모으고 있는 혜리.두 사람은 “아이고 이사장~”이라며 ‘응답하라 1988’ 속 유행어를 보여줬다. 또한 혜리는 유라와 함께하는 이말년에게 “웹툰 즐겁게 보고있다”라며 반가움을 드러냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸스데이 유라가 혜리를 그렸다.


13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 혜리는 전화를 걸어 유라를 응원했다. 이에 유라는 "혜리를 그려보겠다"라며 도전했고, 타블렛을 이용해 혜리를 그리기 시작했다.


그러나 유라는 단발 머리와 까만 피부를 특징으로 그림을 완성했고, 시청자들은 '혜리와 사이 안 좋냐'라며 돌직구를 날렸다.


유라는 "혜리와 사이 좋다"라며 해명했고, 이말년은 "검정고무신이다"라며 놀렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 웹툰작가 이말년이 걸그룹 걸스데이 혜리를 그렸다.13일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-20 후반전으로 꾸며졌다. 이날 걸스데이 유라는 웹툰작가 이말년과 합동 방송을 진행했다.후반전 시작과 함께 유라는 '대세' 혜리와 전화연결을 시도했다. 혜리는 "유라가 시청자분들에게 즐거움과 행복을 나눠줬으면 한다"고 응원의 말을 전했다.전화 연결 후 유라와 이말년은 혜리 얼굴을 그리기 시작했다. 이말년은 독특한 색깔로 혜리를 그려나갔고, 이를 지켜보던 네티즌들은 "핫도그인가요?"라는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
걸스데이 유라가 '마이 리틀 텔레비전'에서 혜리를 흑인으로 그려 웃음을 자아냈다. 
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 걸스데이 유라는 이말년에게 오빠라고 부르며 태플릿과 유화를 바꿔 그려보자고 했다. 생방송을 지켜보던 사람들은 혜리를 그려달라고 요청했고 유라는 서툰 태블릿 조작으로 혜리를 흑인으로 만들어버렸다.
이에 사람들은 혜리와 사이가 안 좋냐고 물었고 유라는 그렇지 않다며 불화설을 부인했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 가수 윤민수가 영상통화 도중 폭발했다.윤민수는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연했다.이날 방송에서 시청자들과 영상통화를 통해 노래 클리닉을 진행한 윤민수는 닉네임 '드립 연구위원회'를 가진 시청자와 영상통화를 시작했다.하지만 '드립 연구위원회'는 윤민수보다 채팅창 댓글에 더 신경을 쓰며 윤민수를 폭발하게 했다. 윤민수는 "나랑 소통하라고"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 걸스데이 유라가 태블릿으로 그림 그리기에 나섰다. 주제는 같은 팀 멤버 혜리. 유라는 혜리다운 혜리를 그릴 수 있을까.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.이날 혜리는 유라를 응원하기 위해 전화 연결, 응원의 말을 전했다. 통화 이후 이말년과 유라는 각각 자신있는 도구인 태블릿과 유화를 바꿔 그림 그리기에 나섰다. 주제는 혜리.먼저 태블릿 펜을 잡은 유라는 어색해 하면서도 혜리를 그려나가기 시작했다. 분명 그림을 잘 그리는 유라였지만 어색한 도구로는 아무래도 어려운 듯 했다. 유라가 그린 혜리는 마치 미국 드라마에 나오는 캐릭터 같아 모두의 웃음을 자아냈다.이어 이말년은 유화로 혜리 그리기에 도전했다. 야수파 화가를 연상케 하는 작품을 예고했던 그는 피부 색부터 독특하게 선택해 유라를 당황케 했다. 이말년이 완성시킨 혜리는 마치 핫도그 같아 ‘마리텔’ 제작진의 폭풍 CG를 탄생시켰다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 윤후가 마리텔에 깜짝 출연했다.윤후는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 전화연결로 깜짝 출연했다.이날 방송에서 윤민수는 윤후에게 전화연결을 했고, 노래를 불러달라고 간청했다.윤후는 "불러주지 뭐"라고 말한 뒤 노래를 시작했다. 하지만 윤후는 노래 한 소절을 부른 뒤 "됐지?"라고 밀당하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 윤민수가 윤후에게 전화연결을 시도했다.


13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 윤민수는 아들 윤후에게 전화를 걸었다. 윤민수는 "아빠 방송국에 있다. 노래 한 곡만 해주면 안되겠냐"라며 부탁했다.


윤후는 "알았다"라며 퍼렐 윌리엄스의 '해피' 첫 소절을 불렀다. 윤민수는 "조금만 더 불러달라"라며 사정했고, 결국 윤후는 '해피'를 다시 불렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 윤민수가 고민을 들고 나온 시청자에게 쓴소리를 뱉었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 윤민수가 목소리가 너무 진지해 고민인 시청자와 이야기를 나누는 과정이 그려졌다.이날 윤민수는 “분위기 띄우려고 고민하는데 뭘 하든 분위기가 망가진다”는 시청자와 영상으로 이야기를 나눴다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 하지만 시청자는 윤민수와 대화하기는커녕 채창에 더욱 관심을 보였다. ‘급식돌’이라는 말에는 “급식돌이라니 무슨 말이냐”며 분노했고 “음성변조 아니다. 99년생 맞다”고 대화를 이어나갔다.윤민수는 “나와 소통해라. 채팅창 그만 읽어라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “내가 봤을 때는 ‘지금 이 순간’이라는 노래를 좋겠다”고 해결책을 내놨다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 윤민수가 아들 윤후와 전화연결을 시도했다.13일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-20 후반전으로 꾸며졌다.이날 윤민수는 방송 중 '일밤-아빠 어디가' 당시 전국민적 사랑을 받았던 아들 윤후와의 전화연결을 진행했다.윤민수는 아들을 향해 대뜸 "노래 한 곡만 해줄래?"고 요청했고, 윤후는 뛰어난 실력으로 퍼렐 윌리엄스의 '해피'를 열창해 네티즌들을 깜짝 놀라게 했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 윤후가 팝송을 불렀다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 윤민수는 아들에게 전화를 걸어 “노래 한 곡 불러달라”고 말했다.이에 윤후는 팝 ‘해피’를 한소절 불렀다. 윤민수는 “너무 짧다. 좀만 더 길게 부르면 안되겠느냐”고 부탁했다. 윤후는 아빠의 부탁에 “알았다”며 노래를 이어갔다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 윤민수가 아들 윤후에게 전화를 걸었다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.이날 윤민수는 벤과 함께 네티즌의 노래 고민 해결에 나섰다. ‘마리텔’ 채팅창에서 활발이 활동중인 한 네티즌의 목소리를 듣고 어울리는 노래를 선곡해주고, 그의 노래에 대한 조언을 선사했다.이후 윤민수는 어린 아이와 전화를 연결했다. 전화 상대는 바로 윤민수의 아들인 후. 윤민수는 “후야 노래 한 곡 불러주겠니?”라고 부탁해고, 후는 바로 노래를 시작했다. 하지만 두마디 가량 노래를 끝낸 후는 “됐지?”라고 짧게 끊으려 해 아빠 윤민수를 당황케 했다. 네티즌들은 “밀당을 아는 후”라며 웃었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
윤민수가 '마이 리틀 텔레비전'에서 드립의 왕으로 통하는 네티즌 '급식돌이'가 자신과 소통하지 않는다며 화를 냈다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 윤민수는 지금껏 방송마다 웃긴 드립으로 화면을 장식했던 '급식돌이'와 화상통화를 했다.
하지만 '급식돌이'는 윤민수가 부르라는 노래는 부르지 않고 '고해'라고 적힌 채팅창만 읽었다. 이에 윤민수는 그에게 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
정샘물이 '마이 리틀 텔레비전'에서 올해의 트렌드 컬러가 골드와 버건디라고 소개했다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 정샘물은 원더걸스 유빈에게 골드 메이크업을 해주면서 메이크업에는 꼭 골드 색상이 들어가야 된다고 말했다.
이어 정샘물은 올해의 트렌드 컬러가 골드와 버건디이며 잘 사용하면 트렌디한 사람으로 보일 수 있을 것이라고 설명했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 라면전문가 임형태 씨가 라면 면발에 순위를 매겼다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라가 라면 전문가 임형태 씨를 초대해 라면에 대해 이야기를 나누는 과정이 그려졌다.임형태 씨는 “라면집 경영 18년차다”라고 소개했다. ‘뽀바이 이상용을 닮았다’는 닮았다는 누리꾼들의 말에는 “시금치 무척 좋아한다”고 재치를 보였다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 그는 “전 회사의 라면 제품을 다 쓰고 있다”고 소개하며 김구라가 “어디 면발이 가장 좋냐”는 말에는 난감해 했다. 이어 “면발은 역시 N사다. P사는 솔직히 3등 정도라고 본다”고 설명했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 차오루가 뛰어난 한국어 실력을 뽐냈다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.라면 요리 전문가 임형태는 “라면에 대한 특허를 갖고 있다”고 소개했고, 이에 김구라는 “차오루, 특허가 무엇인 줄 아느냐”고 물었다.이에 차오루는 “특별한 허락을 받은 것”이라고 설명하며 “예를 들어 차오루 이름 특허 내면 다른 사람들이 차오루 이름 못 쓰는 것”이라고 덧붙였다.차오루의 똑똑하고 해박한 설명에 김구라는 “김정민 보다 났다”고 추임새를 넣어 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 한예리가 퀴즈 당첨자에게 애장품으로 대검을 증정했다.한예리는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연했다.이날 방송에서 한예리는 막간을 이용해 깜짝 퀴즈시간을 가졌고, 자신의 이름으로 3행시 짓기를 실시했다.많은 3행시가 쏟아졌고, 그 중 하나를 뽑은 한예리는 애장품으로 대검을 증정한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 한예리가 아름다운 칼춤 실력을 뽐냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 한예리가 2부 오프닝을 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 한예리는 칼을 들고 등장해 화려한 춤사위를 선보였다. 이어 두갈래로 나뉘는 칼을 집어 들고 묘기 했다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 이를 지켜보던 누리꾼들은 칼에서 나는 소리를 두고 ‘엿장수다’ ‘의문의 울릉도 행’이라고 말해 웃음을 자아냈다.한예리는 “이게 소리가 나서 엿장수 같기도 하겠다. 그런에 피 안난다. 이거 안다친다”며 칼을 팔에 대고 그어 보여 모두를 놀라게 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 배우 한예리가 탈춤으로 시선을 끌었다.한예리는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 이별과 만남을 주제로 한 탈춤 연기를 선보였다.그는 “몸에도 표정이 있는 춤이 있다”며 탈춤을 소개했다. 네티즌들의 권유로 모르모트 PD와 장군 작가가 등장해 함께 쓰고 출 탈을 만들었다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 웹툰 작가 이말년이 애니악을 언급했다.


13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이말년은 "가장 가까운 기념일이 발렌타인데이다. 각자 생각하는 발렌타인데이에 대해 그려보자"라며 제안했다.


이어 이말년은 "저는 발렌타인데이보다 애니악데이라고 생각한다"라며 말했고, 서유리는 애니악데이에 대해 자세히 설명했다.


특히 이말년은 "우리가 이렇게 모일 수 있는 것도 애니악 덕분이다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] 이말년이 유라의 남자친구 여부를 캐물었다.이말년과 유라는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연했다.이날 방송에서 발렌타인데이에 대해 이야기하던 유라는 "발렌타인데이 때 초콜릿을 줘본지 오래됐다"고 밝혔다.이에 이말년은 "서로 스케줄이 바쁘니까?"라고 말하며 의미심장한 미소를 띄웠다. 이에 유라는 "아니, 아니"라고 말하며 당황한 모습을 보였다.이말년은 "지금은 사귀고 있다?"라고 물었고 유라는 없다고 발끈해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 이말년이 유라의 열애를 밝혀내기 위해 노력했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.이말년은 유라와 함께 밸런타인 데이에 대한 이야기를 했다. 유라는 초콜렛에 대해 이야기를 하던 중 “지금까지 초콜렛을 준 적이 없다”라고 말했다.이에 이말년이 “왜 준적이 없냐. 남자친구가 없었냐”라고 물었고, 유라는 “남자친구가 있을 때에도 밸런타인데이 때에는 안 만났다”라고 답했다.이말년은 끝까지 놓치지 않고 “서로 바빠서 못 만나는 것 아니냐”라고 되물었고, 유라는 “밸런타인 데이때는 남자친구가 없었다”라고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 유지훈 기자] 만화가 이말년이 걸스데이 유라의 연애사를 묻는 과정이 그려졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 이말년은 유라가 시청자들에게 “발렌타인데이 때 초콜릿 받냐”고 묻자 “이 사람들은 이불 밖으로 못나간다”고 디스를 했다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 유라는 “나도 중학교 시절 발렌타인데이 이후로 초콜릿 줄 일이 없다. 예를 들어 있어도 발렌타인데이에는 만나지 않는다”고 밝혔다.이말년은 이를 캐치해 “서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 캐묻기 시작했다. 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 난감해 했다.이말년은 “그래서 지금은 그래서 사귀고 있냐”고 물은 후 유라가 당황한 기색을 보이자 “죄송하다. 말년패치 취재 실패했다”고 시청자들에게 사과해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송 화면 캡쳐
이말년이 '마이 리틀 텔레비전'에서 네티즌의 비아냥을 제일 즐거울 때 하는 말이라고 되받아쳐 웃음을 자아냈다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 이말년은 새로운 주제로 2월 14일 발렌타인 데이와 관련된 그림을 그리기로 했다. 걸스데이 유라는 초콜릿 받을 사람 있느냐고 네티즌에 물어봤으나 이말년은 그런 사람들이 모니터 앞에 있겠냐며 네티즌들을 공격했다.
네티즌들도 지지 않고 "왜 시비냐"라는 말을 했는데 이말년은 이 말이 제일 즐거울 때 하는 말이라고 받아쳤다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 만화가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 한예리13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에는 배우 한예리가 출연했다.  
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처한예리는 2부 오프닝을 맞이해 전공인 한국무용을 살려 칼춤을 선보였다. 칼을 들고 등장한 한예리는 실시간으로 방송을 지켜보고 있는 시청자들 앞에서 칼춤을 선보였다. 두갈래로 갈라지는 칼을 집어 들고 묘기까지 선보이는 한예리에 시청자들의 반응은 여느때보다 뜨거웠다. 한예리의 칼춤을 지켜보던 시청자들은 칼에서 나는 소리에 “엿장수다”라고 반응해 웃음을 자아냈다. 한예리는 이에 “이게 소리가 나서 엿장수 같기도 하겠다”며 동의했다. 한예리는 “그런데 피는 안난다”며 진짜 칼이 아니라 칼춤용 도구라는 사실을 전했다. 한예리는 계속되는 시청자들의 의문에 “이거 안 다친다”며 직접 팔에 대고 칼을 그어보이며 소통하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 기미작가가 비키니를 입어야 한다는 사실에 당황했다.기미작가는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 메이크업 아티스트 정샘물 방송에 출연했다.이날 방송에서 정샘물은 기미작가에게 물에도 잘 안지워지는 메이크업을 그려줬다. 이어 검은 사제들이 나와 비키니로 갈아입히기 위해 기미작가를 데려갔고 기미작가는 당황함을 숨기지 못했다.하지만 기미작가는 비키니 그림에 그려진 티셔츠를 입고 나타나 시청자들에게 실망을 안겨 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
'마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수와 통화 연결된 '김해작가' 소녀가 센스있는 전화종료로 웃음을 유발했다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 윤민수는 자기가 음치여서 고민이라는 김해 사는 소녀와 통화연결을 했다.
사람들은 그녀가 기미작가와 닮았다며 '김해작가'라는 별명을 붙여줬다. 이어 그녀는 경악할 만한 노래 실력으로 웃음을 유발했다. 하지만 윤민수는 끝까지 그녀가 흥이 많다며 멋진 선배라고 격려해 훈훈함을 자아내기도 했다.
윤민수는 그녀에게 "평소에 저 좋아했어요?"라고 물었지만 그녀는 통화연결음이 끊긴 소리를 내며 정말 전화를 끊어버려 채팅창을 초토화시켰다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 정샘물의 노안 고백이 슬픈 분위기를 만들었다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.이날 정샘물은 비키니 용 메이크업을 위해 기미작가를 초대했다. 기미작가에게 펄 베이스를 발라주며 “밀착력을 높이기 위한 메이크업이다. 하지만 물에 잠수는 하면 안된다”고 말했다.이어 정샘물은 기미작가의 눈에 펄 스티커를 붙이려 했다. 그러나 떨리는 기미 작가의 눈처럼 정샘물의 손도 떨렸다.결국 정샘물은 “솔직히 고백하겠다. 내가 노안이 와서 잘 안 보인다”고 말해 모두를 숙연하게 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
'마이 리틀 텔레비전'에서 정샘물의 검은사제들이 기미작가에게 비키니를 선물했다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 정샘물은 기미작가를 초청해 비키니와 어울리는 메이크업을 해줬다.
네티즌은 비키니가 어디 있냐며 계속 비키니를 찾았지만 정샘물은 꿋꿋하게 "이제 곧 비키니스러워질 것"이라고 말했다. 정샘물은 골드펄이 반짝이는 메이크업을 완성했고 검은사제들을 불러서 코디를 부탁했다.
이어 기미작가는 비키니가 프린팅된 티를 입고 나왔다. 정샘물은 "정말 글래머러스 하다"라고 칭찬했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 가수 윤민수가 온라인 방송에서 누리꾼들에게 노래를 잘 부를 수 있는 방법을 소개했다.13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 윤민수는 노래를 잘 부를 수 있는 방법을 소개하며 온라인 상으로 직접 네티즌들과 소통하며 방송을 이어갔다. 
사진: 마리텔이날 방송에서 한 네티즌은 "후배하고 같이 노래방 갈때 노래를 못 부를 것 같은데 음치가 아닌 척 할 수 있는 노래를 가르쳐 달라"고 요청했고 이에 윤민수는 "노래방 갈때 무슨 노래를 부르냐"며 "춤을 좀 추냐"고 물었다.사연을 신청한 네티즌은 이후 빅뱅의 뱅뱅뱅을 선곡해 열창했고 윤민수는 "발음이 좋다"며 "미칠 것 같다"며 응원했다.이후 박수를 보내달라며 노래를 끝내려는 윤민수와 다르게 신청자는 계속해 음악에 취해 웃음을 자아냈고 결국 윤민수는 "그만, 좋아요 박수"라고 덧붙였다.이어 윤민수는 "어떤 노래를 불러도 이렇게 즐거움을 줄 수 있는건 쉽지 않다. 제가 봤을때 하시던 데로 하시면 된다"고 사연자의 노래 실력을 평가했다.끝으로 해당 누리꾼은 악동뮤지션의 200%을 열창했고, 윤민수는 "네 잘해요"라며 박수를 치며 템포를 맞춰 주었다. 또한 노래를 잘 부를 수 있는 연습 방법을 언급해 관심을 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 피에스타 차오루가 서유리의 성대모사를 선보였다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 차오루와 서유리가 김구라의 방송에 참여하는 과정이 그려졌다.이날 차오루는 서유리가 “오늘 할 일이 없어서 왔다”고 말하자 대뜸 “마리텔을 시작합니다. 3, 2, 1”이라고 서유리를 따라해 웃음을 자아냈다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 그는 서유리의 “내가 그렇게 하냐”는 말에 “한 번 해보고 싶었다”고 전했다. 이를 지켜보던 김흥국은 “둘이 다방 갔다와라”라고 쓴소리를 뱉었다.차오루는 라면 전문가가 라면에 카레를 넣자 “카레는 생강으로 만드는 거라서 건강에 굉장히 좋다”고 설명했다. 김구라는 “아니다. 강황이다”라고 지적했고 차오루는 “비슷비슷하다”고 귀여운 떼를 썼다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 차오루가 라면을 만들던 중 솟아오른 불에 당황했다.차오루는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에 출연했다.이날 방송에서 김구라 방에서는 라면 경연대회가 펼쳐졌다. 김흥국, 초딩작가, 차오루는 각자 라면을 만들기 시작했다.하지만 차오루는 재료를 볶던 도중 프라이팬에서 갑자기 불기둥이 솟아 당황함을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 기미작가가 육감적인 비키니 몸매를 자랑했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.이날 기미작가는 정샘물의 초대를 받아 비키니 메이크업 시연을 받았다. 피부 메이크업이 물에 쉽게 벗겨지지 않도록 펄 베이스를 이용한 정샘물의 메이크업은 많은 이들의 관심을 모았다.정샘물에게 메이크업을 받은 기미작가는 일명 ‘검은 사제들’이라 불리는 듀오와 함께 옷을 갈아입으러 자리를 옮겼다. 정샘물을 향해 도움의 눈빛을 청하는 기미작가가 보였지만 정샘물은 이를 모르는 듯 했다.결국 옷을 갈아 입은 기미작가. 비키니를 입을 것이라 예상했던 것과 달리 기미작가는 비키니 몸매가 프린팅 된 티셔츠를 입고 등장했다. 늘씬하고 볼륨까지 갖춰진 비키니 프린트는 기미작가의 몸매인 듯 착각하게 만들었다. 기미작가는 자신의 몸매인 듯 한 비키니 프린트에 만족감을 드러냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 차오루가 라면을 만들다 불쇼를 했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.김구라 방에서는 라면 경연대회가 펼쳐졌다. 김흥국 초딩작가 차오루가 각각의 특색있는 라면을 만들었다.중국풍의 라면을 만들겠다던 차오루는 고기를 볶던 중 의도치 않은 불쇼를 보여줬다. 차오루는 당황하며 “일부러 불 낸 것 아니다”고 털어놨다. ‘마리텔’ 제작진은 ‘소화기 세대를 배치하고 안전하게 방송 진행했다’고 자막을 더해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 이말년 작가가 그룹 걸스데이 멤버 유라를 상대로 '말년 패치'로 분한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 이말년 작가는 유라와 함께 온라인 방송에서 발렌타인 데이가 가까워졌다고 언급했다. 
사진: 마리텔이어 유라는 "중학교 때 이후로 초콜릿을 준 적이 없다"며 "남자친구가 있어도 밸런타인 데이 때는 안만난다"고 말했다.또한 유라는 "밸런타인 데이 때 남자친구가 있어본적이 없었다"고 덧붙였다.이에 이말년은 "지금은 사귀고 있다"라고 질문했고 유라는 당황해 하며 "아니야" 라고 답했다. 이어 이말년은 "죄송합니다 말년 패치 실패했어요" 라고 너스레를 떨었다.이후 유라의 "발렌타인 데이때는 이벤트가 생각난다"는 말해 이말년 작가는 또 다시 "바쁜 스케줄을 쪼개가지고?"라며 남자친구를 밝히려는 모습을 보여 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
'마이 리틀 텔레비전'에서 장군 작가, 모르모트 PD가 한예리와 함께 개성 있는 탈을 만들어 웃음을 유발했다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.
이날 한예리는 봉산탈춤 준비를 위해 장군작가와 모르모트 PD를 함께 불러 탈 만들기를 시켰다. 하지만 그는 손가락으로 대충 눈과 입을 뚫어서 탈을 만들었고 결국 괴상한 모양의 탈을 만들었다.
네티즌은 양악 수술이 시급하다며 웃었고 모르모트 PD는 아랑곳 않고 안경까지 착용해 더 큰 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=하지혜 기자]마리텔 '마이 리틀 텔레비전'에서 기미작가가 비키니 옷을 선물받았다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다.  
MBC이날 정샘물은 기미작가를 초청했다. 이어 비키니와 어울리는 메이크업을 시도해 의문을 샀다. 이 상황을 지켜보던 누리꾼들은 비키니가 어디 있냐며 계속 비키니를 찾았지만 정샘물은 꿋꿋하게 "이제 곧 비키니스러워질 거다"고 말했다. 이어 정샘물은 기미 작가의 얼굴에 섹시한 골드펄이 반짝이는 메이크업을 완성했고 검은사제들을 불러서 코디를 부탁했다. 이어 기미작가는 실제 비키니가 아닌 비키니가 프린팅 된 티셔츠를 입고 나와 기대하던 이들의 한숨을 자아냈다. 정샘물은 "정말 글래머러스 하다"라고 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 13일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 MLT-20 후반전이 시작된 가운데 이말년과 유라가 우승을 차지했다. 5위는 한예리, 4위는 정샘물, 3위는 윤민수, 2위는 김구라였다.이날 유라는 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 네티즌들의 빗발치는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 혜리는 전화를 받자마자 유라에게 “아이고 김 사장”이라며 반갑게 인사했다. 그러면서 “이말년 씨의 웹툰을 좋아한다. 재미있게 보고 있다. 제 그림도 그려달라”고 요청했지만 유라는 “안 된다. 나를 마귀할멈으로 그려놨다”고 급히 말리는 모습을 보여 웃음바다로 만들었다.윤민수는 실시간 영상 통화를 이용한 1대 1 맞춤 보컬 트레이닝에 도전했다. 네티즌 가운데 노래에 대한 고민이 있는 신청자들의 사연을 받았고, 윤민수에게 직접 트레이닝을 받고 싶어 하는 사람들의 요청이 쏟아졌다. 실시간 영상 통화에 연결된 시청자들은 윤민수와의 소통을 거부하고 채팅창 반응부터 살펴 그에게 당황감을 안겼다. 이날 윤민수는 아들 윤후에게 깜짝 전화연결을 시도해 화제를 모으기도 했다. 
정샘물은 여행지에서 글리터 하나만 있으면 트렌디한 메이크업을 완성할 수 있다며 바캉스 의상에 맞는 메이크업을 시작했다. 페이스 모델로 원더걸스 유빈을 초대했는데 그녀의 구릿빛 피부가 섹시할 것이라는 예상과는 달리 청순한 화장이 완성됐다. 정샘물은 지난 방송에 이어 면봉으로 다크서클은 가리고 사랑스러운 애교살은 강조할 수 있는 팁을 공개하기도 했다. 이어 비키니에 어울리는 메이크업 모델로 기미 작가를 불렀다. 정샘물은 글리터를 이용해 은은하게 반짝이는 피부 표현, 금빛 라인 스티커로 아이라인에 포인트를 주어 비키니 메이크업을 완성했다.김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초대했다. 이 라면 장인은 자체적으로 개발해 특허까지 낸 라면 육수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 감탄을 금치 못했다. 서유리도 들어와서 먹었을 정도. 라면 장인은 매운 맛의 라면뿐 아니라 카레 라면을 소개해 그 맛을 궁금하게 만들었다. 김구라는 ‘마리텔배 라면대회’를 개최하기도 했는데 게스트로 출연한 김흥국 차오루와 현장 스태프까지 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.한예리는 후반전에서 “탈춤을 가르쳐 주겠다”고 선언한 뒤 모르모트 PD와 장군 작가를 초대했다. 한국무용의 기초가 되는 걸음걸이까지 차분하게 가르치던 한예리는 세트장을 돌며 흥겨운 장구 장단에 맞춰 춤판의 시동을 걸었다. 이날 모르모트 PD는 한예리의 뒤를 따라 춤을 추다 신고 있던 버선을 날려 웃음을 안겼다.'마리텔' MLT-21 생방송은 14일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계 된다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 웹툰 작가 이말년과 걸스데이 유라가 1위에 등극했다.


13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 이말년·유라, 윤민수, 한예리가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 "오늘 그 어느 때보다도 순위 변동이 잦았다"라며 설명했다. 이말년과 유라는 합동 방송으로 1위를 차지했다.


이어 김구라가 2위, 윤민수가 3위, 정샘물이 4위를 기록했고, 한예리는 5위에 머물렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 한예리가 칼춤을 비롯해 탈춤까지 화려한 춤 실력을 자랑했다.13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 한예리는 온라인 생방송 중 칼춤을 추며 "소리가 나서 엿장구 같다"며 쌍절검 시범을 보였다. 
사진: 마리텔이후 누리꾼들을 향해 퀴즈를 내며 자신이 이상형으로 언급했던 "코피가 나올 것 같은 사람은 이름은?" 이라는 퀴즈를 내 중국 스타배우 양조위를 맞춘 해당 네티즌에게 자신의 애장품을 선물하겠다고 밝혔다.한예리는 또 자신의 신체 부위 중 "가장 예쁜 부분은 어디일까요" 라는 퀴즈를 내며 이목구비를 뽐내 시선을 사로 잡았다.이어 한예리는 장검을 소개하며 직접 휘두르는 시범을 보였다. 한예리는 방송에서 꽃선비의 등장과 함께 화려한 춤사위로 감정 연기를 선보였다.이별과 만남을 주제로 한 연기에서 한예리는 "무용에서 중요한 부분은 연기"라며 모르모트 PD, 장군작가와 함께 몸으로 감정을 전달하기 위해 종이를 이용해 탈을 만들어 직접 탈춤 시범을 선보였다.한편 '마이리틀텔레비전'은 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 윤후가 아빠 윤민수 부탁에 노래 실력을 공개했다.지난 13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보이는 모습이 그려졌다.이날 ‘마리텔’에서 윤민수는 아들 윤후에게 전화를 걸어 “아빠 방송국에 있는데 노래 한곡 부를 수 있겠느냐”라고 부탁했다.윤후는 퍼렐 윌리엄스의 ‘해피’를 부르며 가수 아들 다운 노래 실력으로 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이후 윤후는 “됐지? 엄마 바꿔줄까?”라며 물었고 윤민수는 단호하게 “아니. 엄마한테 욕먹을 거 같으니 이만 끊자. 아들 사랑해”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유라와 이말년은 혜리와 전화 연결을 했다. 
마리텔 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 차오루, 서유리13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라의 초대로 출연한 피에스타 차오루의 모습이 그려졌다.  
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처김구라의 방송은 이날 라면에 관한 내용을 다뤄 늦은 시간 시청자들의 미각을 자극했다. 서유리는 김구라의 스튜디오에 들러 “오늘 할 일이 없어서 왔다”고 밝혔다. 이를 지켜보던 차오루는 갑자기 “마리텔을 시작합니다”라며 “3, 2, 1”이라고 서유리의 고정멘트를 따라해 출연진들의 눈길을 끌었다. 서유리는 차오루의 성대모사가 싫지만은 않은 듯 “내가 그렇게 하냐”고 물었다. 이에 차오루는 “한 번 해보고 싶었다”며 순수한 호기심을 전해 웃음을 자아냈다. 차오루 서유리의 대화에 김흥국은 “둘이 다방 갔다와라”고 핀잔을 줘 스튜디오에 웃음을 전했다. 한편 차오루는 이날 방송에서 “카레는 생각으로 만드는 것”이라고 말해 김구라로부터 지적을 받았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡쳐
'마이 리틀 텔레비전'에서 이말년과 걸스데이 유라가 우승을 차지했다.
13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 후반전이 진행됐다. 후반전은 특히 중위권 다툼이 치열했다.
이날 이말년과 걸스데이 유라는 엘사와 올라프의 이말년 버전, 흑인 혜리를 선보이는 등 개성 넘치는 그림으로 선보이며 결국 1위를 차지했다. 두 사람은 재치 있는 그림과 케미스트리로 시선을 사로잡았다.
김구라는 라면 먹방과 제조비법으로 1위를 기대하는 듯했으나 아쉽게 2위에 그쳤다.
윤후를 비롯한 게스트, 상담코너 등 새로운 콘텐츠로 승부를 본 윤민수는 3위에 올라섰다. 정샘물은 올해의 트렌디 컬러 메이크업, 비키니와 파티에 어울리는 메이크업을 소개하고, 검은사제들로 웃음을 유발했으나 아쉽게 4위에 그쳤다. 
한예리는 봉산탈춤을 비롯해 강강술래를 선보이고 모르모트 PD와 장군 작가의 도움으로 웃음도 유발했지만 5위에 머물렀다.



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 차오루가 '특허'라는 단어와 관련해 자신만의 해석법을 내놓았다.13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 차오루는 김구라를 비롯한 출연진들이 라면 면발의 순위를 언급하며 특허를 이야기하자 "특별한 허락을 받은 것"이라고 언급했다. 
사진: 마리텔이어 차오루는 "특허 내면 차오루 이름 못쓴다"고 말했고 이에 김구라는 "김종민 보다는 낫다"고 너스레를 떨었다. 또한 이날 김흥국은 "군만두는 서비스, 물은 셀프" 라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그 밖에도 '마리텔' 김구라 생방송에서는 이날 남은 국을 활용한 라면을 소개했고 김구라는 "서장훈씨 주목하라"고 절친 서장훈을 언급해 눈길을 끌었다.또한 해장라면 레시피로 삶은 콩나물과, 황태를 넣은 다음 달걀은 흰자만 걸러 내 요리하는 방법을 소개했다.이어 돌싱라면 레시피로는 국과 물의 비율을 비롯해 계란을 넣어 맛을 난 뒤 차오루와 김구라가 시식을 이어갔다.김흥국은 시식 중 "왜 자꾸 흘리냐"며 "옷 새로 산 건데"라고 김구라에 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔. 사진-MBC '마리텔' 캡처

   
 
 마리텔'마리텔' 만화가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인 데이에 대한 이야기를 했다. 유라는 초콜렛에 대해 이야기를 하던 중 "제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다"고 말문을 열었다.이에 이말년은 이를 캐치해 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"고 캐묻기 시작했다. 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다"며 난감해 했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 "말년패치 취재에 실패했다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 정샘물 메이크업 아티스트가 원더걸스 유빈과 함께 메이크업과 관련된 온라인 생방송을 진행했다.13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 정샘물은 "넌 맨 얼굴이 어쩜 그렇게 예쁘니 느낌을 주게 해줄거에요"라며 메이크업 방송을 시작했다. 
사진: 마리텔이날 정샘물은 다크서클과 애교살을 커버해주는 메이크업을 소개하며 "저 여기서 상좀 줘야될 것 같아요"라며 너스레를 떨었다.또한 펄을 이용한 반전 메이크업을 비롯해 올 한해 2016 핫 트렌드 메이크업 컬러를 소개하며 골드와 버건디를 언급해 관심을 모았다.이어 정샘물 작가는 유빈과 함께 청순 포즈를 취하며 광고 속 모습을 패러디 해 웃음을 자아냈다.유빈은 "죄송해요 이런걸 해본적이 없어서"라며 부끄러운 듯 미소 지었다.한편 정샘물은 유빈 이외에도 '마리텔' 기미작가에게 여름철 비키니에 어울리는 메이크업을 선보여 누리꾼들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 모르모트 PD가 한예리와 강강술래를 추다 노출사고가 발생할 뻔했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 한예리가 모르모트 PD와 장군 작가에게 한국무용을 가르쳐주는 시간을 가졌다.이날 모르모트 PD와 장군 작가는 한복을 갖춰 입고 한예리에게 강강술래의 기초인 걷기부터 차례대로 배워나가기 시작했다.연습을 마친 후 이들은 손을 맞잡고 강강술래를 춘 가운데 모르모트 PD의 버선이 날아갔다. 특히 모르모트 PD는 개인기 시간에 바지가 내려가 당황, 큰 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 한예리는 직접 창작한 검무를 선보였다. 
마리텔 한예리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔MBC '마이리틀텔레비전'에서 최종 우승자의 영광은 이말년, 율로스(유라) 팀에게 돌아갔다.이날 방송에서 걸스데이 멤버 유라는 혜리를 그려달라는 네티즌들의 요청에 "첫 눈 오는 날 엘사를 몰래 보는 덕선이" 라며 "귀신 아니구요, 목도리 덕선이 추우니까" 라며 혜리의 모습을 닮은 그림을 그리기 시작했다. 
사진: 마리텔이말년은 유라의 그림 실력에 "무섭다"고 평하며 티격태격한 케미를 자랑했다.이후 생방송 종료 카운트 다운에 들어가자 유라는 네티즌들을 향해 "즐거웠습니다" 라며 손뽀뽀를 날렸다.이어 방송을 통해 시청률 최종 우승 1위를 기록한 이말년 작가는 유라에게 "썸띵 한번 춰요" 라며 기뻐했고 출연자들이 모두 모인 자리에서 유라는 챔피언 벨트를 메고 이말년과 함께 달링 춤을 추며 애교 섞인 모습을 보였다.이날 '마이리틀텔레비전' 최송 순위 집계로는 배우 한예리의 생방송이 5위를 기록했으며 4위는 맑은 샘물, 정샘물 메이크업 아티스트가 차지했고 3위는 윤민수의 노래 교실 2위는 김구라와 차오루의 온라인 방송이 차지했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 애청자들의 활약이 큰 웃음을 준 방송이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김구라, 한예리, 윤민수, 이말년, 유라, 정샘물이 출연해 방송을 진행했다.이날 윤민수는 후반전에 시청자들과 영상통화를 통해 노래 실력에 대한 고민을 듣고 솔루션을 해결해주는 시간을 가졌다. 
처음으로 연결된 시청자는 그동안 '마리텔'에서 활약해온 닉네임 '드립 연구위원회'였다. 그는 선글라스를 끼고 등장해 큰 웃음을 안겼다. 이선균의 목소리를 닮은 그의 목소리에 윤민수와 벤은 노래실력에 기대를 걸었지만 그는 기대에 부족한 실력을 선보여 안타까움을 자아냈다.이후 '드립 연구위원회'는 채팅창의 댓글을 하나하나 읽으며 윤민수의 이야기를 듣지 않았고 윤민수는 "나랑 소통하라고"라며 호통을 쳐 웃음을 자아냈다. 그럼에도 불구하고 그는 계속 채팅창과 소통을 해 윤민수를 좌절하게 만들었다. 
이어진 전화연결에서는 한 시청자가 "후배하고 같이 노래방 갈 때 노래를 못 부를 것 같은데 음치가 아닌 척 할 수 있는 노래를 가르쳐 달라"고 요청했고 이에 윤민수는 "노래방 갈때 무슨 노래를 부르냐"며 "춤을 좀 추냐"고 물었다.사연을 신청한 시청자는 이후 빅뱅의 뱅뱅뱅을 선곡해 열창했고 윤민수는 "발음이 좋다"며 "미칠 것 같다"고 응원했다.이후 박수를 보내달라며 노래를 끝내려는 윤민수와 다르게 신청자는 계속해 음악에 취해 웃음을 자아냈고 결국 윤민수는 "그만, 좋아요 박수"라고 덧붙였다. 마지막으로 윤민수는 "나를 평소에 좋아했느냐"고 물었고 신청자는 "잘 안들려요"라며 갑자기 통화가 불량인 척 답해 웃음을 자아냈다.마지막으로 전화연결 된 사연자는 교회 창법으로 노래를 한다는 고민을 털어놨다. 사연자는 안전지대의 '쇼콜라'를 굉장히 엄숙하게 불렀고, 처음에 전화를 연결했던 '드립연구위원회'는 "나보다 잘 부른다"고 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.이렇듯 13일 방송된 '마리텔'에서는 애청자들의 활약이 돋보였다. 애청자들의 뛰어난 예능감과 방송에 임하는 자세에서 '마리텔'에 가지고 있는 애정의 크기를 느낄 수 있었다. 이제 방송 1주년을 향해 가고 있는 '마리텔'은 시청자마저 예능 선수로 만드는 힘이 있는 방송임을 이번 방송을 통해 입증했다.한편, 이날 방송에서는 이말년-유라 팀이 1위를 차지했다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 만화가 이말년과 걸스데이 유라가 만나 시너지 효과를 냈다.이말년은 타고난 그리기 재능을 바탕으로 네티즌들의 댓글에 연연하지 않는 쿨한 면모를 보여줬고, 유라는 그 어떤 상황에서도 밝은 웃음을 지으며 지켜보는 이들에게 긍정의 힘을 전달했다.이 덕분에 지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-20 후반전에서 이말년과 유라가 최종 1위를 차지했다. 앞서 전반전에서도 1위를 하며 관심을 높였는데 네티즌들의 반응이 방송이 끝날 때까지 유지된 것이다.이날 유라는 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연했던 혜리와 전화 연결을 해달라는 요청에 깜짝 전화 연결을 시도했다. 유라는 혜리가 전화를 받자마자 “아이고 이 사장”이라고 웃으며 인사했고, 혜리 역시 “아이고 김 사장”이라며 환하게 화답했다.혜리는 그러면서 “이말년 씨의 웹툰을 좋아한다. 재미있게 보고 있다. 제 그림도 그려 달라”고 요청했다. 이말년과 유라가 각자 드라마 속 혜리를 그렸는데, 닮은 듯 닮지 않은 얼굴이 큰 웃음을 안겼다. 특히 연한 색깔이 없어 주황색으로 얼굴을 칠한 모습이 인상적이었다.이말년과 유라는 ‘마리텔’ 녹화에서 처음 만난 사이다. 물론 초반부터 이처럼 최고의 에너지가 나왔던 것은 아니다. 이말년은 걸그룹 유라와 눈을 마주치지 못할 정도로 어색함을 드러냈다. 하지만 시간이 지날수록 두 사람은 대화를 나누며 친해졌고, 만화 그리기라는 공통점으로 묶였다. 별다른 생각 없이 툭툭 내던지는 이말년의 농담에 웃음꽃이 피어났고, 이를 지켜보는 시청자들에게도 중독성을 심어줬다. 그의 말에 격하게 반응하는 유라의 리액션도 좋았다. 태블릿을 이용해 컴퓨터로 그림을 그리고 즉석에서 쓱싹쓱싹 작품을 만들어가는 이말년의 전문성은 신기한 광경이었다. 여기에 투덜거리듯 불만을 드러낸 유라는 귀여움을 배가했다.두 사람은 네티즌들과 소통하기 위해 끊임없이 대화를 주고받았는데 두 사람의 각기 다른 성격이 큰 재미를 선사했다. 웹툰 작가 이말년 식 입담과 유라의 밝은 성격이 만나 전반전보다 더 많은 얘기들을 쏟아내며 갈 곳을 잃은 네티즌들이 한 곳에 정착하는 데 도움을 줬다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 이말년과 유라가 챔피언 벨트의 주인공이 됐다. 전혀 어울리지 않을 것 같았던 두 사람의 조화가 둘도 없을 컬래버레이션을 완성했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 지난주에 이어 MLT-20 후반전이 그려졌다.웹툰 작가 이말년과 아이돌 계 금손으로 꼽히는 유라의 만남은 이전부터 ‘마리텔’ 팬들의 바람이었다. 드디어 성사된 두 사람의 만남은 관심을 한 몸에 받았다.독특한 그림체의 이말년과 여러 차례 뛰어난 유화 실력을 자랑했던 유라는 서로의 영역에 발을 담궈 유라는 태블릿으로, 이말년은 유화 물감으로 그림 그리기에 도전했다. 이들의 주제는 직전에 유라와 통화했던 혜리였다.유라는 이말년에 빙의된 듯 독특한 스타일로 혜리를 완성했다. 드라마 ‘응답하라 1988’에서 열연한 혜리의 캐릭터 ‘덕선이’를 연상케 하는 단발머리와 어두운 톤으로 초콜릿 빛깔 피부를 표현했고, 마치 미국 드라마 속 캐릭터를 떠올리게 해 웃음을 유발했다. 
이말년도 지지 않았다. 이말년은 “야수파의 창시자인 앙리 마티스를 떠올리며 그리겠다”고 선언했던 바. 강렬한 원색을 사용해 이말년이 표현한 혜리는 파란 눈이 인상적이었다. 마치 핫도그처럼 생긴 그림에 ‘마리텔’ 제작진은 홈쇼핑 화면을 합성해 더 큰 웃음을 선사했다.‘2월 14일’ 하면 떠오르는 그림을 그리자고도 제안했다. 유라는 밸런타인데이를 떠올리며 고백의 메시지가 담긴 곰인형과 선물 상자를, 이말년은 컴퓨터를 창시한 에니악을 기념하며 조상 컴퓨터에게 286 컴퓨터가 절을 올리는 그림을 표현했다.또한 유라가 유화로 그린 겨울 배경에 이말년이 특유의 그림을 더해 세상에 둘도 없을 컬래버레이션을 완성시켰다. 같은 주제에도 전혀 다른 생각을 갖고, 같은 도구를 들고도 전혀 다른 그림을 완성하는 두 사람의 대결 아닌 대결이 네티즌과 ‘마리텔’ 시청자를 사로잡았다.한편 유독 순위 변동이 잦았고, 간발의 차로 최종 순위가 결정됐다는 MLT-20에서 이말년과 유라의 뒤를 이어 2위에 김구라, 3위 윤민수, 4위 정샘물, 5위 한예리가 이름을 올렸다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울 홍승한기자]‘MLT-20’의 우승자는 만화가 이말년과 걸스데이 유라가 차지했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔) MLT-20 후반전에서는 에서 최종 우승자의 영광은 이말년&걸스데이 유라의 ‘유 앤 년’에게 돌아갔다.지난 MLT-15에서 첫 등장과 동시에 우승을 차지했던 이말년은 두번째 출연인 MLT-17의 3위를 딛고 다시 정상에 올라섰다.이말년은 자신만에 독보적인 만화 그리기 실력을 뽐냈고, 유라 역시 발군의 실력으로 남다른 케미와 시너지 효과를 발휘하며 전반전에 이어 후반전에도 1위를 지켜냈다. 특히 유라는 같은 그룹 동료이자 드라마 ‘응답하라 1988’로 큰 인기를 모은 혜리와 전화 연결을 시도했고, 혜리의 요청에 따라 각자 드라마 속 덕선의 모습을 그렸다. 무언가 닮았지만 확연하게 닮지 않은 모습이 큰 웃음을 선사했고 촌티나는 채색도 웃음에 한몫했다.녹화를 통해 처음 만난 두 사람은 초반 어색함을 빨리 털어버리고 남다른 케미를 자랑했다. 만화라는 공통점을 지닌 가운데 이말년의 거침없는 낚시성 질문과 이를 잘 피해가는 유라의 모습이 재미를 선사했다. 각지 다른 캐릭터와 성격을 지닌 진행자의 만남이지만 공통된 주제와 소재로 이어지며 네티즌의 시선을 사로잡았다.이날 ‘마이리틀텔레비전’ 최송 순위 집계로는 ‘예리한 Girl’ 배우 한예리의 ‘예리가 나르샤’가 생방송이 5위를 기록했으며 4위는 ‘맑은샘물’정샘물 메이크업 아티스트의 ‘컬러풀라이프’가 차지했고 3위는 ‘애비돌’ 윤민수의 25시 노래방, 2위는 김구라의 ‘트투라면스토리’가 이름을 올렸다.hongsfilm@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 여성그룹 여자친구가 오늘(14일) MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 참여한다.여자친구는 14일 오후 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 출격, 네티즌과 소통을 하며 개인 방송을 꾸린다. 여자친구는 현재 음원 차트 1위와 음악 방송 1위를 휩쓸고 있는 대세 그룹.데뷔 1년 만에 톱 여성그룹으로 성장한 이들은 인기 예능프로그램 ‘마리텔’에 함께 하며 대세 행보를 이어간다.이날 여자친구 뿐만 아니라 데프콘, 빽가 역시 신생 방송국을 열 예정. 기존 멤버인 김구라와 정샘물도 함께 한다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] 여성그룹 여자친구, 가수 데프콘과 빽가, 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 참여한다.여자친구, 데프콘, 빽가, 김구라, 정샘물은 14일 오후 진행되는 ‘마리텔’ 생방송을 통해 네티즌을 만날 예정. 특히 여자친구는 대세 걸그룹으로서 ‘마리텔’ 첫 출연이라 관심을 받고 있다. 데프콘과 빽가 역시 첫 출연이다.‘마리텔’은 스타들의 개인 방송을 구성으로 한다. 이들이 무슨 콘텐츠로 네티즌과 소통하며 방송을 만들어갈지 관심이 모아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 윤후가 깜짝 등장했다. MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 윤후가 깜짝 등장했다. 지난 13일 방송된 '마리텔'에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보이는 모습이 그려졌다.이날 '마리텔'에서 윤민수는 아들 윤후에게 전화를 걸어 "아빠 방송국에 있는데 노래 한 곡 부를 수 있겠느냐"고 부탁했다.윤후는 퍼렐 윌리엄스의 '해피'를 뛰어난 가창력으로 소화해 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이후 윤후는 "됐지? 엄마 바꿔줄까?"라고 물었고 윤민수는 "아니. 엄마한테 욕먹을 거 같으니 이만 끊자. 아들 사랑해"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 걸그룹 여자친구가 14일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출연한다.


여자친구는 14일 오후 인터넷으로 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' MLT-21 생방송에 참여한다.


이 같은 사실은 13일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 끝에 공개된 실루엣을 통해 밝혀졌다. 여자친구의 멤버 예린과 소원의 실루엣을 누리꾼들이 발견한 것.


한편 14일 생방송에는 김구라와 정샘물이 기존 멤버로서 자리하고, 코요테의 빽가와 데프콘이 새롭게 참여해 개인 방송을 꾸린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 윤후‘마리텔’ 윤후가 아빠 윤민수를 살렸다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 윤민수가 시청자들에게 맞춤 노래 트레이닝을 선보이는 모습이 그려졌다.이날 윤민수는 시청률이 저조하자 아들 윤후찬스를 사용했다. 
사진 : MBC '마리텔'그는 윤후에게 전화해 “아빠 방송국에 있는데 노래 한곡 부를 수 있겠느냐”라고 부탁했고, 윤후의 목소리에 시청자들은 뜨거운 호응을 보였다.이어 윤후는 아빠의 부탁대로 퍼렐 윌리엄스의 ‘해피’를 불렀고, 역시 윤민수 아들다운 노래실력으로 놀라움을 자아냈다.이후 윤후는 “됐지? 엄마 바꿔줄까?”라며 물었고 윤민수는 단호하게 “아니. 엄마한테 욕먹을 거 같으니 이만 끊자. 아들 사랑해”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마리텔


마리텔
 
'마리텔' MLT-21 출연진이 공개됐다.
 
14일 오후 생방송되는 '마이리틀텔레비전'에는 여자친구, 데프콘, 빽가, 김구라, 정샘물이 출연한다.
 
특히 대세 걸그룹 여자친구와 데프콘, 빽가는 '마리텔'에 첫 도전하며 기대를 모으고 있다.
 
이날 방송은 오후 6시 30분경 다음팟을 통해 생방송된다. 개성 넘치는 출연진들이 어떤 콘텐츠로 네티즌과 소통할 지 기대를 모으고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 배우 한예리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 다채로운 한국 무용은 물론 소통과 참여가 어우러진 무용 수업으로 알찬 방송을 완성했다.


13일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 한예리의 개인방송 후반전이 전파를 탔다.


이날 한예리는 직접 창작한 절도 있는 검무로 시작했다. 풍부한 표정과 몸짓이 어우러진 창작 무용은 20년 넘게 한국 무용을 전공해온 무용수다운 내공이 엿보였다.


이어진 스피드 퀴즈 시간에는 생방송 시청자들과의 소통이 돋보엿다. 지난 방송에서 특유의 차분한 진행으로 시청자를 편안하게 하는 '힐링 방송'을 선보인 바 있는 한예리는 후반전에서도 '예리DJ'로 분해 자신과 관련된 문제를 출제, 맞춘 사람에게는 애장품을 선물하겠다고 약속하는 등 여왕다운 모습을 이어갔다.


마지막으로 진행된 무용 수업 시간에는 누구나 쉽게 참여 가능한 강강술래를 배워보는 시간을 가졌다. 한예리는 모르모트 PD와 장군작가에게 강강술래를 하는데 필요한 기본 스텝과 동작들을 꼼꼼하게 알려줬다.


이렇게 한예리는 첫 '마리텔' 나들이에서 무용과 소통, 참여라는 세 가지 무기로 자신만의 '꿀노잼' 방송을 완성했다. 앞으로 스크린과 브라운관을 넘나들며 보여줄 배우로서의 활약에도 기대가 모아지고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 이말년, 유라에게 기습 질문! "서로 스케줄 바빠서…" 남자친구는 누구?  
마리텔 이말년/사진=MBC 웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구를 알아내는데 실패했습니다. 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 전파를 탔습니다.  이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인 데이에 대한 이야기로 방송을 시작했습니다. 유라는 초콜렛에 대해 이야기를 하던 중 "제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다"고 운을 뗐습니다.이에 이말년은 이를 캐치해 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"고 캐묻기 시작했고 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다"며 당황한 모습을 보였습니다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 "말년패치 취재에 실패했다"고 말해 시청자들의 폭소를 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 40회 2016년 2월 13일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
윤민수는 시청자를 대상으로 노래 잘하는 법을 알려줬고, 정샘물은 해외여행에서 돋보이는 메이크업을 보여주며 방송을 시작했다. 김구라는 후반전에도 라면을 주제로 방송을 이어갔다. 한예리는 모르모트PD와 장군작가와 함께 탈춤을 추며 방송을 했고, 이말년은 밸런타인데이에 맞는 그림을 그리며 유라와 방송을 진행했다. 2등인 김구라와 간발의 차이로 이말년은 1등을 차지하며 방송을 마무리했다.
리뷰
실시간 방송과 결합된 시청자들의 채팅. ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’은 그 어떤 것 보다 시청자와 방송인들이 채팅으로 소통하는 점에서 큰 호평을 받았다. 더는 없을 것처럼 보였던 소통방법. 그러나 MLT-20후반전, 윤민수는 시청자들과 일대일 영상통화로 노래를 알려주며 새로운 소통방법을 보여줬다. 물론 실시간으로 영상통화를 하는 만큼 돌발 상황에 대한 문제가 있을 수 있다. 하지만 영상통화를 통해 시청자와 더 밀접한 소통을 하는 만큼 마리텔이 보여줄 요소가 더 많고 다양해진다는 의미를 가지고 있다.
기미작가를 닮은 김해작가의 등장. 연예인 못지않은 끼를 가진 시청자들의 등장은 윤민수의 등수를 4위에서 3위으로 상승하게 만들었다. 게스트와 콘텐츠는 물론 시청자들과의 소통까지, 날이 갈수록 진화하는 마리텔. 앞으로 한 방송보다 앞으로 하게 될 방송이 더 재미있을 것 같은 예감은 틀리지 않을 듯 보인다.
1등을 차지했으나 이말년과 유라의 방송은 특별하지 않았다. 가수와 웹툰작가, 꽤나 흥미로운 조합이었기에 더욱 두사람의 호흡은 더욱 아쉬웠다. 생각보다 좋은 시너지를 내지 못한 유라와 이말년의 방송. 두 사람의 방송은 웹툰 대 유화의 대결을 중점으로 하기보다는 또 다른 아이돌 방송을 본 것 같은 느낌을 들게 했다. 최악은 아니었으나 1등 감은 아니었던 MLT-20의 1등이기에 2등을 차지한 김구라가 너무나 안타깝게 느껴진다.
하위권으로 가는 듯 보이다가 다시 상위권으로 치고 올라오는 김구라. 김구라의 방송은 다양한 콘텐츠를 보는 재미도 있지만, 매번 새로운 게스트들을 보는 재미도 크다. 새롭게 게스트로 김구라와 함께 방송을 진행한 차오루. 김흥국만큼이나 엉뚱한 차오루의 모습은 김구라의 방송에서 제 몫을 해냈다. 김정민, 김새롬, 차오루까지, 비슷하면서 다른 매력을 가진 사람들을 발굴하는 김구라. 김구라 방송의 다음 게스트는 과연 누구일까.
수다 포인트
-기미작가를 초월한 김해작가의 센스
-마치 초등학교 특별활동시간을 연상하게 만드는 한예리의 채널.(feat.모르모트&장군작가)
-똥PD라고 부르지 말라고 하면서 똥색 섀도를 ‘똥똥똥똥’바르는 정샘물 선생님.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 이말년 유라 남친마리텔 이말년 유라 남친'마리텔' 만화가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 집중 추궁했다.13일 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 이말년은 유라와 함께 방송을 꾸몄다.이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인 데이에 대한 이야기를 나눴다. 유라는 "발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다. 중학교 이후로 없었다"라고 설명했다.이에 이말년은 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"라며 유라의 남친 존재 여부를 캐묻기 시작했다. 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다, 지금 있다는 게 이야기가 아니다"라며 난감해했다.이 같은 유라의 설명에 이말년은 웃음을 터뜨리며 "말년패치 취재에 실패했다"고 말했다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 차오루차오루가 엉뚱매력으로 시청자들을 사로잡았다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라의 방송에 출연한 피에스타 차오루의 모습이 그려졌다.  
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'이날 차오루는 서유리가 “오늘 할 일이 없어서 왔다”고 말하자 대뜸 “마리텔을 시작합니다. 3, 2, 1”이라고 서유리 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 했다.또 방송 중 라면 요리 전문가 임형태는 “라면에 대한 특허를 갖고 있다”고 소개했고, 이에 김구라는 “차오루, 특허가 무엇인 줄 아느냐”고 물었다.이에 차오루는 “특별한 허락을 받은 것”이라며 “예를 들어 차오루 이름 특허 내면 다른 사람들이 차오루 이름 못 쓰는 것”이라고 설명해 웃음을 자아냈다.마리텔 차오루 소식에 누리꾼들은 "마리텔 차오루, 차오루 넘나 귀여운 것" "마리텔 차오루, 말투가 귀엽더라" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자로는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 출연할 예정이다. 무한도전, 1박2일 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다. 이에 데프콘이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다. 특히, 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다. 마지막으로, ‘마이 리틀 텔레비전’에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹이다. 여자친구는 이제까지 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다. 기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(14일) 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 여자친구가 '마리텔'에서 선보일 방송은 역대 '마리텔'에서 한 번도 시도한 적 없는 파격적 콘텐츠다.


14일 생방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-21에 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.


첫 번째 새로운 출연자로는 '힙합 비둘기' 데프콘이다. MBC '무한도전', KBS 2TV '1박2일' 등 주말 대표 예능에 출연하며 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.


이에 데프콘은 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.


두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 코요테 빽가다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.


특히 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로 알려져 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.


마지막으로 '마이 리틀 텔레비전'에 출격하는 새로운 출연자는 걸그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 '시간을 달려서'로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸그룹이다.


여자친구는 여태까지 '마이 리틀 텔레비전'에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통한다. 데뷔한지 얼마 안 돼 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.


기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.


14일 다음팟TV를 통해 생방송을 만나볼 수 있으며 본방송은 오는 20일 방송될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전] MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자로는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 출연할 예정이다. 무한도전, 1박2일 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.이에 데프콘이 [마이 리틀 텔레비전]에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요태의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.특히, 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.마지막으로, [마이 리틀 텔레비전]에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹.여자친구는 이제까지 [마이 리틀 텔레비전]에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(14일) 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일(토)에 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘마리텔’에 대세 스타들이 몰려온다.
14일 오전 MBC 측에 따르면 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.
첫 번째 새로운 출연자로는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 출연할 예정이다. ‘무한도전’, KBS2 ‘1박 2일’ 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.
이에 데프콘이 ‘마리텔’에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.
특히, 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.
마지막으로, ‘마리텔’에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹이다.
여자친구는 이제까지 ‘마리텔’에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 ‘마리텔’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.
기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.
김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 14일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일에 방송될 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 데프콘 인스타그램, SBS, 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선 김표향 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 21번째 인터넷 생방송에 걸그룹 여자친구와 코요태 빽가, 힙합 뮤지션 데프콘이 출격해 기존 출연자인 김구라, 정샘물과 시청률 경쟁을 펼친다.신곡 '시간을 달려서'로 각종 음원차트와 음악 프로그램을 석권하고 있는 여자친구의 출연이 특별히 눈길을 끄는데, 여섯 멤버 중에서 소원과 예린이 '마이 리틀 텔레비전'에 도전장을 냈다. 갓 데뷔한 신인이라 예능 출연이 많지 않았던 두 멤버는 '마이 리틀 텔레비전'에서 한 번도 시도해 보지 않은 새로운 콘텐츠를 준비했다는 전언이다.데프콘은 한국 힙합 1세대 뮤지션으로서 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보인다. '힙합 비둘기'라는 애칭으로 불리며 '무한도전', '1박2일' 등 각종 예능 프로그램을 종횡무진하고 있는 데프콘은 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑한다. 또한 방송에 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.코요태 래퍼로 알려진 빽가는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있다. 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문성을 인정받고 있다. 빽가는 사진 콘텐츠로 시청자들을 만난다.'마이 리틀 텔레비전'은 오늘(14일) 다음 팟TV를 통해 인터넷 방송 되며, TV 본 방송은 20일 전파를 탄다.suzak@sportschosun.com·사진=허상욱 기자 wook@sportschosun.com, 스포츠조선DB  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 이말년, 유라 남자친구 집중 추궁! "발렌타인데이 때는…"  
마리텔 이말년/사진=MBC 웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구를 알아내는데 실패했습니다. 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 전파를 탔습니다.  이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인 데이에 대한 이야기로 방송을 시작했습니다. 유라는 초콜렛에 대해 이야기를 하던 중 "제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다"고 운을 뗐습니다.이에 이말년은 이를 캐치해 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"고 캐묻기 시작했고 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다"며 당황한 모습을 보였습니다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 "말년패치 취재에 실패했다"고 말해 시청자들의 폭소를 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 걸그룹 여자친구와 데프콘, 빽가가 '마이 리틀 텔레비전'에 첫 출격한다. MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 측은 "14일 방송되는 '마리텔' MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다"고 밝혔다. 빽가와 데프콘, 여자친구는 이번이 첫 출연이다. 첫 번째 새로운 출연자로는 '힙합 비둘기' 데프콘. MBC '무한도전'과 KBS2 '1박2일' 등 주말 대표 예능에 출연하며 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다. 
이에 데프콘이 '마리텔'에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.마지막으로 '마리텔' 새 출연자는 걸그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 '시간을 달려서'로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸그룹이다. 이제까지 '마리텔'에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.'마이 리틀 텔레비전'은 오늘(14일) 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일 방송될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[김재원 기자] MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자로는 데프콘이 출연할 예정이다. 무한도전, 1박2일 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요테의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.마지막으로, ‘마이 리틀 텔레비전’에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹.여자친구는 이제까지 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편, 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 14일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일(토)에 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘대세 걸그룹’으로 자리매김한 여자친구가 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 전격 출연한다.MBC 측은 14일 <마이 리틀 텔레비전> 21번째 경합 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 결정됐다고 밝혔다.  
걸그룹 여자친구. 사진 경향DB데프콘은 <무한도전> <1박2일> 등 주말 대표 예능에 출연하며 예능인으로서의 입지를 굳히고 있다. 하지만 사실 1998년 데뷔한 랩퍼로 18년의 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다. 그는 이번 방송에서 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 것으로 알려져 힙합 마니아들의 기대를 모으고 있다.두 번째 출연자로는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연한다. 코요테의 랩퍼로 알려진 그는 본업의 포토그래퍼로 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보작업을 했을 뿐 아니라 포토 에세이를 출간할 만큼 활발하게 활동 중이다.그는 대중들이 배우고 싶어하는 사진 콘텐츠에 대해 촬영이나 보정, 현상 등 다양한 단계를 설명할 예정이다.걸그룹 여자친구의 멤버 소원과 예린이 출연한다. 이들은 최근 발표한 신곡 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 사이트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 인기 걸그룹이다.여자친구는 이제까지 프로그램에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자와 소통할 예정이다. 이들은 데뷔한 지 이제 1년이 갓 지나 아직 예능에는 많이 노출되지 않아 어떤 모습을 보일 지 관심이 모인다.MBC <마이 리틀 텔레비전> 여자친구 출연 장면은 14일 오후 다음 팟TV를 통해 만날 수 있으며, 본 방송은 20일에 전파를 탄다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년, 유라에게 “서로 스케쥴 바뻐서…” 애인 추궁웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기로 방송을 시작했다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 이말년 유라 남자친구 집중 추궁‘마리텔 이말년’마리텔 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구에 대해 집중 추궁했다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 이말년은 유라와 함께 방송을 진행했다.이날 방송에서 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기를 나눴고 유라는 "발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다. 중학교 이후로 없었다"고 털어놨다.이에 이말년은 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"라며 유라의 남자친구 존재 유무를 추궁하기 시작했고 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다, 지금 있다는 게 이야기가 아니다"라며 당황하는 모습을 보였다. 
마리텔 이말년 (사진=해당방송 캡처)결국 이말년은 "말년패치 취재에 실패했다"고 너스레를 떨어 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 한예리는 직접 창작한 검무를 선보였다.김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 이말년, 말년패치 변신…‘유라 남친을 밝혀라’마리텔 이말년이 ‘말년패치’로 변신했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 그려졌다.  
마리텔 이말년, 말년패치 변신…‘유라 남친을 밝혀라’ 이날 이말년은 유라가 시청자들에게 “발렌타인데이 때 초콜릿 받냐”고 묻자 “이 사람들은 이불 밖으로 못나간다”고 디스를 했다.사진=마이 리틀 텔레비전 캡처유라는 “나도 중학교 시절 발렌타인데이 이후로 초콜릿 줄 일이 없다. 예를 들어 있어도 발렌타인데이에는 만나지 않는다”고 밝혔다.이말년은 이를 캐치해 “서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 캐묻기 시작했다. 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 난감해 했다.이말년은 “그래서 지금은 그래서 사귀고 있냐”고 물은 후 유라가 당황한 기색을 보이자 “죄송하다. 말년패치 취재 실패했다”고 시청자들에게 사과해 웃음을 자아냈다.마리텔 이말년/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 이말년이말년이 '오빠' 소리에 쑥쓰러워했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 이말년은 유라와 함께 방송을 진행했다. 
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'이날 유라는 이말년에게 "태블릿으로 그리니까 빨리 그리더라구요"라며 유화와 태블릿을 바꿔보자고 제안했다.특히 유라는 "오빠가 유화로 그리시고~"라고 말했고, 이말년은 오빠라는 소리에 부끄러운듯 미소를 지었다.그러나 누리꾼들은 이말년의 표정을 포착하고 "오빠가 아니라 삼촌이라고 불러라"라고 분노했고, 이에 유라는 "말년 삼촌"이라고 불러 폭소케 했다.한편, 이날 유라는 걸스데이 멤버 혜리와 전화 연결을 시도해 시청자들의 호응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 대세 걸그룹 여자친구가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출격한다. 14일 MBC에 따르면 이날 다음 TV팟을 통해 생중계로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-21에 기존 멤버 김구라, 정샘물과 함께 여자친구, 데프콘, 빽가가 출연한다.MBC는 “데뷔한지 얼마 되지 않은 여자친구는 예능 프로그램에 노출되지 않아 실제 모습이 베일에 쌓여있다”며 “여자친구 멤버 중 소원과 예린이 출연해 ‘마리텔’에서 한 번도 시도하지 않은 콘텐츠로 시청자와 소통할 예정이다”라고 밝혔다.  
[사진=쏘스뮤직]걸그룹 여자친구는 최근 발표한 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 휩쓸고 있는 대세 신인이다. 여자친구와 더불어 18년 경력의 힙합 뮤지션 데프콘, 코요태의 래퍼이자 포토그래퍼로 활약 중인 빽가가 출연해 자신의 콘텐츠를 선보일 예정이다. shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]대세 걸그룹 여자친구의 멤버 소원과 예린이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.14일 ‘마리텔’ 생방송 출연자로는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.소원과 예린은 이제까지 ‘마리텔’에서 시도하지 않은 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이라 기대감을 모으고 있다.소원과 예린이 속한 그룹 여자친구는 지난 달 25일 발표한 3번째 미니앨범 ‘스노플레이크(Snowflake)’의 타이틀곡 ‘시간을 달려서’로 큰 인기를 끌고 있다.‘스노플레이크’는 3일 빌보드가 선정한 월드 앨범차트 10위에 랭크돼 눈길을 끌기도 했다.각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일에 전반전이 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 이말년 말년패치 변신  출처:/MBC마리텔 이말년 말년패치 변신 ‘마리텔’ 이말년이 말년패치로 변신해 유라의 사생활을 파헤쳤다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이말년과 유라가 호흡을 맞췄다.이날 유라는 시청자들에게 “발렌타인데이 때 초콜릿 받냐”고 물었고, 이말년은 “이 사람들은 이불 밖으로 못나간다”고 시청자를 디스했다.이에 유라는 “나도 중학교 시절 발렌타인데이 이후로 초콜릿 줄 일이 없다. 예를 들어 있어도 발렌타인데이에는 만나지 않는다”고 밝혔다.그러자 이말년은 “서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 추궁했고, 유라는 “아니다. 발렌타인데이 때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 난감해 했다.이말년은 “그래서 지금은 그래서 사귀고 있냐”고 묻고 당황해 하는 유라의 모습을 보고는 “죄송하다. 말년패치 취재 실패했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 이말년 악플에 분노‘마리텔 이말년’마리텔 이말년이 악플에 분노했다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 이말년은 유라와 함께 방송을 진행했다.이날 방송에서 두 사람이 방송을 진행하던 와중 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다.평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 한예리는 직접 창작한 검무를 선보였다. 
마리텔 이말년 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]마리텔 이말년, 악플에 “걸그룹도 사람이다” 버럭 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년, 유라에게 “서로 스케쥴 바뻐서…” 말년패치 출동웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기로 방송을 시작했다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다. 평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
대세 여배우 한예리가 배움에 소통을 더한 알찬 방송을 완성했다. 그는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(연출 박진경, 이재석)에 출연해 다채로운 한국 무용은 물론, 소통과 참여가 어우러진 무용 수업으로 한예리만이 보여줄 수 있는 방송을 연출했다.13일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 40회에서 한예리는 직접 창작한 절도 있는 검무로 방송 후반전을 시작했다. 이어서 쌍절검과 대검을 이용해 우아하면서도 절제미가 느껴지는 춤사위를 선보여 뜨거운 환호를 얻었다. 또 한예리의 풍부한 표정과 몸짓이 어우러진 창작 무용은 20년 넘게 한국 무용을 전공해온 무용수다운 깊은 내공이 엿보이는 순간이었다.이어진 스피드 퀴즈 시간에는 생방송 시청자들과의 소통이 돋보였다. 지난 방송에서 특유의 차분한 진행으로 보고만 있어도 편안해지는 ‘힐링 방송’을 선보인 바 있는 한예리는 후반전에서도 ‘예리DJ’로 분해 자신과 관련된 문제를 출제. 맞춘 사람에게는 애장품을 선물하겠다고 약속하는 등 소통의 여왕다운 모습을 이어갔다.마지막으로 진행된 무용 수업 시간에는 누구나 쉽게 참여 가능한 강강술래를 배워보는 시간을 가졌다. 한예리는 모르모트 PD와 장군작가에게 강강술래를 하는데 필요한 기본 스텝과 동작들을 꼼꼼하게 알려줘 보는 이들을 미소짓게 만들었다. 또 시간이 지날수록 많아지는 사람들과 함께 손을 잡고 강강술래를 이어가는 모습으로, 방송에 ‘예리케인’을 불게 했다는 호평을 얻었다. 이처럼 다재다능한 매력으로 시청자들을 사로잡은 한예리가 앞으로 스크린과 브라운관을 넘나들며 어떤 활약을 보여줄 것인지 기대가 모이고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 대세 걸그룹 여자친구가 '마리텔'에 출격한다.14일 다음팟TV를 통해 생방송 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 최근 '시간을 달려서'로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 여자친구의 소원과 예린이 출연한다. 
대세 걸그룹 여자친구가 '마리텔'에 출격한다.  © News1star 권현진 기자여자친구는 이제까지 '마이 리틀 텔레비전'에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.이외에도 이날 방송에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가가 출연한다.lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]마리텔 이말년, 악플에 “걸그룹도 사람이다” 버럭 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년, 발렌타인데이 맞아 유라 남자친구 추궁 웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기로 방송을 시작했다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다. 평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 이말년, 아내 사진 보니 ‘연예인 뺨치네’마리텔 이말년의 아내 사진이 화제다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '이말년 결혼 "야! 행복하다, 결혼 준비 뇌터짐"'이란 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물은 이말년의 웨딩사진을 담고 있다.   
마리텔 이말년, 아내 사진 보니 ‘연예인 뺨치네’ 사진 속 이말년은 아내와 함께 다정한 모습으로 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이말년의 아내는 연예인 못지않은 비율과 미모를 가지고 있어 놀라움을 자아냈다. 이말년의 아내는 홍익대학교 미술대학 출신 현직 캐릭터 일러스트로 알려져 있다. 한편 13일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 녹화에서는 이말년dl 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.마리텔 이말년/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 이말년, 유라 연애 추궁 "발렌타인데이때 남자친구 없었는데…"  
마리텔 이말년/ 사진=MBC웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구를 알아내는데 실패했습니다. 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 전파를 탔습니다.  이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인 데이에 대한 이야기로 방송을 시작했습니다. 유라는 초콜렛에 대해 이야기를 하던 중 "제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다"고 운을 뗐습니다.이에 이말년은 이를 캐치해 "서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐"고 캐묻기 시작했고 유라는 "아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다"며 당황한 모습을 보였습니다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 "말년패치 취재에 실패했다"고 말해 시청자들의 폭소를 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 이말년  출처:/MBC마리텔 이말년 ‘마리텔’ 이말년이 방송에서 자신의 연봉을 언급한 것이 새삼 화제다. 만화가 이말년은 최근 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 연봉을 공개했다. 이날 방송에서 이말년은 자신의 연봉에 대해 “본편 연재하는 게 있고, 외주하는 게 그때그때 다르기 때문에 연마다 다르다”라고 솔직하게 털어놨다. 이어 이말년은 “대충 억 대이다. 억 대 초반이다. 이렇게 번 지는 얼마 안 됐다. 원랜 처참했다”며 “맨 처음 야후에서 연재할 땐 월 40만원인가 50만원을 받았다”고 설명했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 이말년, 모델 같은 아내에 ‘어쩔 줄 몰라’ 마리텔 이말년의 아내 사진이 화제다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '이말년 결혼 "야! 행복하다, 결혼 준비 뇌터짐"'이란 제목의 웨딩사진 게시물이 올라왔다.   
마리텔 이말년 사진 속 이말년은 아내와 함께 다정한 모습으로 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이말년의 아내는 연예인 못지않은 비율과 미모를 가지고 있어 놀라움을 자아냈다. 이말년의 아내는 홍익대학교 미술대학 출신 현직 캐릭터 일러스트로 알려져 있다. 한편 13일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 녹화에서는 이말년dl 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.마리텔 이말년온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]마리텔 이말년, 악플에 “걸그룹도 사람이다” 호통 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년 “걸그룹도 사람이다” 버럭에 유라 민망웹툰 작가 이말년이 마리텔 시청자에게 버럭해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 걸스데이 멤버 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 방송에서 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다. 평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 한편 이날 이말년은 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기를 나누었다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠월드=최정아 기자] 대세 여배우 한예리가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연. 다채로운 한국 무용은 물론, 소통과 참여가 어우러진 무용 수업으로 한예리만이 보여줄 수 있는 알찬 방송을 완성했다.13일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 40회에서 한예리는 직접 창작한 절도 있는 검무로 방송 후반전을 시작했다. 이어서 쌍절검과 대검을 이용해 우아하면서도 절제미가 느껴지는 춤사위를 선보여 뜨거운 환호를 얻었다. 또 한예리의 풍부한 표정과 몸짓이 어우러진 창작 무용은 20년 넘게 한국 무용을 전공해온 무용수다운 깊은 내공이 엿보이는 순간이었다.이어진 스피드 퀴즈 시간에는 생방송 시청자들과의 소통이 돋보였다. 지난 방송에서 특유의 차분한 진행으로 보고만 있어도 편안해지는 ‘힐링 방송’을 선보인 바 있는 한예리는 후반전에서도 ‘예리DJ’로 분해 자신과 관련된 문제를 출제. 맞춘 사람에게는 애장품을 선물하겠다고 약속하는 등 소통의 여왕다운 모습을 이어갔다.마지막으로 진행된 무용 수업 시간에는 누구나 쉽게 참여 가능한 강강술래를 배워보는 시간을 가졌다. 한예리는 모르모트 PD와 장군작가에게 강강술래를 하는데 필요한 기본 스텝과 동작들을 꼼꼼하게 알려줘 보는 이들을 미소짓게 만들었다. 또 시간이 지날수록 많아지는 사람들과 함께 손을 잡고 강강술래를 이어가는 모습으로, 방송에 ‘예리케인’을 불게 했다는 호평을 얻었다. 어제 방송을 본 시청자들은 “한예리의 방송을 이제는 볼 수 없다니! 아쉬워요~”, “한예리 너무 매력 있는 듯~방송보고 반함!”, “팔방미인 예리 언니, 못하는 게 뭐예요?”등 뜨거운 반응을 보이고 있다.이처럼 다재다능한 매력으로 시청자들을 사로잡은 한예리가 앞으로 스크린과 브라운관을 넘나들며 어떤 활약을 보여줄 것인지 기대가 모이고 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 한예리가 알찬 개인방송을 선보였다.
지난 13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 40회에서 한예리는 직접 창작한 절도 있는 검무로 방송 후반전을 시작했다. 이어서 쌍절검과 대검을 이용해 우아하면서도 절제미가 느껴지는 춤사위를 선보여 뜨거운 환호를 얻었다. 또 한예리의 풍부한 표정과 몸짓이 어우러진 창작 무용은 20년 넘게 한국 무용을 전공해온 무용수다운 깊은 내공이 엿보이는 순간이었다.
이어진 스피드 퀴즈 시간에는 생방송 시청자들과의 소통이 돋보였다. 지난 방송에서 특유의 차분한 진행으로 보고만 있어도 편안해지는 ‘힐링 방송’을 선보인 바 있는 한예리는 후반전에서도 ‘예리DJ’로 분해 자신과 관련된 문제를 출제, 맞춘 사람에게는 애장품을 선물하겠다고 약속하는 등 소통의 여왕다운 모습을 이어갔다.
마지막으로 진행된 무용 수업 시간에는 누구나 쉽게 참여 가능한 강강술래를 배워보는 시간을 가졌다. 한예리는 모르모트 PD와 장군작가에게 강강술래를 하는데 필요한 기본 스텝과 동작들을 꼼꼼하게 알려줘 보는 이들을 미소짓게 만들었다.
한예리가 활약한 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마리텔’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제] 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라를 향한 악플에 분개했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 이말년은 유라와 함께 방송을 진행했다.이날 방송 도중 한 시청자가 내용 불명의 악플을 남겼고, 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 꼬집었다.평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”며 민망해 하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.  
한편 이날 방송에서 이말년은 유라에게 남자친구의 존재 여부를 기습 추궁해 시청자들의 웃음을 자아내기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한 이말년이 함께 출연한 유라에 대한 악플이 올라오자 발끈했다.이말년과 걸스데이 유라는 지난주 다음팟을 통해 방송된 마리텔 MLT-20 '유앤년'을 진행했다. 이날 방송에서 한 네티즌이 악플을 올렸다. 이말년은 평소 익살스러운 그답지 않게 목소리를 높이며 화를 냈다. 이말년은 "제발 그런 말은 하지마라. 걸그룹도 휴먼"이라며 분노를 토로했다. 유라 또한 "얼굴이 빨개졌다"라며 당황해했다. 또 이날 방송에서 유라는 자신의 각선미에 자신감을 보이며 "5억원의 다리 보험에 들었다"라고 자랑스러워했다. 한편, 13일 방송에서 이말년은 유라와 함께 '유앤년'으로 1위에 등극했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 인기가요


발렌타인데이인 오늘 걸그룹 여자친구가 달콤한 하루를 선사한다.
 
14일 오후 방송되는 SBS '인기가요'에서는 위너, 여자친구, 태연이 1위 후보에 올랐다. 2주 연속 1위를 거머쥔 여자친구가 또 한 번 1위할 수 있을지 기대를 모으고 있다.
 
뿐만 아니라 여자친구는 이날 비투비 육성재와 함께 김동률, 이소은의 '기적'을 선보일 예정이다.
 
오후 6시 30분 경에는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에 소원과 예린이 출연해 다양한 콘텐츠로 팬들과의 소통에 나선다.
 
특히 이날 여자친구는 그동안 방소엥서 한 번도 시도되지 않은 새로운 콘텐츠로 나설 예정이어서 기대를 모으고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴]마리텔 이말년, 악플에 “걸그룹도 사람이다” 버럭 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년, 유라에게 “서로 스케쥴 바뻐서…” 말년패치 출동웹툰 작가 이말년이 그룹 걸스데이의 멤버 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기로 방송을 시작했다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다. 평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 이말년  출처:/MBC마리텔 이말년 ‘마리텔’ 이말년이 자신의 연봉을 공개한 것이 새삼 관심이다. 만화가 이말년은 최근 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 연봉을 공개했다. 이날 방송에서 이말년은 자신의 연봉에 대해 “본편 연재하는 게 있고, 외주하는 게 그때그때 다르기 때문에 연마다 다르다”라고 솔직하게 털어놨다. 이어 이말년은 “대충 억 대이다. 억 대 초반이다. 이렇게 번 지는 얼마 안 됐다. 원랜 처참했다”며 “맨 처음 야후에서 연재할 땐 월 40만원인가 50만원을 받았다”고 설명했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패…유라에게 “남자친구?”마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]마리텔 이말년, 악플에 “걸그룹도 사람이다” 호통 
(사진=마리텔 이말년 유라)마리텔 이말년 “걸그룹도 사람이다” 버럭에 유라 민망웹툰 작가 이말년이 마리텔 시청자에게 버럭해 눈길을 끌었다. 13일 오후 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이말년이 걸스데이 멤버 유라와 함께 방송을 진행했다. 이날 방송에서 한 시청자가 내용 불명의 악플을 날렸고 이를 본 이말년은 “제발 그런말은 하지마라 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라고 일침을 가했다. 평소답지 않게 분노한 이말년의 모습에 유라는 “얼굴까지 빨개졌다”라며 민망해 하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 한편 이날 이말년은 유라의 남자친구 존재에 대해 추궁해 눈길을 끌었다. 이날 이말년은 유라와 함께 발렌타인데이에 대한 이야기를 나누었다. 유라는 “제가 발렌타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다"며 "중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.그러자 이말년은 “서로 스케쥴이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 날카롭게 질문을 던졌고 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 이말년, 연예인 못지않은 미모의 아내 화제…“행복하다”마리텔 이말년의 아내 사진이 화제다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '이말년 결혼 "야! 행복하다, 결혼 준비 뇌터짐"'이란 제목의 웨딩사진 게시물이 올라왔다.   
마리텔 이말년 사진 속 이말년은 아내와 함께 다정한 모습으로 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이말년의 아내는 연예인 못지않은 비율과 미모를 가지고 있어 놀라움을 자아냈다. 이말년의 아내는 홍익대학교 미술대학 출신 현직 캐릭터 일러스트로 알려져 있다. 한편 13일 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 녹화에서는 이말년dl 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.마리텔 이말년온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 이말년 억대 연봉 공개 사진=MBC `마리텔` 방송 캡처마리텔 이말년(본명 이병건)이 화제인 가운데 그가 연봉을 공개해 관심을 모으고 있다.이말년은 과거 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연 당시 "맨 처음 야후에서 연재할 땐 월 40만원인가 50만원을 받았다"고 밝혔다. 이말년은 이어 "그런데 다른 작가들이 60만원을 받길래 나도 맞춰달라고 한 적이 있다"며 "현재는 대충 억 대 연봉을 받는다. 억 대 초반이다, 이렇게 번 지는 얼마 안됐다"고 말했다.또한 그는 본편 연재와 외주 작업이 별도로 진행돼 수입이 일정하게 유지되는 것은 아니라고 전했다.한편, 13일 방송에서 이말년은 유라와 함께 '유앤년'으로 1위에 등극했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`마리텔` 이말년 유라 향한 악플에 분노 사진=MBC `마리텔` 방송 캡처MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한 만화가 이말년이 유라를 향한 악플에 분노했다. 이말년은 지난 13일 밤 방송된 ‘마리텔’에 걸스데이 멤버 유라와 함께 나와 다음팟을 통해 MLT-20 ‘유앤년(유라&이말년)’을 진행했다. 이어 한 누리꾼이 내용 불명의 악플을 올리자 “제발 그런 말은 하지마라. 걸그룹도 휴먼(사람)”이라며 분노했고, 유라도 “얼굴이 빨개졌다”라고 말했다. 한편 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 1인 방송을 진행하는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`무한도전` 못친소 하상욱 본인도 놀란 마리텔 권해봄PD와 닮은꼴 사진=하상욱SNSMBC 예능프로그램 '무한도전-못친소특집'에서 하상욱이 대상 후보로 올라 화제인 가운데 이에 닮은꼴이 눈길을 끌고 있다. 하상욱은 지난 19일 인스타그램을 통해 "마리텔 보다가 깜놀"이라는 글과 함께 사진을 게재하며 하상욱이 '마이리틀 텔레비전'에 출연한 모르모트PD권 권해봄PD와의 닮은꼴을 인증했다.공개된 사진 속에는 '마리텔'에 출연한 권해봄PD가 솔지에게 보컬 트레이닝을 받으며 회식 분위기에 맞게 변장한 모습이 담겨 있다. 특히 하상욱과 권해봄PD는 닮은꼴 외모를 자랑해 보는 이들에게 폭소를 자아냈다. 앞서 권해봄PD는 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 직접 패널들의 코너에 적극 출연하며 인기를 얻고 있다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 이말년 미모의 아내와 `달달한` 웨딩샷 공개 사진=온라인커뮤니티마리텔 이말년이 화제인 가운데 그의 웨딩사진이 눈길을 끌고 있다. 과거 한 온라인 커뮤니티에는 '이말년 결혼 "야! 행복하다, 결혼 준비 뇌터짐"'이란 제목의 게시물이 올라왔다. 공개된 사진 속에서 이말년은 아내와 함께 다정한 모습으로 포즈를 취하는 모습이 담겨있다. 특히 이말년의 아내는 연예인 못지않은 비율과 미모를 가지고 있어 시선을 사로 잡는다. 앞서 이말년의 아내는 홍익대학교 미술대학 출신 현직 캐릭터 일러스트로 알려져 있다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 이말년 유라 기상천외한 혜리 초상화 그려내‘마리텔 이말년’마리텔 이말년과 유라가 혜리의 굴욕적인 초상화를 탄생시켰다.지난 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)‘ MTL-20 후반전에서는 1인 방송을 진행하는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 걸스데이 유라는 후반전 시작과 동시에 멤버인 혜리의 전화 통화를 해 눈길을 끈 가운데 이후 이말년과 유라는 네티즌들의 요청에 즉석에서 혜리의 모습을 그리기에 도전했다.이에 두 사람은 자리를 바꿔 이말년이 유화 그림, 유라가 타블렛 그림에 도전했지만 유라는 흙색의 얼굴을 한 혜리를, 이말년은 핫도그를 연상케 하는 주황색 혜리를 그려내 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 한예리는 직접 창작한 검무를 선보였다. 
마리텔 이말년 혜리 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 이말년 유라마리텔 이말년 유라'마리텔' 이말년이 시청자들을 싸잡아 짝없는 '싱글'로 몰고 갔다.13일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이말년은 걸스데이 유라와 함께 콜라보 방송을 펼쳤다.이날 유라는 시청자들에게 "여기 밸런타인데이 때 초콜릿 받을 사람 있냐"라고 물었다.이에 이말년은 "있으면 여기 있겠냐(이거 보겠냐). 이 사람들은 이불 밖으로 못나가는 사람들"이라고 누리꾼들을 저격했다.유라는 "왜 그러냐"라고 말리는가 하면, "너 왜 시비냐"라는 누리꾼들의 반응을 읽어줬다. 하지만 몇몇 누리꾼들은 "이불밖은 위험해", "여자는 상상의 동물"이라며 긍정하기도 했다.이윽고 이말년은 "이게 내가 제일 즐거울 때 하는 말"이라며 누리꾼들의 기분을 풀어줬다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 이말년, 말년패치 출동! 유라에 ‘바빠도 스케쥴을 쪼개가며 만날 남친이 있다 없다?’“바쁜 스케쥴을 쪼개서라도 밸런타인데이를 챙겨주고 싶다?”만화가 이말년(32·이병건)이 그룹 걸스데이 유라(23·김아영)의 남자친구를 캐려다 실패했다. 
‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 캡쳐이말년은 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)MLT-20 후반전에서 유라에게 ‘2월 14일’ 하면 떠오르는 그림을 그리자고 제안했다.유라는 밸런타인데이를 떠올리며 “이벤트가 생각난다. 예를 들면 방 안에서 이벤트 준비하고 곰 인형도 있고 (그런 식으로) 해주고 싶다”고 밝혔다. 그러자 이말년은 “바쁜 스케쥴을 쪼개서 (그렇게 해주고 싶으냐)?”고 물었고, 유라는 이어 “네”라고 대답했다. 그러나 곧 유라는 “아휴 이게 아니라니까요”라고 말하고 다시 한 번 “노(NO)”라고 부정해 시청자에게 웃음을 유발했다.유라는 고백의 메시지가 담긴 곰인형과 선물 상자가 있는 그림을, 이말년은 세계 최초의 컴퓨터 에니악을 기념하며 조상으로 에니악을 그리고 그 이후에 나온 286, 386, 펜티엄 등의 컴퓨터가 절을 올리는 그림을 그렸다.앞서 유라는 “밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 밝혔다. 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다. 이말년은 유라의 당황한 모습에 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편, 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 <마리텔>은 이날 유라와 이말년, 가수 윤민수와 아들 윤후, 가수 벤, 배우 한예리와 모르모트 PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라 등이 함께했다.매주 토요일 오후 11시 15분 방송.#마리텔 #이말년 #걸스데이유라 #유라 #김아영 #율앤년 #율로스 #말년패치 #발렌타인데이 #밸런타인데이 #MLT-20 # 에니악데이<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 이말년13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 웹툰작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 멤버 유라의 방송이 그려졌다.  
 사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’   ‘마리텔’ 이말년은 방송 도중 한 시청자가 냄긴 악플을 보고 이에 분개하는 모습을 보였다. ‘마리텔’ 이말년은 “제발 그런 말을 하지 말라”며 “걸그룹도 휴먼이다”라고 말해 눈길을 끌었다. 늘상 침착하고 여유로운 모습을 보여주던 이말년의 태도에 많은 시청자들이 의외라는 반응을 보였다.함께 출연한 유라 역시 “얼굴까지 빨개졌다”며 민망한 댓글에 상처받아하는 모습을 보였다. 한편 이날 방송된 ‘마리텔’ 이말년 유라의 방송은 ‘유앤년(유라&이말년)’이라는 제목으로 그려졌다. 이 외에도 MTL-20 방송에는 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라, 가수 윤민수 등이 출연해 재미있는 컨텐츠로 프로그램을 꾸몄다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`마리텔` 이말년 유라 남친 밝혀내기 실패 사진=MBC `마리텔` 방송 캡처만화가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구 존재를 밝혀내려다 실패해 웃음을 자아냈다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도하는 모습이 그려졌다.이어 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말했다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 답했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말해 폭소케했다.한편, 13일 방송에서 이말년은 유라와 함께 '유앤년'으로 1위에 등극했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 이말년-유라가 그린 혜리 얼굴 공개 사진=MBC `마리텔` 방송 캡처웹툰작가 이말년과 걸그룹 걸스데이 멤버 유라가 같은 멤버 혜리를 그렸다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 이말년과 유라가 최근 ‘응답하라 1988’로 화제를 모은 혜리와 전화통화를 하는 모습이 그려졌다.이날 혜리와 통화 후 네티즌들은 이말년과 유라에게 혜리 그림을 그려달라고 요청했다. 이어 유라는 응팔 속 혜리가 연기한 덕선이의 모습을 토대로 단발머리와 다소 까만 피부 표현을 했다. 이에 의도보다 촌스러워진 그림체에 네티즌들은 “덕선이가 아니라 만화 ‘검정고무신’ 속 1960년대 캐릭터 같다”고 비유했다. 또한 이말년 역시 유화로 혜리를 그리며 강렬한 색채를 통해 원시부족 같은 느낌의 그림을 그려 네티즌들의 웃음을 자아냈다. 한편 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MTL-20 후반전에서는 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라가 최종 1위를 차지했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 이말년  출처:/MBC마리텔 이말년 ‘마리텔’ 이말년이 유라를 향한 악플에 분노했다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이말년은 걸스데이 멤버 유라와 함께 MLT-20 ‘유앤년(유라&이말년)’을 진행했다.두 사람이 방송을 진행하던 중 한 누리꾼은 채팅창을 통해 유라에 대한 악플을 올렸다. 이에 이말년은 “제발 그런 말은 하지마라. 걸그룹도 휴먼(사람)이다”라며 분노했다. 유라 역시 당황한 기색을 숨기지 못하며 “얼굴이 빨개졌다”라고 말해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 이말년 슈퍼카 인증샷 공개 사진=이말년블로그‘마리텔’ 이말년이 화제인 가운데 그의 슈퍼카 인증샷이 눈길을 끌고 있다.과거 이말년은 자신의 블로그에 "슈퍼카. 96년식 아반떼. 96년식이지만 12만 8000 킬로밖에 안 탔기 때문에 아직도 쌩쌩하다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이말년이 자신의 차 안에서 창문 밖으로 얼굴을 내민 이말년의 모습이 담겨있다.한편 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 이말년과 유라가 최근 ‘응답하라 1988’로 화제를 모은 혜리와 전화통화를 하는 모습이 방송됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘마리텔’ 이말년, 말년패치 출동! 유라에 ‘바빠도 스케쥴을 쪼개가며 만날 남친이 있다 없다?’“바쁜 스케쥴을 쪼개서라도 밸런타인데이를 챙겨주고 싶다?”만화가 이말년(32·이병건)이 그룹 걸스데이 유라(23·김아영)의 남자친구를 캐려다 실패했다. 
‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 캡쳐이말년은 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)MLT-20 후반전에서 유라에게 ‘2월 14일’ 하면 떠오르는 그림을 그리자고 제안했다.유라는 밸런타인데이를 떠올리며 “이벤트가 생각난다. 예를 들면 방 안에서 이벤트 준비하고 곰 인형도 있고 (그런 식으로) 해주고 싶다”고 밝혔다. 그러자 이말년은 “바쁜 스케쥴을 쪼개서 (그렇게 해주고 싶으냐)?”고 물었고, 유라는 이어 “네”라고 대답했다. 그러나 곧 유라는 “아휴 이게 아니라니까요”라고 말하고 다시 한 번 “노(NO)”라고 부정해 시청자에게 웃음을 유발했다.유라는 고백의 메시지가 담긴 곰인형과 선물 상자가 있는 그림을, 이말년은 세계 최초의 컴퓨터 에니악을 기념하며 조상으로 에니악을 그리고 그 이후에 나온 286, 386, 펜티엄 등의 컴퓨터가 절을 올리는 그림을 그렸다.앞서 유라는 “밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 밝혔다. 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다. 이말년은 유라의 당황한 모습에 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편, 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 <마리텔>은 이날 유라와 이말년, 가수 윤민수와 아들 윤후, 가수 벤, 배우 한예리와 모르모트 PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라 등이 함께했다.매주 토요일 오후 11시 15분 방송.#마리텔 #이말년 #걸스데이유라 #유라 #김아영 #율앤년 #율로스 #말년패치 #발렌타인데이 #밸런타인데이 #MLT-20 # 에니악데이<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 이말년, 말년패치로 변신? 유라 남친 찾기 위해 ‘고군분투’마리텔 이말년이 ‘말년패치’로 변신했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이말년이 유라와 함께 방송을 꾸미는 과정이 그려졌다.  
마리텔 이말년 이날 이말년은 유라가 시청자들에게 “발렌타인데이 때 초콜릿 받냐”고 묻자 “이 사람들은 이불 밖으로 못나간다”고 디스를 했다.사진=마이 리틀 텔레비전 캡처유라는 “나도 중학교 시절 발렌타인데이 이후로 초콜릿 줄 일이 없다. 예를 들어 있어도 발렌타인데이에는 만나지 않는다”고 밝혔다.이말년은 이를 캐치해 “서로 스케줄이 바쁘니까 그런 거 아니냐”고 캐묻기 시작했다. 유라는 “아니다. 발렌타인데이때는 남자친구가 없었다. 지금 있다는 게 아니다”며 난감해 했다.이말년은 “그래서 지금은 그래서 사귀고 있냐”고 물은 후 유라가 당황한 기색을 보이자 “죄송하다. 말년패치 취재 실패했다”고 시청자들에게 사과해 웃음을 자아냈다.마리텔 이말년/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마리텔’ 여자친구 예린 “난 팀 내에서 홍삼 역할 맡고 있어”여자친구 예린이 독특한 자기 소개를 선보였다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 걸그룹 여자친구 소원과 에린이 ‘시간을 달려 드림’이라는 방제목으로 인터넷 생방송에 도전했다. 이날 소원은 "우리를 모르는 분들이 있을 수 있다. 자기 소개를 하자"고 제안했다. 이에 예린은 "여자친구에서 홍삼을 맡고 있다"며 "많은 분들께 힘을 드리고 싶어서 홍삼이라고 표현했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 여자친구 소원, 3배속 댄스 요청에 폭주 여자친구 소원이 '마리텔'에서 3배속 댄스에 도전했다. 14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 걸그룹 여자친구 소원과 에린이 ‘시간을 달려 드림’이라는 방제목으로 인터넷 생방송에 도전했다. 이날 여자친구는 "춤을 춰 달라"는 요구에 즉석에서 안무를 선보였다. 이후 소원은 "3배속 댄스에 도전해 달라"는 추가 요구에 손이 안 보일 정도로 빠른 안무를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘대세 걸그룹’ 여자친구가 ‘마리텔’에 출연한다.14일 오후 다음팟 TV를 통해 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자 ‘힙합 비둘기’ 데프콘은 ‘무한도전’, ‘1박2일’ 등 주말 대표 예능에 출연하며 예능인으로서의 입지를 굳히고 있지만 사실 지난 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.이에 데프콘이 ‘마리텔’에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가로 앞서 코요태의 래퍼로 더 많이 알려진 그의 본업은 포토그래퍼로 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.특히 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다. 
마리텔 여자친구 (사진=스타엔DB)마지막으로 ‘마리텔’에 출격하는 새로운 출연자는 걸그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸그룹으로 여자친구는 이제까지 ‘마리텔’에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 ‘마리텔’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 '마리텔'은 이날 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 20일에 방송될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 여자친구, 생방송 중 무대 이탈…야외 방송 시도여자친구 소원과 예린이 '마리텔' 생방송 중 세트장에서 이탈했다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 걸그룹 여자친구 소원과 에린이 ‘시간을 달려 드림’이라는 방제목으로 인터넷 생방송에 도전했다. 이날 소원과 예린은 초콜릿 만들기를 시도한 후 "직접 배달을 하겠다"고 말했다. 이어 이들은 직접 아이스박스와 카메라를 들고 '마리텔' 세트장을 완전히 벗어나 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘마리텔 이말년 유라’ 방송 캡쳐마리텔 이말년, ‘말년패치’ 특종 실패… “취재 실패” 어떻게 된 일?마리텔 이말년마리텔의 웹툰 작가 이말년이 걸스데이 유라의 남자친구를 캐려다 실패했다.이말년은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 후반전에서 밸런타인데이를 맞이해 선물로 그릴 그림을 시도했다.이에 유라는 “제가 밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 말문을 열었다.이에 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다.유라의 당황한 모습에 이말년은 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 걸스데이 유라와 웹툰 작가 이말년, 가수 윤민수와 윤후, 배우 한예리와 모르모트PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 '마리텔'에 처음 출격했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 밸런타인데이를 맞아 초콜릿 만들기 방송을 진행했다. 예린은 쉰 목소리로 "여자친구의 홍삼 예린이다. 힘이 되고 싶어서 비타민이 아닌 홍삼으로 수식어를 정했다. 지금은 아픈 삼인 것 같다"라고 자신을 소개했다.소원은 시청자의 요청에 따라 즉석에서 '시간을 달려서' 3배속 댄스를 췄다. 격렬한 댄스에 시청자는 "폭주하지 말라"라고 반응해 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 수제 초콜릿 배달에 나섰다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원은 "수제 초콜릿을 직접 배달해드리겠다. 배달되는 곳은 방송을 끝까지 봐야 알 수 있다"라고 콘텐츠를 소개했다. 예린도 "1위 아니면 2위라도 해보고 싶다. 우리를 지켜봐 달라"라고 시청을 독려했다.예린은 "우린 정직하다. 과대포장이나 질소는 없다. 예쁜 포장으로 준비했다"라고 자부심을 드러냈다. 소원도 초콜릿을 직접 맛보며 "정말 맛있다"라고 감탄했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 이말년13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 웹툰작가 이말년과 걸그룹 걸스데이의 멤버 유라의 방송이 그려졌다.  
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처‘마리텔’ 이말년은 방송 도중 한 시청자의 악플을 보고 화를 냈다,‘마리텔’ 이말년은 실시간으로 확인되는 댓글들에 방송 중임에도 불구하고 “제발 그런 말을 하지 말라”며 “걸그룹도 휴먼이다”고 소신을 밝혔다.항상 침착하고 느긋한 모습의 이말년의 이 발언은 함께 방송을 진행중이던 유라는 물론이고 시청자들의 눈길을 끌었다.함께 출연한 유라 역시 댓글의 내용이 다소 민망했는지 “얼굴까지 빨개졌다”고 말해 안타까움을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’ 이말년 유라의 방송은 ‘유앤년(유라&이말년)’이라는 제목으로 그려졌다. ‘마리텔’ 이말년 유라와 함께 MTL-20 방송에는 배우 한예리, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라, 가수 윤민수 등이 다양한 컨텐츠를 시청자에 선사했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 마리텔 여자친구


마리텔
 
걸그룹 여자친구 소원 예린이 '마리텔'에 출연했다.
 
14일 오후 다음팟으로 생방송된 '마이리틀텔레비전'에는 여자친구 예린, 소원이 초콜릿 배달에 나섰다.
 
이날 소원은 "저희가 '시간을 달려서'로 1위를 했다. 1위 공약으로 '역조공'을 말씀드렸는데, 오늘 그중 하나로 초콜릿을 직접 배달해드리겠다"고 말했다.
 
앞서 예린과 소원은 오전에 직접 만든 초콜릿을 네티즌에게 보여주며 먹기 시작했다. 예린은 "저 안 뚱뚱하다. 오늘 하루는 허락 받았다"며 초콜릿을 먹음직스럽게 먹었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마리텔’ 여자친구 소원 “정리정돈 약한 타입…엄마한테 맞기도”여자친구 소원이 정리정돈에 약하다고 밝혔다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 걸그룹 여자친구 소원과 에린이 ‘시간을 달려 드림’이라는 방제목으로 인터넷 생방송에 도전했다. 이날 소원과 예린은 야외 방송을 시도하면서 "사연을 받아 채택된 분의 방을 정리 정돈 해주겠다"고 말했다.이에 소원은 "나는 원래 정리정돈에 원래 약하다. 하도 정리를 못해서 엄마한테 자주 맞았다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 빽가가 집에서도 증명사진을 찍을 수 있다고 말했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.빽가는 이날 집에서 증명사진 촬영하는 법을 소개했다. 빽가는 먼저 "흰 천, 도화지, 또는 문방구에 가서 전지를 준비하시면 된다"며 "압정으로 고정시키거나 뒤에 붙이시면 된다"고 말했다.또한 빽가는 2000원짜리 은색 돗자리를 박스에 붙여 반사판으로 사용하면 된다고 팁을 알려줬다.빽가는 스태프 한명을 불러 즉석에서 직접 증명사진을 촬영했다. 이날 빽가는 스태프에게 "표정이 죄수 같다. 조금만 웃어달라"고 말해 폭소케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
`마리텔` 이말년과 호흡 맞춘 유라의 화보 공개 사진=유라SNS걸스데이 유라의 과거 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다. 14일 연예계에 따르면 지난해 걸스데이 유라는 후 자신의 트위터에 짧은 글과 함께 화보 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 걸스데이 유라는 블랙 시스루 보디수트에 망사 스타킹을 신고 카메라를 응시하고 있다.  특히 유라의 아찔한 속살 노출이 보는 이들에 시선을 모은다.한편 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 1인 방송을 진행하는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 여자친구 예린이 같은 멤버 소원이 매일 같은 옷만 입는다고 폭로했다.14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서는 여자친구 소원과 예린이 차안에서 방송을 하는 모습이 그렸다.예린은 "폭로할게 있다"며 "같은 방을 쓰는 소원이 매일 같은 옷만 입는다"고 말했다. 이에 소원은 "베란다에 옷장이 있는데 너무 추워서 옷을 갈아입으러 가기 힘들다"며 "그래서 빨래통에 빨래를 넣고 마른 옷을 돌려가면서 입는다"고 해명했다.  이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 여자친구 예린과 소원이 정리정돈에 나선다고 밝혔다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 여자친구는 스튜디오가 아닌 차 안에서 방송을 진행했다. 예린은 "정리정돈을 하러 간다. 집에서 가장 문제가 되는 게 뭐냐"고 물었다. 예린과 소원은 실시간 댓글들을 확인했다. 


소원은 "하나의 봉지에 모아서 넣어두면 어머니가 해주셨었지만 지금은 쓰레기가 쌓여가고 있다"며 "방송을 보시면서 배워가시는 점이 많을 것"이라고 자신했다. 예린은 "여러분이 아는 청소 비법도 알려달라"고 요청하며 이모티콘을 기대하는 모습이었다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
▲ 인기가요 여자친구


인기가요 여자친구
 
'인기가요'에 출연한 여자친구 소원과 예린이 '마리텔'에 출연해 대세 걸그룹 행진을 이어가고 있다.
 
14일 오후 SBS '인기가요'에 출연한 여자친구는 '시간을 달려서'로 1위 후보에 올랐다. 하지만 태연에게 근소한 차이로 2위에 머물렀지만, 음원차트에서는 여전히 강세를 보이고 있다.
 
여자친구는 '인기가요'에 이어 '마이리틀텔레비전' 생방송에 출연했다. 이날 소원과 예린은 '시간을 달려 드림'으로 역조공 팬서비스에 나섰다.
 
특히 이들은 밸런타인데이를 맞아 초콜릿을 만든 소원과 예린은 팬들에게 초콜릿 배달에 나서는 등, 평소 관심사였던 정리정돈 노하우를 공개했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 빽가가 집에서도 반사판을 만들 수 있다고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 빽가는 "집에서도 증명사진을 찍을 수 있다"며 자신의 노하우를 소개했다. 뺵가는 "도화지나 흰 천, 전지를 벽에 붙이고 사진을 찍으면 된다"고 말했다.특히 어둡게 나오는 것을 방지하기 위해 박스 위에 은색 돗자리를 붙여 반사판으로 활영하면 된다는 팁을 전수했다. 빽가는 "2000원짜리 돗자리를 사용하시면 된다. 돗자리가 없으면 호일을 사용해도 된다"고 밝혀 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
인기가요 여자친구 마리텔  출처:/다음TV팟인기가요 여자친구 마리텔 ‘인기가요’ 여자친구가 화제인 가운데, 여자친구의 ‘마리텔’ 생방송이 덩달아 관심이다. 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서는 여자친구 소원과 예린이 차 안에서 방송을 진행했다. 이날 예린은 "같은 방을 쓰는 소원이 매일 같은 옷만 입는다"고 갑자기 폭로전을 벌였다.이에 소원은 "베란다에 옷장이 있는데 너무 추워서 옷을 갈아입으러 가기 힘들다. 그래서 빨래 통에 빨래를 넣고 마른 옷을 돌려가면서 입는다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 방송예정이다.한편, 여자친구는 이날 ‘인기가요’에서 청순 발랄한 매력으로 관중들을 사로잡았다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 차량에서 생방송을 진행했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 수제 초콜릿과 탈취제가 담긴 아이스 박스를 들고 야외 촬영에 나섰다. 소원은 "여러분을 향한 마음이 따뜻해서 춥지 않다"라면서도 급격한 바람에 비명을 질러 웃음을 자아냈다.차량 안으로 향한 여자친구는 본격적으로 방송을 재개했다. 소원은 차량 안에서 초콜릿 포장을 준비하며 "뻔한 곳에 가지 않는다. 설마 멤버들에게 가겠나. 도착지를 확인하고 깜짝 놀라실 거다"라고 말해 기대감을 높였다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 소원과 예린의 정리정돈 계약서가 공개됐다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구 예린과 소원이 출연했다.소원은 "데뷔 1년 만에 음악방송 1위를 했다. 공약이었던 역조공의 일환으로 직접 초콜릿을 배달하려 한다"라고 행선지를 밝혔다. 예린은 "세계적 트렌드가 정리정돈이다. 사연을 받아서 정리정돈을 해드리려 한다"라고 또 다른 역조공 방법을 설명했다.소원은 "정리정돈을 정말 못 해서 어머니에게 맞고 자랐다. 가죽 소파에 핫초코를 흘려서 다음날 엄마에게 맞으면서 일어난 적도 있다"라고 고백했다.예린도 계약서를 공개하며 "소원 언니와 숙소에서 같은 방을 쓴다. 1년 전에 방을 나누며 정리정돈 계약을 체결했다"라고 말했다. 계약서에는 '소원이 정리정돈을 안할 시 예린에게 침대 자리를 양보하고 방송에서 예린을 띄워주겠다'라는 내용이 담겨 있었다. 소원은 "불공정 계약 아니냐"라고 투정해 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 여자친구 예린과 소원이 초콜릿을 만든 소감을 전했다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 여자친구는 스튜디오가 아닌 차 안에서 방송을 진행했다. 소원은 "먹어봤을 때 맛있었지만 실망하실지언정, 우리의 정성이 들어있다"고 밝혔다. 예린은 "오늘 처음으로 초콜릿을 만드는데 여러분들에게 드릴 수 있어서 행복하다"고 전했다. 또 "오늘 못받은 초콜릿 우리가 드리겠다. 이걸 보면서 힘을 내달라"고 덧붙였다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
‘마리텔’ 데프콘, 생방송서 에반게리온 덕후 인증데프콘이 '마리텔' 생방송에서 에반게리온 덕후의 위엄을 뽐냈다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 데프콘이 '힙합 유치원'이라는 방제목으로 생방송에 도전했다. 이날 데프콘은 재치있는 댓글을 올린 누리꾼에게 애장품 선물을 전했다. 그는 이어 오사카에서 구했다는 애니메이션 '신세기 에반게리온'에 등장한 캐릭터 피규어를 선물했다.한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 여자친구 소원이 예린이 대식가라고 밝혔다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 여자친구는 스튜디오가 아닌 차 안에서 방송을 진행했다. 예린은 직접 만든 초콜릿을 맛있게 맛봤다. 이에 대해 소원은 "대식가 겸 미식가"라고 예린을 소개했다.


이에 예린은 "맛있는 것만 먹는다"며 항변했다. 소원은 "줄 것은 다 포장해놨다"며 선물한 초콜릿은 별도로 놔두었음을 다시 밝혔고 예린은 "두 개 밖에 안먹었다"고 다시금 해명하기도 했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔 이말년, 슈퍼카 인증샷…혜리와 전화통화

‘마리텔’이 화제인 가운데 '마리텔'에 출연 중인 이말년의 슈퍼카 인증샷이 눈길을 끌고 있다.

과거 이말년은 자신의 블로그에 "슈퍼카. 96년식 아반떼. 96년식이지만 12만 8000 킬로밖에 안 탔기 때문에 아직도 쌩쌩하다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.

게재한 사진 속에는 이말년이 자신의 차 안에서 창문 밖으로 얼굴을 내밀고 웃고 있는 이말년의 모습이 담겨있다.

한편 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 이말년과 유라가 최근 ‘응답하라 1988’로 화제를 모은 혜리와 전화통화를 하는 모습이 방송된바있다.

(사진 출처 = 이말년 블로그)

▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 목 그루브 타는 방법을 소개했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.데프콘은 "클럽에서 놀 수 있게 해주겠다"며 "기본적으로 목 그루브를 타면 된다"고 말했다. 뒤에서 누가 잡아 당기는 것처럼 레이백을 걸라는 것.데프콘은 "느린 음악은 뒤로 레이백을 걸고 빠른 음악은 몸을 흔들면 된다"고 설명했다. 그러나 이를 본 한 네티즌은 "혹시 거북목이냐"고 물어 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 예린이 수제 초콜릿에 대한 마음을 나타냈다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 예린은 "오늘 처음으로 초콜릿을 만들어봤다. 여러분께 드릴 수 있다는 생각에 정말 행복하다"라고 밝혔다.소원은 "저희가 보기엔 맛이 있었다. (받으시는 분도) 맛있게 드실지는 모르겠다"라면서도 "그래도 맛을 떠나서 정성을 생각해달라"라고 당부했다. 예린은 "정말 맛있다. 전 맛 없는 건 안 먹는다"라며 자부심을 드러냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 아픈 몸 상태에도 넘치는 흥을 드러냈다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.소원은 "예린을 비롯해서 여자친구 멤버들이 다 감기에 걸렸다"라고 말해 안타까움을 자아냈다. 예린은 상한 목 상태에도 소원과 함께 즉석으로 '시간을 달려서' 라이브를 선보였다.소원과 예린은 포미닛의 '미쳐'와 '싫어'의 노래와 춤을 따라 하며 넘치는 흥을 드러냈다. 소원은 아웃사이더의 빠른 랩을 타령처럼 부르기도 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 데프콘이 MC 그리의 랩 실력에 대한 언급을 회피했다.데프콘은 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서 MC그리 랩실력을 묻는 질문에 "아버지가 김구라라서 대답하기 곤란하다"고 말했다. 이어 그는 "MC그리의 실력에 대해서 말하지 않겠다"며 "열심히 하고 있는 것 같다"고 덧붙였다.  이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 방송인 김구라의 아들 MC그리의 랩에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 랩에 대해 다양한 이슈를 놓고 이야기를 나눴다. 그는 시청자로부터 김구라의 아들인 MC그리의 랩에 대한 질문을 받았다. 


이에 데프콘은 "아빠가 김구라니까 말하기 조심스럽다"며 웃음을 터뜨렸다. 이어 "그리는 말하지 않겠다. 열심히 잘하고 있다"고 짧게 의견을 전했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 최근엔 클럽을 자주 가지 못했다고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 데프콘은 클럽에서 리듬타는 법을 소개하던 데프콘은 '클럽 자주 가냐'는 질문에 "최근에는 클럽을 못가고 있다"고 말했다.데프콘은 "요즘 넷플릭스에 꽂혀있다. 미국 드라마에 빠졌다"면서 "최근 '브레이킹 배드' 끝냈고,  '더 헌드레드'를 보고 있다"고 밝혔다.  신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 예린이 리더 소원을 짓궂게 디스했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원은 "우리 방송 넘나 재밌는 것"이라며 유행어를 사용했다. 예린은 소원에게 "그런 신세대 용어도 알고 있었냐. 22살이라서 모를 줄 알았다"라고 놀려 웃음을 자아냈다. 예린은 소원을 향해 "옛날 사람이다"라고 놀렸고, 소원은 "아직 파릇파릇하다"라고 항변했다.소원은 "사실 얼마 전까지 '답정너'라는 말도 몰랐다"라고 털어놨고, 예린은 공감했다. 이에 소원은 "너도 신세대 용어를 잘 모르기는 마찬가지다"라고 말했다.예린은 시청자들을 향해 "우린 여자친구의 '줌마라인'이 아니다. 막내인 신비, 엄지와도 재밌게 논다"라고 전했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 래퍼들의 돈자랑에 대해 언급했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 네티즌이 래퍼들이 돈자랑을 하는 이유를 묻자 "어렸을 때 가난했기 때문에 과시하려는 경향이 있다"고 말했다.그러면서 데프콘은 "자기가 열심히 일해서 번 거에 대해서는 뭐라 할 수 없다"고 생각을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 스웩(swag)은 모두 자신 만의 자랑이라고 설명했다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 랩에 대해 다양한 이슈를 놓고 이야기를 나눴다. 데프콘은 '스웩'에 대해 "고로쇠도 스웩이 될 수 있다. 고로쇠물도 비싸니까 스웩이 된다. 스웩은 모든지 다 된다"며 자신이 좋아하는 애니메이션 '에반게리온'도 자신의 스웩이라고 밝혔다. 


또 시청자들의 댓글을 보며 "여친이 없는 것도 스웩이다. 그대로 쭉 가버리면 스웩이다. 바둑이 데리고 있는 것도 스웩이 있다. 내 자랑거리가 다 스웩이 될 수 있는 거다"라고 설명했다. 또 이불도 극세사라면 스웩이 될 수 있다고 전했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[스포츠서울] 웹툰 작가 이말년이 '마리텔'에 출연 중인 가운데 이말년이 그린 '치즈인더트랩'이 새삼 눈길을 끌고 있다.최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 '이말년이 그린 치즈인더트랩'이라는 제목과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 최근 인기리에 방송중인 tvN '치즈인더트랩' 속 주연배우 박해진, 서강준, 김고은이 그려져 있다.특히 사진 속 박해진과 서강준은 샤방하게 그린 반면 김고은은 실물보다 늙어 보여 폭소를 자아냈다. 이에 일부 네티즌들은 "여주 얼굴이 전투적이다", "남주가 여주 보다 예쁘네", "역시 이말년"이라는 등의 반응을 보였다.한편, 지난 13일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 이말년과 걸스데이 멤버 유라는 팀을 이뤄 각자 개성 넘치는 그림을 그렸다. 그 결과 '마리텔' 최종 1위를 차지해 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=온라인커뮤니티▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 그룹 여자친구 예린과 소원이 청소를 해달라고 사연을 신청한 사람의 집을 깜짝 방문했다.14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서는 소원과 예린이 사연을 신청한 사람의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 소원과 예린은 청소를 하기 위해 이 집을 방문했다고 알렸다. 사연 신청자인 정솔씨의 집안 구석구석을 뒤지며 호기심을 드러냈다. 정솔씨는 자는 공간과 취미 생활을 할 수 있는 공간을 구분이 됐으면 좋겠다는 고민을 털어놓았다. 이에 소원과 예린은 청소 컨설턴트의 도움을 얻어 사연 신청자의 고민을 해결을 하기 위해 나섰다. 이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구의 첫 초콜릿 배달지가 공개됐다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 신청자의 집을 방문해 직접 초콜릿을 건넸다. 신청자는 "얼마 전에 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서 2배속 댄스를 추는 모습을 보고 여자친구에 관심을 갖게 됐다"라고 말했다. 이에 예린은 "'입덕'해달라. 이제부터 차차 알아가자"라며 팬 확보에 나섰다.여자친구는 정리정돈을 위해 집안 곳곳을 살펴봤다. MBC '무한도전' 관련 굿즈가 나타났다. 소원은 "저희도 '무한도전' 엑스포에 다녀왔다"며 반가워 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 김새롬이 '하유미 팩'과 '견미리 팩트'가 홈쇼핑 대표 상품이라고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.김새롬은 '하유미 팩이랑 견미리 팩트가 뭐냐'는 김구라의 질문에 "연예인들이 자신의 이름을 건 대박 상품들이 있다"면서 "하유미 팩과 견미리 팩트가 쌍벽을 이룬다"고 말했다.쇼호스트 이민웅도 두 제품의 장점에 대해 극찬했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 담당PD에게 디스랩을 선보였다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 "많은 음악장르 중에 유독 힙합이 디스가 많다고 한다"며 "예를 들어 연주하는 사람들은 연주하기 때문에 디스를 못한다. 뒤에서 연주 못한다고 하는게 디스인데 랩은 즉석에서 바로 앞에서 할 수 있다"고 설명했다. 


이어 "디스를 하는 이유가 랩이라는 게 가감없이 이야기를 한다"며 '마이 리틀 텔레비전'의 박진경PD를 향해 디스랩을 선사했다. 그는 "진경이 요녀석 너 초아 좋아하냐. 진경이 초아 좋아하냐. 택도 없다. 초아가 미쳤냐"라고 해 웃음을 자아냈다. 또 "오늘이 마지막이다. 안나올 거다. 그래서 이야기 하는 것"이라고 덧붙였다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[TV리포트=신나라 기자] 배우 김정민이 자신만의 뷰티 노하우를 공개했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 김정민은 자신만의 눈썹 그리기 방법을 전했다. 김정민은 "저는 눈썹 숱이 없어지는 부분부터 그린다"면서 "제가 무서운 인상이기 때문에 동그란 눈썹을 선호한다"고 밝혔다.정샘물은 "눈썹이 난 결이 있지 않냐. 그대로 그려라"라고 팁을 덧붙였다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 전문가와 함께 본격적인 정리정돈에 나섰다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원, 예린은 신청자의 집 정리정돈을 위해 전문가를 초빙했다. 전문가는 "비우고, 나누고, 애매한 물건을 분리해서 담아달라"라며 세 가지 박스를 제공했다.예린과 소원은 수많은 블루레이와 오래된 다이어리를 발견했다. 예린은 "모두 버리고 새로 채우자"라고 제안했다. 신청자는 아쉬운 기색을 표했지만, 소원은 "정리가 완료된 뒤에 만족하실 거다"라며 아쉬움을 기대감으로 바꾸려 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박판석 기자] 메이크업 아티스트 정생물이 "메이크업 못한다고 욕을 먹고 있다"고 말했다 .정샘물은 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서 "메이크업 못한다고 매일 욕먹는다"며 "방송에서 매일 메이크업을 하다가 말아서 그렇게 말할 수도 있다"고 스스로 원인 분석을 했다.이에 김정민은 "누가 갓샘물에게 못한다"고 하냐며 화를 냈다. 이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 메이크업 전문가 정샘물이 색다른 눈화장 방법을 소개했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.정샘물은 화장품 크림 등을 뜰 때 쓰는 스패출러와 치간칫솔로 아이메이크업과 눈썹메이크업까지 할 거다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.정샘물은 스패출러에 젤라이너를 묻혀 비스듬히 기울여 찍어내듯 아이라이너를 만들었다. 또 치간칫솔로는 눈썹을 빗듯 슥슥 그려 눈화장을 완성했다. 정샘물은 "브러시로 잘 못그리는 분들은 이 방법을 활용하시길 바란다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 솔자보이 실시간 검색어 1위 소식에 웃음을 터뜨렸다. 


14일 다음팟을 통해 생중계 된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 스웩에 대한 이야기를 나누던 중 솔자보이를 언급했다. 스웩은 자신만의 자랑거리라는 점 등을 언급하던 중 솔자보이가 가짜 시계를 SNS에 자랑했었다는 사실을 설명해 관심을 끌었다. 


이후 데프콘은 솔자보이가 실시간 검색어 1위에 올랐다고 하자 "솔자보이가 우리 때문에 떴다"며 "짝퉁시계 때문에 떴다"고 밝혔다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 소원이 신청자의 집안 청소 중 의미심장한 소품을 발견했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"라고 의미심장한 미소를 지었다.예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했다. 신청자는 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"며 항변해 웃음을 자아냈다.한편 여자친구 예린은 서랍장을 이동시키기 위해 애교로 도움을 요청했다. 예린과 소원은 서랍장이 빠져나간 뒤 바닥을 청소하며 노래를 흥얼거렸다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 쇼호스트 이민웅이 홈쇼핑 속옷 방송에 대해 언급했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 홈쇼핑 상품 품목을 얘기하던 중 김구라는 속옷 방송에 대해 궁금해했다. 김구라가 속옷 방송 시간대를 언급하자 이민웅은 "속옷 방송은 밤 11시 이전엔 안된다. 11시 이후에 해야 한다"고 밝혔다.방송심의에 관한 규정에 따르면 오후 1시에서 10시까지는 청소년 시청보호 시간대다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘마리텔’ 데프콘 “진짜 디스王은 버벌진트…모두까기”데프콘이 과거 버벌진트를 디스했다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 데프콘이 '힙합 유치원'이라는 방제목으로 생방송에 도전했다. 이날 데프콘은 디스에 대한 이야기를 꺼내면서 "내가 예전에 버벌진트를 디스 했었다. 이유는 기억이 안나지만 뭔가 기분이 나빴던 것 같다"고 말했다.이어 그는 "하지만 버벌진트와 나는 오해를 풀었다. 사실 버벌진트는 정말 디스를 많이 했다"며 "정말 모두까기 스타일이었다"고 덧붙였다. 한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 데프콘이 버벌진트가 디스랩을 많이 했다는 사실을 밝혔다.데프콘은 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서 "디스랩의 황제는 내가 아니라 버벌진트다"라고 말했다.이어 그는 "버벌진트는 조PD, DJ DOC, DJ 우지 등 모두 까고 다녔다"며 "버벌진트를 걱정할 정도로 모두를 까고 다녔다"고 과거 추억에 대해 언급했다.이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 버벌진트가 모두까기 인형이라고 정의했다. 


14일 다음팟을 통해 생중계 된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다.  


이날 데프콘은 과거 한국 래퍼들의 디스전에 대해 언급했다. 그는 "버벌진트는 자식 같은 애"라며 "예전 이야기를 좀 해보자면 디스랩의 황제는 내가 아니라 버벌진트"라고 설명했다.


또 "그 친구는 정말 다 까고 다녔다. 모두까기 인형이다. 처음 출발 했을 때 디스를 엄청 많이 하고 다녔다. 만나면 갱스터 느낌이 아니다. 거친 친구가 아니다"라며 "굉장히 조용한 친구다. 그런데 이상하게 디스를 많이 했다. 힙합계의 진중권, 모두까기 인형이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
‘마리텔’ 데프콘 “컨트롤 디스 불참 이유? 래퍼들 잘 몰라서”데프콘이 컨트롤 디스에 참여하지 않은 이유를 밝혔다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 데프콘이 '힙합 유치원'이라는 방제목으로 생방송에 도전했다.이날 그는 컨트롤 디스에 참여하지 않은 이유에 대해 "사실 디스의 대상을 알 수가 없었다"고 말했다.이어 데프콘은 "그 때 내가 말하지도 않았는데 힙합 비둘기 이미지가 박혔다"면서 "그 때 디스전에 참여한 래퍼들을 잘 몰랐는데 참여할 이유가 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 데프콘 “컨트롤 디스전 최대 수혜자? 다듀 최자”데프콘이 컨트롤 디스의 최고 수혜자로 자신과 다이나믹듀오의 최자를 꼽았다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 데프콘이 '힙합 유치원'이라는 방제목으로 생방송에 도전했다. 이날 데프콘은 화제가 됐던 컨트롤 디스전을 언급하면서 "당시 디스전의 수혜자는 나와 최자였다"고 말했다.이어 그는 "최자는 퇴물이 아니다. 오히려 대물이었다"면서 의미심장한 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 '마리텔' 전반전 1위를 차지했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 서유리는 전반전 3위 김구라, 2위는 여자친구라고 발표했다. 그리고 1위의 주인공은 데프콘이었다.데프콘은 자리에서 벌떡 일어나 기뻐하며 "이건 의리다. 진짜 감사하다"고 감격스러워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 예린이 믿음직한 청소 요정의 면모를 보였다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 TV 이동을 도우려 했다. 신청자가 걱정스러운 눈빛을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 이에 예린은 "왜 저희를 부르신 거냐. 저희를 믿어달라"라고 말하며 신청자의 믿음을 샀다.소원은 "방송 끝나고 팬카페 회원이 줄어들 것 같다"는 시청자의 짓궂은 댓글에 의문을 표했다. 그래도 "훨씬 깨끗해졌다"는 댓글에는 뿌듯함을 드러냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 힙합 가수들의 디스전으로 화제가 된 '컨트롤 비트'에 대해 언급했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.데프콘은 "기자분들도 그렇고 주위에서 저한테 왜 컨트롤 디스에 참여 안하냐고 물으시더라"라고 당시를 회상했다.데프콘은 "저는 디스를 하고 싶은 상대가 누군지 모르겠더라. 그러다 보니 갑자기 저한테 '힙합 비둘기'라는 호칭이 생겼다"며 "디스전 최대 수혜자는 저랑 최자다. 최자는 퇴물이 아니다 대물이다"라고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 전반전 1위를 차지했다. 


14일 다음팟을 통해 생중계 된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다.  


이날 '마이 리틀 텔레비전' 생중계 전반전 종료 10분 전 발표된 시청수 3위는 김구라방이었다. 이어 2위는 여자친구 예린과 소원의 방이었고, 1위는 데프콘의 '힙합유치원'이 차지했다. 


이에 데프콘은 "제가 일위다. 음악 틀어라"며 환호했다. 여러분 감사하다"며 흥겨워했다. 또 "MBC 부숴버려"라며 "재미 없을 줄 알았다. 이건 의리다. 감사하다. 너무 좋다"며 자신의 아스카 피큐어를 들고 흥을 발산했다. 그는 "소원을 이뤘다"고 즐거워했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[OSEN=박판석 기자] '마리텔' 생방송에서 데프콘이 전반전 1위를 차지했다. 뒤이어 여자친구가 2위를 기록하고 김구라가 3위를 차지했다. 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에는 데프콘, 빽가, 그룹 여자친구 소원과 예린, 정샘물, 김구라가 나와 풍성한 볼거리를 선사했다.첫 출연한 그룹 여자친구의 예린과 소원은 방송 도중 스튜디오를 뛰쳐나와서 야외촬영에 도전했다. 예린과 소원은 집안 정리에 대해 고민을 가지고 있는 시청자의 집을 직접 방문했다. 사연을 신청한 정솔씨는 자는 공간과 취미 공간을 구분하고 싶다는 고민을 털어놨고 청소 전문가의 도움을 얻어 정리정돈을 하는 모습이 그려졌다.  가수 빽가는 자신의  '추억을 그대 품안에'라는 제목으로 집에서 증명사진을 찍어서 스스로 보정해주는 것을 알려주는 콘텐츠로 방송을 진행했다.이어 빽가는 카페에 가서 SNS에 올릴 예쁜 사진을 찍는 노하우도 알려줬다. 데프콘은 '힙합 유치원'이라는 제목으로 미국의 힙합의 역사와 갱스터랩과 욕설 그리고 스웩까지 당양한 것을 소개하는 내용을 방송했다. 이어 과거 국내 힙합신을 뜨겁게 달궜던 컨트롤 대전에 대해서도 이야기 했다. 김구라는 '트루 홈쇼핑 스토리'에서 쇼호스트로 활동하는 이민우와 방송인 김새롬, 문천식, 조영구와 함께 방송을 꾸몄다. 이날 방송에서는 홈쇼핑의 심의와 어떤 노하우를 가지고 방송을 하는지에 대해서 언급했다. 정샘물은 '컬러풀 라이프'라는 제목으로 방송인 김정민에게 메이크업을 해줬다. 이날 김정민은 민낯을 공개하며 부끄러워했다. 정샘물은 김정민에게 스스로 화장을 하는 노하우를 전수하며 메이크업을 완성하는 모습을 보여줬다. 데프콘은 전반전 시청률 1위를 차지했다. 2위는 여자친구, 3위는 김구라가 따내 팬들을 흐뭇하게 했다. 이들의 이야기를 담은 본 방송은 20일 오후 11시 15분에 전파를 탄다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[TV리포트=이호연 인턴기자] 데프콘이 전반전 시청률 1위를, 그룹 여자친구가 2위를 차지했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 생방송 2위 소식을 접한 뒤 뛸 듯이 기뻐했다. 기쁨도 잠시 여자친구는 다시 정리정돈에 집중했다.1위는 데프콘의 방으로 알려졌다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 과거 컨트롤 디스전에 참여 안한 이유를 밝혔다. 


14일 다음팟을 통해 생중계 된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다.  


이날 데프콘은 과거 한국 래퍼들 간에 벌어졌던 이른바 '컨트롤 디스전'에 대해 허심탄회하게 털어놨다. 


그는 "컨트롤 디스를 참여 안한게 누구를 디스해야할지 모르겠더라. 난 내입으로 비둘기라고 한 적이 없다. 비둘기라는 호칭이 생겼다. 지나다니는데 구구구구 하더라"며 "모르는 사람을 왜 굳이 디스를 해야하냐"고 밝혔다.


또 "최고의 수혜자는 나와 최자"라며 "퇴물이 아니라 대물이다. 최고다. 그때 정말 사람들이 나에게 구구구구 했다. 이렇게 가는구나란 생각도 들더라"고 전했다.  


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
‘마리텔’ 데프콘 “2부서 ‘쇼미더머니’ 다룰 것”데프콘이 '마리텔' 생방송을 통해 '쇼미더머니' 언급을 예고했다.14일 오후 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 생중계에서는 데프콘이 '힙합 유치원'이라는 방제목으로 생방송에 도전했다. 이날 데프콘은 전반전에서 1위를 기록한 후 "2부에서는 '쇼미더머니'에 대해서 이야기할 것"이라고 말했다.이어 그는 "PD님도 걱정말고 하라고 하더라. 이게 정통 힙합 프로그램인지에 대해 이야기 하겠다"고 말해 호기심을 끌었다. 한편 이날 방송에는 데프콘, 김구라, 여자친구, 빽가, 정샘물 등이 출연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '마리텔' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 힙합계 진짜 비둘기는 DJ DOC 이하늘이라고  밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.데프콘은 힙합 가수들의 디스전에 대해 언급하던 중 "예전에 에픽하이랑 다이나믹  듀오도 사이가 안 좋을뻔 했다.  그때 중재하러 나서는 게 이하늘 형이다"라고 말했다.데프콘은 "그분이 진짜 힙합 비둘기다.  이하늘 형이 압구정으로 불러서 '너희 술 한 잔 하면서  하고 싶은 말해라'라고  자리를 만들어준다"고 밝혔다.한편 이날 방송에서 데프콘은 여자친구를 제치고 전반전 1위를 차지해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 래퍼 데프콘이 디스에 대해 언급하며 이제는 추억이라고 말했다.
14일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날 데프콘이 처음으로 방송에 투입됐다. 그는 '힙합 유치원 Vol.2'이라는 제목 하에 랩에 대한 콘텐츠를 만들어내기 시작했다.
데프콘은 래퍼들이 자주 하는 디스에 대해 언급했다. 데프콘은 "이제 이런 이야기는 다 추억입니다 나 이제 싫어하는 사람 없어요 모두 사랑합니다"라고 말해 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 가수 빽가가 평범한 음식으로 분위기 있는 사진을 만들어냈다.
14일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날 가수 빽가가 처음으로 방송에 참여하게 됐다. 그는 '추억을 그대 품안에'라는 제목하에 사진 강의를 했다.
빽가는 친구와 함께 사진 촬영 대결을 벌였다. 평범한 자장면과 단무지 양파를 가지고 사진을 찍었다. 네티즌들은 빽가의 사진을 보고 "친구가 이겼다"고 말했다.
이에 빽가는 패배를 인정하며 치킨을 가지고 다시 한번 사진을 찍어보기로 했다. 친구의 사진 촬영에 이어 빽가는 냅킨을 이용해 치킨을 다시 담아 사진을 찍었다.
결과물을 본 네티즌은 "이번에는 빽가 오빠 승"이라며 빽가의 손을 들어줬다. 승패를 차치하고 빽가는 평범한 음식을 분위기 있는 사진으로 담아 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 데프콘마리텔 데프콘[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '마리텔'에 출연한 힙합 0세대 데프콘이 '힙합계 디스문화'에 대해 풍부한 지식들을 풀어냈다.데프콘은 14일 다음TV팟을 통해 생중계된 '마이리틀텔레비전' MLT-21 방송에서 과거 '컨트롤 디스전'에 참여하지 않은 이유에 대해 "닭갈비만두 만드느라 바빴다"라며 멋적게 웃었다.데프콘은 "여기저기서 왜 데프콘은 디스의 전설인데 컨트롤 디스전에 참여하지 않느냐고 묻더라"라며 "사실 별로 디스하고 싶은 사람이 없었다. 다 옛날 이야기지, 지금은 다 친하다. 별 감정이 없다"라고 설명했다.특히 데프콘은 자신에게 붙은 '힙합비둘기'라는 별명에 대해 "난 스스로 힙합비둘기라고 말한 적은 한번도 없다"라며 "닭갈비만두랑 컨트롤 디스전 시기가 겹치다보니 별명이 붙었다. 날 보면 힙합쪽 사람들이 '구구구구' 거리면서 지나가더라"라며 웃었다.또 데프콘은 컨트롤 디스전의 결말에 대해 "승자는 나와 최자다. 최자는 퇴물이 아니라 진짜 대물"이라고 강조했다. 이어 "사실 한국 힙합 디스전의 무대는 대부분 노래가 아니라 싸이월드"라고 지적하기도 했다.이날 데프콘은 '힙합 유치원'이라는 제목으로 미국부터 한국에 이르는 힙합계의 각종 역사와 욕설-스웩 문화, 갱스터랩의 특징, 유명한 디스전 등에 대해 유쾌한 설명들을 늘어놓았다. 데프콘은 이날 2부에서는 M.net에서 진행하는 힙합 오디션 프로그램 '쇼미더머니'에 대한 내용을 다루겠다고 예고했다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 이말년 유라 향한 악플러에게 '일침'

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한 만화가 이말년이 유라를 향한 악플에 분노하는 모습이 그려져 화제이다.

이말년은 지난 13일 방송된 MBC ‘마리텔’에 걸스데이 멤버 유라와 함께 나와 다음팟을 통해 MLT-20 ‘유앤년(유라&이말년)’을 진행하는 모습이 방송됐다.

이어 한 누리꾼이 내용 불명의 악플을 올리자 “제발 그런 말은 하지마라. 걸그룹도 휴먼(사람)”이라며 분노했고, 유라도 “얼굴이 빨개졌다”라고 언급했다.

한편 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MTL-20 후반전에서는 1인 방송을 진행하는 배우 한예리, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라와 가수 김흥국, 웹툰작가 이말년과 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다.

(사진 출처 = MBC ‘마리텔’)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 귀여운 닉네임을 정했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 '쿠키 앤 크림'을 따서 '쿠크자매'로 닉네임을 정했다. 예린은 "아이스크림 집에 가면 항상 쿠키 앤 크림 맛을 골랐다"라며 호칭을 반가워했다.한편 소원은 키 180cm 설에 대해 "팀에서 아기자기함을 맡고 있는 아담한 여자다"라고 해명했다. 아기자기함을 증명하기 위해 카메라를 향해 "나는 쿠키예요"라며 애교를 부리기도 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자]래퍼 데프콘이 엠넷 '쇼미더머니'에 대한 의견을 속시원히 털어놨다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 한국 힙합과 뗄레야 뗄 수 없는 '쇼미더머니'를 언급했다. "그냥 예능 프로그램 같다"고 선을 그었다. 


데프콘은 "사실 스윙스나 바스코 등은 '쇼미더머니'를 통해 주목을 받고 잘 됐다. 예전부터 고생하던 동생들을 보고 부각이 돼서 자기가 하고 싶어하는 음악을 하는 걸 보고 고생했단 생각이 들긴했다"면서도 "스눕독이 왔었다. 스눕독 앞에서 절박한 사람들에게 프리스타일 랩배틀을 붙이고 난장판이 됐었다. 저건 좀 아니지 않나란 생각이 들었다"고 밝혔다. 그는 "힙합에 대한 리스펙트가 없었다. 보완하면 어떨까 싶다"고 덧붙였다. 


그는 '쇼미더머니' 심사위원 제안이 오면 어떻겠냐는 의견에 대해서도 "가사를 사실 긴장해서 까먹을 수도 있다. 가사 조금 틀렸다고 떨어뜨리는 것은 안타깝더라. 진짜 실력 있는 사람들이 가사를 절었다고 떨어뜨리기에는 그렇다. 조금 안타까웠다"고 전했다.


이어 "나는 예능을 너무 사랑한다. 래퍼들이 나 방송할 때 힙합하는 사람들 웃음판다고 욕하는 사람 되게 많았다. 하지만 지금은 그들이 다한다. 예능 프로그램 사람 즐겁게 하는게 쉬운 일이 아니다. 내게 얼마나 큰 영광인지 모른다. '쇼미더머니'보다는 '못친소'와 '1박 2일'이 더 좋다"고 강조했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[엑스포츠뉴스=박소현 기자]래퍼 데프콘이 힙합 프로그램에 대해 다양한 의견을 내놨다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 한국 힙합과 뗄레야 뗄 수 없는 '쇼미더머니'를 언급했다. 데프콘은 "건의하고 싶은 게 있다"며 "심사위원도 바뀌어야 한다. 매 번 같은 사람이 하면 안된다. 인지도가 아니라 실력으로 마니아들에게 사랑받는 사람들을 시켜줘야한다"고 설명했다. 


그는 "'쇼미더머니'에 출연 안하는 래퍼들은 힘들 수도 있지 않냐. 대중들이 관심이 많을 때 많은 프로그램이 생겼으면 좋겠다. '복면힙합' 같은 것을 해도 괜찮을 것 같다"고 덧붙였다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 예린이 아픈 목 상태에도 방송 의지를 드러냈다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.목 감기에 걸린 예린은 "목소리가 걸걸하다"라는 시청자의 댓글에 "그래도 처음보다는 목소리가 많이 풀렸다. 끝날 때는 멀쩡한 목소리로 말하겠다"라고 인사했다.소원과 예린은 사인 앨범과 수제 초콜릿을 상품으로 걸고 시청자들에게 퀴즈를 출제했다. 퀴즈에 앞서 앨범 재킷과 구성을 직접 소개하기도 했다. 여자친구의 데뷔일과 1위 기념일이 문제로 출제됐고, 팬 닉네임의 시청자가 상품을 가져갔다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 두 번째 초콜릿 배달지로 여성 신청자의 자취방을 방문했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원은 동갑내기 여성 신청자의 집을 방문해 "사람 냄새가 난다. 나와 같은 인형도 있다"라고 친근감을 표했다.신청자의 벽에는 그룹 동방신기의 포스터가 붙어 있었다. 소원과 예린은 "동방신기 선배님을 저희도 정말 좋아한다"라며 즉석에서 'MIROTIC' 댄스를 췄다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 화장대 앞에서 평범한 20대 소녀로 돌아갔다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 예린과 소원은 여대생 신청자의 자취방을 살폈다. 화장대 앞에서는 "우리와 비슷하다. 같은 여자로서 관심이 간다"라고 말하며 평범한 20대 소녀다운 면모를 선보였다.정리정돈 전문가는 "유통 기한이 지난 화장품은 과감히 버려야 한다"라고 조언했다. 소원은 "유통 기한이 지난 걸 알면서도 버리기 쉽지 않은 경우가 있다"라며 신청자의 편을 들었다.한편 소원은 집안을 살펴보던 중 "목소리가 점점 쉬어가고 있다. (먼저 목이 쉬어 있던) 예린의 상황이 이해된다"라고 말해 안타까움을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 숙소의 위생 상태를 자부했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여대생 신청자의 방에서 옷과 화장품, 향수를 중점적으로 정리정돈하던 중 한 시청자는 "여자친구의 숙소 상태는 어떻냐"라고 물었다. 예린은 "저희 숙소는 정말 깨끗하다"라고 자부했다.한편 화장대를 본 소원은 "화장품의 유통 기한은 보통 2년이다"라는 정보를 알리며 과감한 선택을 제안했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 데프콘이 '쇼미더머니' 프로그램에 대한 자신의 생각을 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 데프콘은 '쇼미더머니'에 대해 언급하며 "그냥 예능 프로그램 같다"고 자신의 생각을 밝혔다.데프콘은 "사실 스윙스나 바스코 등은 '쇼미더머니'를 통해 주목을 받고 잘 됐다. 예전부터 고생하던 동생들을 보고 부각이 돼서 자기가 하고 싶어하는 음악을 하는 걸 보고 고생했단 생각이 들긴했다"고 말했다.데프콘은 이어 "스눕독이 왔었다. 스눕독 앞에서 절박한 사람들에게 프리스타일 랩배틀을 붙이고 난장판이 됐었다. '저건 좀 아닌 것 같다'고 생각했다"며 "힙합에 대한 리스펙트가 없었다. 보완하면 어떨까 싶다"고 솔직한 생각을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 기미작가가 '기미다사이프리드'로 변신했다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.정샘물은 이날 아만다사이프리드 메이크업으로 기미작가를 '기미다사이프리드'로 만들겠다고 말했다. 기미작가가 "제가 아만다사이프리드가 될 수 있을까요?"라고 묻자 정샘물은 자신감을 드러냈다.정샘물은 기미작가를 아만다사이프리드로 만들기 위해 황금빛 섀도우를 베이스로 선택했다. 그리고 눈과 코로 내려오는 부분에 음영을 줘 콧날이 높아보이게끔 만들었다. 이후 정샘물은 진한색 섀도우로 그윽하고 깊은 눈매를 연출했다.이날 정샘물은 조명에 작용하는 메이크업이기 때문에 색감을 많이 올린다는 설명도 덧붙였다.정샘물의 손을 거쳐 드디어 아만다사이프리드 메이크업이 완성됐다. 그러나 네티즌은 "연탄재 메이크업이다" "중국 체조선수 느낌 난다" "모란봉 악단 같다" "혹성탈출이냐" 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 쇼호스트 이민웅이 실제로도 홈쇼핑을 자주 이용한다고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 김구라는 패널들에게 '실제로 홈쇼핑을 자주 이용하냐'고 물었다. 이에 이민웅은 "저는 자주 이용한다. 상품이 다르면 반품도 한다"고 말했다.김새롬도 "제가 오늘 입은 옷이 전부 홈쇼핑 상품이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마리텔 강일권 데프콘마리텔 강일권[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 음악평론가 강일권이 지난해 한국 힙합 최고의 앨범을 낸 래퍼로 이센스와 딥플로우를 꼽았다.강일권은 14일 다음TV팟을 통해 생중계된 '마이리틀텔레비전' MLT-21 '데프콘의 힙합유치원'에 출연해 미국과 한국 힙합의 역사에 대해 이야기했다.이날 강일권은 "지난해 한국 힙합에서 가장 뜨거운 앨범은 이센스의 '에넥도트'와 딥플로우의 '양화'를 추천한다"라고 말했다. 데프콘도 "강일권 편집장님의 추천으로 들어봤는데, 정말 대단한 앨범들이었다"라고 극찬했다. 딥플로우의 '양화'는 한국대중음악상 후보로도 올라있다.강일권은 음악웹진 리드머의 편집장이며, 한국의 대표적인 음악평론가 중 한 명이다. 특히 힙합 등 흑인 음악 계열에 조예가 깊은 것으로 유명하다.강일권은 "이런 방송에 이센스도 함께 했으면 한다"라는 데프콘의 말에 "그럼 올해 10월 이후 방송을 추진하면 된다. 10월에 출소한다"라고 거들기도 했다.이날 방송에서 누리꾼들은 강일권 편집장에게 "표영호와 닮았다"라고 놀렸다. 데프콘이 이 댓글을 읽어주자 잠시나마 개그맨 표영호가 포털사이트 검색어에 오르기도 했다.데프콘은 이날 현장에 비스메이저 레이블의 래퍼 딥플로우-넉살-던밀스를 초청, 즉석 힙합공연도 펼쳤다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 중간 순위 2등을 기록했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 예린은 정리정돈 중 실시간 댓글을 통해 현재 시청률이 4위라는 정보를 확인했다. 예린은 "순위가 왜 그런지 알지만 모른 척해달라"라고 애교 있게 당부했다.또 다른 실시간 댓글을 통해 실시간 시청률 순위가 4등에서 2등으로 정정됐다. 소원과 예린은 그제야 큰 소리로 웃음을 터뜨렸다.한편 소원과 예린은 여대생 신청자와 함께 '오늘부터 우리는'과 '시간을 달려서'를 부르려 했지만 실패했다. 대신 동방신기의 '허그'와 '러브 인 디 아이스'를 노동요로 선택했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 아들 김동현이 가수 데뷔를 위해 고생을 많이 했다고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 김구라는 17억 얘기가 언급되자 "이젠 그냥 웃어넘긴다. 그게 예능인의 자세 같다"고 말했다.김구라는 이어 "그리고 MC그리가 곧 있으면 데뷔한다"고 알리며 "MC그리를 금수저라고 하는데 고생 많이 했다. 예쁘게 봐 달라"고 당부했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 예린이 자신감의 비결을 공개했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.정리정돈을 마친 여자친구 소원은 신청자에게 "화장품이 없어도 충분히 예쁘다"면서도 "그래도 여자니까 화장을 해야 한다는 건 이해한다"라고 말했다. 이에 예린도 "저희 역시 (화장품을) 찍어 발라야 방송에 나온다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 소원은 동방신기의 팬임을 밝힌 신청자에게 "저희도 동방신기 선배님을 좋아한다. 앞으로 여자친구도 많이 좋아해 달라"라고 부탁했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마리텔 데프콘 딥플로우 넉살 던밀스 마리텔 데프콘 딥플로우 넉살 던밀스[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 래퍼 데프콘이 지상파에서 한국 힙합 뮤지션들을 소개하게 된 것에 감격을 표했다.데프콘은 14일 리드머 강일권 편집장과 함께 다음TV팟을 통해 생중계된 '마이리틀텔레비전' MLT-21 '데프콘의 힙합유치원'을 진행했다.데프콘은 이날 2부 방송에 인디레이블 비스메이져의 래퍼 딥플로우와 넉살, 던밀스를 초대했다. 이날 데프콘과 강일권 편집장은 "작년 한국 힙합에서 가장 뜨거운 앨범"이라며 이센스의 '에넥도트'와 딥플로우의 '양화'를 적극 추천하기도 했다.강일권 편집장은 "쇼미더머니에서 볼 수 없는 실력있는 래퍼들"이라고 소개했다. 이에 넉살은 "저는 쇼미더머니2에 나갔다가 본선에 못 오르고 떨어졌다"라며 씁쓸해했다.딥플로우는 2016년 한국대중음악상에서 '올해의음악인' 등 5개 부문에 노미네이트된 한국 힙합 대표 래퍼다. 이들은 던밀스의 '88' 등 강렬한 힙합 무대를 펼쳐 마리텔 스튜디오를 마치 힙합 클럽 분위기로 만들며 시청자들의 환영을 받았다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 힙합가수 딥플로우, 넉살, 던밀스가 언더 생활의 고충을 털어놨다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.세 사람은 "이런 자리가 아니면 많은 분들이 저희 음악을 잘 들을 수 없다"며 "최근 명절이지 않았냐. 저희 가족은 제가 뭘 하는지 잘 모른다. 대중음악상 후보에 최다 노미네이트 되지만 가족들은 모른다"고 말해 안타까움을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 어려운 방송 상황에도 최선을 다했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 예린은 "종료가 25분 남았지만 신청자 분과의 약속을 지키기 위해 직접 가겠다"라며 의지를 드러냈다. 하지만 초콜릿을 떨어뜨리고 생방송 버퍼링이 심해지는 등 고충이 있었다.그럼에도 소원과 예린은 "괜찮다"며 밝은 웃음으로 분위기를 전환시키려 했다. 또한 앨범 수록곡 '사랑별'을 열창하며 팬 서비스에 나서기도 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 남다른 걸그룹의 고충을 토로했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 "예쁘다"는 실시간 댓글에 "죄송하다. 예뻐도 되는 거냐"라며 감동했다.예린은 "사람들이 저희 그룹을 못생겼다고 하시더라. 그러니까 진짜 내가 못생긴 것 같았다"라며 서러움을 토로했다. 소원도 "예쁘다는 칭찬에 스스로 인정을 못 했다"라고 밝혀 안타까움을 자아냈다.그럼에도 여자친구는 밝은 미소로 카메라를 향해 애교를 전했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강수정 기자]마리텔 이말년웹툰 작가 이말년이 '마리텔'에서 네티즌의 비아냥을 재치있는 입담으로 포장해 웃음을 자아냈다. 2월13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이말년과 걸그룹 걸스데이 멤버 유라가 프로그램을 이끌어 갔다. 
사진:MBC 방송캡쳐이날 방송에서 언급된 주제는 밸런타인데이. 걸스데이 유라는 네티즌들에게 "여기 밸런타인데이 때 초콜릿 받을 사람 있냐"고 물었다. 이에 이말년은 "있으면 여기 있겠냐. 이 사람들은 이불 밖으로 못나간다"고 반박하기 힘든 논리로 네티즌들을 디스했다. 이에 유라가 "왜 그러냐"며 이말년을 말렸지만 이말년은 크게 개의치 않았다. 이에 네티즌들은 이말년을 향해 반응을 보이기 시작했다. 유라는 "이말년 너 왜 시비냐"는 네티즌의 반응을 읽어줬지만 이말년은 "이게 이 사람들이 제일 즐거울 때 하는 말이다"고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구 멤버 소원이 아쉬운 반응에도 자존감을 뽐냈다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원은 "제가 항상 어색하다고 하시더라"라며 안타까워했다. 예린도 "저도 뭘 해도 귀엽다는 말만 듣는다"라는 고충을 전했다.이에 소원은 "귀엽다는 말을 듣는 건 감사해야 한다"면서도 "난 어색한 게 아니라 걸크러쉬가 있는 거다"라고 말했다. 소원과 예린은 각각 아기자기함과 섹시함을 맡고 있다며 높은 자존감을 나타냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
걸그룹 여자친구가 '마리텔'에 출격했다 /사진=mbc'마리텔'여자친구, 3배속 댄스로 출격 신고식 "뭘 해도 귀요미"걸그룹 여자친구가 '마리텔'에 출격했다.여자친구는 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가와 함께 출격했다.이날 '마리텔' 여자친구는  밸런타인데이를 맞아 초콜릿 만들기 방송을 진행했다. 여자친구 소원은 시청자의 요청에 따라 즉석에서 '시간을 달려서' 3배속 댄스를 췄다. 이에 격렬한 댄스에 시청자는 "폭주하지 말라"라고 반응해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 섹시 콘셉트에 대한 여지를 남겼다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원은 "'뮤직뱅크' 대기실에서 달샤벳 수빈 선배를 만났다. 수빈 선배가 저와 은하, 신비에게 잠재된 섹시미가 있다고 말씀해주셨다"라고 밝혔다.예린은 "저는 선배들이 뭘 해도 귀엽다고 하시더라"라고 말했다. 이에 소원도 "난 뭘 해도 어색하다"라고 셀프 디스해 웃음을 자아냈다.그럼에도 소원과 예린은 서로를 "예쁘다, 매력 있다"라고 칭찬하며 남다른 행복한 에너지를 뽐냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 그룹 여자친구가 신청자와의 약속을 지키려 했다.14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')  MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연했다.여자친구 소원과 예린은 방송을 3분 남겨둔 상황에서 마지막 신청자의 집을 방문했다. 예린은 "시간이 끝나도 신청자 분에게 청소는 꼭 해드리겠다"라고 약속했다.마지막 신청자의 집에서 마지막 인사를 하는 것과 동시에 방송이 종료됐다. 종료 직전까지 여자친구는 정리정돈 이행을 약속했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=다음 tv팟 '마리텔' 생중계 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘마리텔’ 이말년, 말년패치 출동! 유라에 ‘바빠도 스케쥴을 쪼개가며 만날 남친이 있다 없다?’“바쁜 스케쥴을 쪼개서라도 밸런타인데이를 챙겨주고 싶다?”만화가 이말년(32·이병건)이 그룹 걸스데이 유라(23·김아영)의 남자친구를 캐려다 실패했다. 
‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 캡쳐이말년은 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)MLT-20 후반전에서 유라에게 ‘2월 14일’ 하면 떠오르는 그림을 그리자고 제안했다.유라는 밸런타인데이를 떠올리며 “이벤트가 생각난다. 예를 들면 방 안에서 이벤트 준비하고 곰 인형도 있고 (그런 식으로) 해주고 싶다”고 밝혔다. 그러자 이말년은 “바쁜 스케쥴을 쪼개서 (그렇게 해주고 싶으냐)?”고 물었고, 유라는 이어 “네”라고 대답했다. 그러나 곧 유라는 “아휴 이게 아니라니까요”라고 말하고 다시 한 번 “노(NO)”라고 부정해 시청자에게 웃음을 유발했다.유라는 고백의 메시지가 담긴 곰인형과 선물 상자가 있는 그림을, 이말년은 세계 최초의 컴퓨터 에니악을 기념하며 조상으로 에니악을 그리고 그 이후에 나온 286, 386, 펜티엄 등의 컴퓨터가 절을 올리는 그림을 그렸다.앞서 유라는 “밸런타인데이에 초콜릿을 선물한 지 정말 오래됐다”며 “중학교 이후로 없었다”고 밝혔다. 이말년은 “(가수가 된 후 남자친구가)있는데 안 준 거냐”고 물었고, 유라는 “아니다. 지금 있는 건 아닌데 과거에 사귄 적은 물론 있다. 하지만 밸런타인데이 즈음엔 남자친구가 없었다”고 해명했다. 이말년은 유라의 당황한 모습에 웃음을 터뜨리며 “말년패치 취재에 실패했다”고 말했다.한편, 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 <마리텔>은 이날 유라와 이말년, 가수 윤민수와 아들 윤후, 가수 벤, 배우 한예리와 모르모트 PD, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라 등이 함께했다.매주 토요일 오후 11시 15분 방송.#마리텔 #이말년 #걸스데이유라 #유라 #김아영 #율앤년 #율로스 #말년패치 #발렌타인데이 #밸런타인데이 #MLT-20 # 에니악데이<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자]마리텔 데프콘래퍼 데프콘이 엠넷 '쇼미더머니'에 대해 소신있는 발언을 해 시선을 모았다.14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린과 소원이 출연했다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 데프콘은 엠넷 힙합 프로그램 '쇼미더머니'를 언급, "그냥 예능 프로그램 같다"고 일침했다.데프콘은 "사실 스윙스나 바스코 등은 '쇼미더머니'를 통해 주목을 받고 잘 됐다. 예전부터 고생하던 동생들을 보고 부각이 돼서 자기가 하고 싶어하는 음악을 하는 걸 보고 고생했단 생각이 들긴했다"고 운을 뗐다. 이어 데프콘은 "그런데 스눕독이 왔었다. 스눕독 앞에서 절박한 사람들에게 프리스타일 랩배틀을 붙이고 난장판이 됐었다. 저건 좀 아니지 않나란 생각이 들었다"고 밝혔다. 그는 "힙합에 대한 리스펙트가 없었다. 보완하면 어떨까 싶다"며 소신을 밝혀 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 데프콘, 강일권 편집장이 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대했다.14일 다음TV팟을 통해 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-21 생방송에 래퍼 데프콘이 리드머 강일권 편집장과 함께 ‘데프콘의 힙합유치원’을 진행했다.이날 데프콘은 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대했다. 그러면서 데프콘과 강일권 편집장은 “작년 한국 힙합에서 가장 뜨거운 앨범”이라며 이센스의 ‘에넥도트’와 딥플로우의 ‘양화’를 추천했다.이어 강일권 편집장은 “‘쇼미더머니’에서 볼 수 없는 실력있는 래퍼들”이라고 소개하자 넉살은 “저는 ‘쇼미더머니 시즌2’에 나갔다가 본선에 못 오르고 떨어졌다”며 과거를 고백했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 딥플로우, 넉살, 던밀스가 언더 생활의 고충을 토로했다. 
마리텔 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=다음 TV팟 '마리텔' 생방송화면 캡처

'마리텔' 여자친구가 3배속 댄스를 선보였다.지난 14일 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 걸그룹 여자친구 소원과 예린이 '시간을 달려 드림'이라는 이름으로 개인방송에 도전했다.이날 방송에서 소원은 밸런타인데이를 맞아 초콜릿 만들기를 주제로 "수제 초콜릿을 직접 배달해드리겠다. 배달되는 곳은 방송을 끝까지 봐야 알 수 있다"고 소개했다.함께 출연한 예린 역시 "1위 아니면 2위라도 해보고 싶다. 우리를 지켜봐 달라"고 당부했다.이어 두 사람은 "3배속 댄스에 도전해 달라"는 요청에 3배속으로 격한 안무를 선보였다. 이에 댄스를 요구했던 시청자들은 "폭주하지 말라"며 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편 이날 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구가 개인방송을 꾸몄다.멀티미디어부 multi@
[TV북마크] ‘마리텔’ 데프콘, 힙합 비둘기의 화려한 날갯짓데프콘이 MBC '마이리틀텔레비전' 인터넷 생중계에서 힙합 비둘기다운 화려한 날갯짓으로 시청자들을 사로 잡았다. 데프콘은 14일 다음 TV 팟을 통해 생중계된 '마리텔'에서 힙합 유치원이라는 방 제목으로 인터넷 생방송을 진행했다. 이날 그는 예능에서 갈고 닦은 구수한 입담과 재치로 힙합을 알기 쉽게 설명한 것은 물론 최근 논란이 된 디스(DISS)와 '쇼미더머니'까지 건드렸다. 
 
특히 데프콘은 '마리텔'에서 필수적인 시청자와의 소통에도 능숙한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그는 종종 누리꾼들의 참신한 채팅에 감탄하면서 피규어, 티셔츠 등 각종 애장품까지 선물하며 소통을 이어갔다.뿐만 아니라 그는 과거 미국에서 일어났던 투팍과 노토리어스 B.I.G의 갈등을 알기 쉽게 설명하는 한편 우리나라 래퍼들 사이에서 일어났던 디스전을 생생하게 증언했다. 시청자들이 원하는 힙합에 대해 궁금한 점과 더불어 이들이 진짜 듣고 싶어하는 이야기를 골고루 짚어준 것이다.이런 데프콘의 입담은 확실히 눈여겨 볼 만하다. 그동안 KBS2 '해피 선데이-1박 2일 시즌3'에서 근심돼지 캐릭터로 몸개그 자원으로만 활용됐던 것과 달리 데프콘의 진행 능력이 상당한 수준에 올라와 있음을 보여줬기 때문.또한 데프콘은 이날 그의 전공인 힙합을 이야기하면서 민감할 수 있는 '쇼미더머니', '디스' 같은 민감한 주제를 부드럽게 다뤘다. 논란이 될 수 있는 소재를 택한 과감함이나 이를 다루는 방법 역시 매우 부드러웠다는 점도 칭찬할 만하다.한편 이날 생방송 중계에는 데프콘 외에도 김구라, 여자친구, 정샘물, 빽가 등이 출연했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 데프콘이 ‘마리텔’ 생방송에서 대세 그룹 여자친구를 제치고 1위를 차지했다. 데프콘은 ‘힙합 유치원’이라는 제목으로 미국의 힙합의 역사와 힙합에 대한 용어설명과 함께 국내 힙합의 비하인드 스토리를 맛깔나게 털어놓았다.14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서 래퍼 겸 방송인 데프콘은 음악웹진 리드머의 강일권 편집장과 ‘힙합유치원’을 진행하며 힙합에 대한 이야기를 나눴다.데프콘은 솔직함으로 무장해서 ‘마리텔’에 출격했다. 데프콘은 Mnet ‘쇼미더머니’에 대해 힙합에 대한 리스펙트가 없다는 솔직한 의견이나 국내 힙합신에서 벌어졌던 래퍼들간의 디스전에 대해서 언급했다. 진정한 디스의 황제는 버벌진트라고 말하며 버벌진트와 디제이디오씨간에 오고갔던 디스전을 자신이 직접 중재했다고 밝혔다. 국내 힙합신을 주름잡았던 데프콘의 내공이 느껴졌다.데프콘은 컨트롤 대전에 있어서 그분들에 대해서 잘 모르기에 끼어들지 않았다는 소신발언을 했다. 자신이 컨트롤 대전에 끼어들지 않으면서 자연스럽게 힙합 비둘기라는 호칭을 얻게 됐다며 당시 상황을 자세히 설명했다. 데프콘의 뛰어난 입담은 흘러간 이야기도 흥미진진하게 듣게 만드는 힘이 있었다.뿐만아니라 래퍼로서 데프콘의 힙합에 대한 애정과 지식도 느낄 수 있었다. 데프콘은 시청자들이 쉽게 이해하기 어려운 용어들을 쉽고 재미있게 설명해줬다. 그러면서 갱스터랩과 디스 그리고 스웩까지 질문을 받고 소통했다.데프콘은 DJ까지 섭외에서 힙합 음악을 즉석에서 틀어주며 생방송을 알차게 채웠다. 성공적으로 ‘마리텔’ 진출을 알렸다. 데프콘은 다양한 힙합장르를 소개 하며 힙합음악에 대한 호기심을 불러일으켰다.결국 솔직함과 흥겨움으로 무장한 데프콘은 ‘마리텔’ 전반전 1위라는 소기의 성과를 이뤘다. 그의 래퍼로서 면모와 방송인으로서 면모를 느낄 수 있었던 생방송이었다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 화면 캡처
[스포츠서울] 영화부터 드라마, 예능까지 다채로운 매력으로 시청자들을 사로 잡은 대세 여배우 한예리의 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?' 출연 소식이 전해졌다.15일 한예리의 소속사 사람 엔터테인먼트 측은 한예리가 SBS '잘 먹고 잘사는 법, 식사하셨어요?'에 출연한다고 밝혔다.한예리는 영화 '극적인 하룻밤'에서는 순수하고 당돌한 청춘 '시후'을 맡아 귀엽고 사랑스러운 매력으로 관객들에게 사랑 받았다.이어서 SBS '육룡이 나르샤'에서는 압도적인 카리스마와 뛰어난 검술 능력을 지닌 무인부터 가슴 애잔한 순애보를 지닌 여인 '척사광'으로 분해 다채로운 연기를 선보이며 안방극장을 사로 잡은 바 있다.또한 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 20년간 한국 무용을 전공한 무용수 출신답게 뛰어난 무용실력을 선보였음은 물론, DJ를 연상시키는 편안한 진행으로 옐DJ라는 애칭을 얻는 등 연일 뜨거운 반응을 이어갔다.한예리가 출연하는 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'는 자연 요리 연구가 임지호와 배우 김수로가 MC를 맡아 사연이 있는 이웃들에게 매주 자연 밥상을 선물하는 여정을 담은 프로그램. 이번 방송으로 한예리가 또 어떤 매력을 보여줄 지 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 한예리의 출연으로 뜨거운 반응이 이어지고 있는 SBS '잘 먹고 잘사는 법, 식사하셨어요?'는 매주 일요일 오전 8시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=씨네21▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 가수 윤민수가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모와 함께 소통 끝판왕의 모습을 보였다.

 

지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 윤민수는 네티즌들과 댓글로 소통을 넘어 영상 통화를 하며 고민 해결에 나서 '소통 끝판왕'다운 면모를 선보였다.

 

이날 방송에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 '25시 노래방'이라는 제목의 방송으로 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결했다.

 

1대 1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며, 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 보컬리스트다운 모습을 보였다.

 

이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 '해피(Happy)'를 완벽하게 열창해 댓글창에 폭발적인 반응을 불러일으켰다.

 

'25시 노래방'으로 처음 '마리텔'에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다.

 

한편 윤민수는 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 '2016년 발렌타인 콘서트' 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 바이브 윤민수가 '마리텔'에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모와 함께 소통 끝판왕의 모습을 보였다.지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 '25시 노래방'이라는 제목의 방송을 진행했다. 
바이브 윤민수가 '마리텔'에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모와 함께 소통 끝판왕의 모습을 보였다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이들은 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결하는 동시에 특급 소통으로 눈길을 끌었다.1대1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 진정한 보컬리스트다운 모습을 보였다.이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 '해피(Happy)'를 완벽하게 열창해 댓글창에 폭발적인 반응을 불러일으켰다.윤민수의 '25시 노래방'은 소통과 팬 서비스 모두 만족시키는 방송으로 네티즌들에게 웃음과 용기를 북돋아줬다.'25시 노래방'으로 처음 '마리텔'에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다.한편 윤민수는 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 '2016년 발렌타인 콘서트' 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아이즈 ize 글 위근우 | 사진 김도훈(KoiWokrs)

[드디어 인생의 화려한 이모작을 시작하는 건가. MBC [마이 리틀 텔레비전](이하 [마리텔])에 만화가 이말년이 출연하자 가장 먼저 든 생각이다. [이말년 씨리즈]라는 괴작과 함께 홀연히 나타나 ‘병맛’ 개그만화의 시대를 열었던 이 악동 같은 작가는, 하지만 종종 만화를 그만두고 과일장수가 되어 안정적인 수익을 올리겠다는 소망을 피력하는 등 인생 이모작에 대한 바람을 드러내왔다. 인터넷 게임방송 채널인 트위치에서 ‘침착맨’이란 닉네임으로 활발히 활동한다는 소식도 들려왔다. 네이버에 [이말년 서유기]를 연재하면서도 연재 종료에 대한 바람을 강한 진심에 담아 그려내던 그가 지상파 예능에 출연해 심지어 좋은 반응을 얻은 건 그래서 그저 일탈로만 볼 수 없었다. 묻고 싶었다. 이제 삼십 대 중반에 아내와 딸을 둔 왕년의 악동은 지금 자신의 미래에 대해 무슨 생각을 하고 있을까. 의외로 보편적인, 길고 재밌게 살아남고 싶은 남자의 이야기. +그리고 지구는 멸망했다.] 
얼마 전 피키캐스트에 연재 중인 [이말년 수필]을 완결하며 “너무 열심히 사는 것 같아서”라고 했다.이말년: [이말년 서유기]와 [이말년 수필] 두 작품을 동시에 연재한 게 가장 큰 이유였다. 지난해 초 피키캐스트에 연재 제안을 받았을 땐 2개월 정도 여유를 두고 세이브 원고를 마련하려다가 유야무야 아무것도 못 해서 미안하지만 연재 못하겠다고 했다. 하지만 담당자가 그래도 해보는 게 어떠냐고 해서 고민하다가 조금은 쉽게 소재를 찾을 수 있는 [이말년 수필]을 시작하게 된 거다. 실제로도 비교적 품이 덜 드는 작업이긴 했는데 [이말년 서유기]를 마감한 뒤 바로 또 마감을 하니 일주일 중 쉴 수 있는 날이 없더라. 당장 [이말년 서유기]도 안 풀려서 힘든데. 그 생활이 6개월간 지속되니 도저히 안 되겠다는 생각에 [이말년 수필]을 완결한 거다. 난 천성적으로 조석이 될 수 없겠구나, 싶었다. (웃음) 그 와중에 게임 BJ도 하고 [마리텔] 출연도 했다.이말년: 게임 방송은 순전히 취미 생활이자 노는 거라 생각하며 한 거고, [마리텔]은 생각보다 시간을 많이 안 뺏긴다. 인터넷 생방송이라 3~4시간 정도만 찍으면 되고, 준비라고 해봐야 방송 하루 전에 뭘 그릴지 생각하는 정도다. 너무 구체적으로 계획을 짜면 오히려 채팅 참가자들의 요청에 즉각 반응할 수 없으니까.그래도 지상파 예능인데 걱정은 없었나.이말년: 섭외 연락을 받았을 땐 재밌겠다는 생각이었지만 걱정은 있었다. 내가 방송에서 작업하는 걸 보면서 진짜 이렇게 다 대충 그리는 거라고 생각할까 봐. 만화라는 작업에 대해 되게 자부심을 느끼는 분들도 많은데, 방송에서 “쉽죠? 쉽죠?” 이러면 그분들이 기분 나쁠 수 있지 않나. 그래서 방송 중간중간 나만 이렇게 하는 거고, 다른 분들은 일주일 내내 열심히 그려서 결과물이 나오는 거라고 했지만 그럼에도 계속 눈치는 보이더라. 사실 인터뷰마다 나에 대해 불편한 심경을 말씀하시는 만화계 선생님도 계시는데, 한 명이 어떤 생각을 입 밖으로 낸다는 건 같은 생각을 하는 사람이 열 명은 된다는 뜻이라고 생각한다.하지만 덕분에 좋은 팁을 얻었다고 말하는 시청자들도 있다.이말년: 팁이라고 할 것도 없다. 이마에 이름을 쓰는 방법이 약간 회자되긴 했는데 대단한 것도 아니고. 개인적으로는 차라리 배경이 비었을 때 먼지로 채우는 방법이 나름의 비법이었다. 컷이 비어 보일 때 쓰면 상당히 유용하다. 그것 외에 더는 가르쳐줄 게 없다. 나도 재밌고 반응도 나쁘지 않아서 3번이나 출연하게 됐지만 이걸로 끝이다. 실제로 반응이 좋았는데 예능에 대한 재능이 있는 건 아닐까.이말년: 그건 절대 아니다. 흔히 [마리텔]에 대해 소통이라는 표현을 쓰지만, 내가 준비해둔 걸 보여주면서 피드백 받는 정도지 뭔가 채팅 참가자들과 원활하게 소통하는 건 아니다. 재밌게 봐준 분들이 있겠지만 더는 보여줄 게 없다. 더 날릴 ‘드립’도 없고. (웃음) 오히려 이번에 [마리텔]을 해보면서 나는 예능에 재능이 없다는 걸 알게 됐다. 개인 방송 시작하기 전에 거실에서 참가자들이 모여 대화하는 장면이 있지 않나. 나는 거길 끼지 못한다. 워낙 서로 잘 알고 말도 잘하는 선수들이 대화하는 상황이니, 나는 가만히 병풍처럼 있다가 개인 방송 하러 들어가는 거다. 솔직히 말하면 [마리텔] 출연 이후 몇 개 예능 프로그램에서 출연 제안이 왔었다. 하지만 분명히 하게 된다면 뭔가 재밌게 대화를 하기는커녕 묵묵히 시키는 거 하다가 대본 읽는 정도일 거다. (김)풍 형처럼 끼가 있어서 연예인 비슷하게 할 수 있는 사람은 아니다. 언젠가 만화를 그려 남에게 보여주는 건 관심을 받고 싶어서라고 했는데, 방송은 그런 욕구를 충족시켜주기 좋은 매체 아닌가.이말년: 관심은 엄청나게 받았지. 예를 들자면 내가 처음 디시인사이드에서 아마추어로 만화를 올리다가 야후에서 정식 연재를 시작하게 됐을 때만큼, 아니면 야후에서 연재하다가 네이버로 옮기면서 엄청나게 인지도가 늘어났던 것만큼 대중적인 인지도가 전과 비교해 확 늘어났다. 실제로 밖에서 알아보는 사람도 생겼고. 하지만 방송으로 얻는 관심과 재미는 만화로 얻는 그것과는 다른 것 같다. 나는 개그만화가로서 내가 했던 웃긴 생각을 누군가와 공유하고 그 누군가가 웃어주는 걸 보면서 만족감을 느끼는데, 방송은 그냥 나 자신을 보여주고 그걸로 관심을 얻는 거다. 내 능력으로 만든 뭔가를 인정받는다는 점에서 나는 만화가로서 얻는 관심이 더 재밌고 좋다.▶ 인터뷰 2. “항상 좀 위험해도 웃긴 것과 안전하지만 재미는 덜한 선택의 기로에 놓인다”

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[스포츠월드=윤기백 기자] 윤민수가 '마리텔'에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모와 함께 소통 끝판왕의 모습을 보였다.지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서 윤민수가 네티즌들과 댓글로 소통을 넘어 영상 통화를 하며 고민 해결에 나서 진정한 소통 끝판왕다운 면모를 보였다.이날 방송에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 '25시 노래방'이라는 제목의 방송을 진행해 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대 1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결하는 동시에 특급 소통으로 눈길을 끌었다.1대 1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 진정한 보컬리스트다운 모습을 보였다.이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 '해피(Happy)'를 완벽하게 열창해 댓글창에 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 윤민수의 '25시 노래방'은 소통과 팬 서비스 모두 만족시키는 방송으로 네티즌들에게 웃음과 용기를 북돋아 주었다.'25시 노래방'으로 처음 '마리텔'에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다. 윤민수가 출연한 '마리텔'은 이말년과 걸스데이 유라, 김구라, 정샘물, 한예리가 함께 출연해 방송을 진행했다.한편 윤민수는 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 '2016년 발렌타인 콘서트' 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘마리텔’ 윤민수. 출처 | 영상 캡처[스포츠서울 이지석기자]윤민수가 ‘마리텔’에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모와 함께 소통 끝판왕의 모습을 보였다.지난 13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ’마리텔‘)’에서 윤민수가 네티즌들과 댓글로 소통을 넘어 영상 통화를 하며 고민 해결에 나서 진정한 소통 끝판왕다운 면모를 보였다.이날 방송에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 ‘25시 노래방’이라는 제목의 방송을 진행해 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대 1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결하는 동시에 특급 소통으로 눈길을 끌었다.1대 1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 진정한 보컬리스트다운 모습을 보였다.이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 ‘해피(Happy)’를 완벽하게 열창해 댓글창에 폭발적인 반응을 불러일으켰다. 윤민수의 ‘25시 노래방’은 소통과 팬 서비스 모두 만족시키는 방송으로 네티즌들에게 웃음과 용기를 북돋아 주었다.‘25시 노래방’으로 처음 ‘마리텔’에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다.윤민수가 출연한 ‘마리텔’은 이말년과 걸스데이 유라, 김구라, 정샘물, 한예리가 함께 출연해 방송을 진행했다.한편 윤민수는 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 ‘2016년 발렌타인 콘서트’ 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 윤민수가 '마리텔'에 출연해 명품 보컬리스트다운 면모를 보여주었다.지난 13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 윤민수는 네티즌들과 영상 통화를 하며 고민 해결에 나서는 모습을 보여주었다.이날 방송에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 '25시 노래방'이라는 제목의 방송을 진행해 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대 1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결해주었다.1대 1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 진정한 보컬리스트다운 모습을 보였다. 이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 '해피(Happy)'를 완벽하게 열창해 폭발적인 반응을 불러일으켰다. '25시 노래방'으로 처음 '마리텔'에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다. 한편 윤민수는 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 '2016년 발렌타인 콘서트' 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'


가수 윤민수가 '마리텔'에 출연해 '명품 보컬리스트'다운 면모와 함께 '소통 끝판왕'의 모습을 보였다.
 
윤민수는 지난 13일 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에 출연해 네티즌들과 댓글로 소통을 넘어 영상 통화를 하며 고민 해결에 나서는 등 진정한 '소통 끝판왕'다운 면모를 보였다.
 
이날 방송에서 윤민수는 게스트 벤과 함께 '25시 노래방'이라는 제목의 방송을 진행해 노래방에서 노래 잘 부르는 팁과 함께 실시간 영상 통화를 이용해 1대 1 맞춤 보컬 트레이닝을 진행하며 네티즌들의 고민을 해결하는 동시에 '특급 소통'으로 눈길을 끌었다.
 
1대 1 맞춤 트레이닝은 실시간 영상 통화로 진행됐으며, 노래방에서 자신의 매력을 어필하고 싶어 하는 네티즌과 자신의 노래의 문제점을 알려달라는 네티즌들의 고민을 듣고 윤민수는 문제점을 파악하고 해결하며 노래에 자신감 없어하는 네티즌들에게 용기를 안겨주는 등 진정한 보컬리스트다운 모습을 보였다.
 
이어 윤민수는 아들 윤후와 깜짝 전화연결로 네티즌들을 놀라게 했고, 윤후는 퍼렐 윌리엄스 '해피(Happy)'를 열창해 댓글창에 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
 
윤민수의 '25시 노래방'은 소통과 팬 서비스 모두 만족시키는 방송으로 네티즌들에게 웃음과 용기를 북돋아 줬다.
 
'25시 노래방'으로 처음 '마리텔'에 출연한 윤민수는 네티즌들과의 진정한 소통으로 최종 순위 3위를 기록, 첫 출연에도 높은 성적을 거뒀다.
 
이밖에도 이날 방송에는 이말년과 걸스데이 유라, 김구라, 정샘물, 한예리 등이 함께 출연했다.
 
한편 윤민수는 지난 14일 휘성과 함께 광주 김대중 컨벤션센터 다목적홀에서 '2016년 발렌타인 콘서트' 공연을 진행해 성황리에 마쳤고, 오는 3월 중 바이브 7집 발매를 앞두고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 조정원 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마리텔’ 데프콘, MC그리 랩 평가 요청에…"아버지 김구라라 조심스럽다" 사진-MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
데프콘 마리텔래퍼 데프콘이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제인 가운데 데프콘이 MC그리의 랩에 대해 발언해 네티즌들의 관심이 뜨겁다.14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 데프콘이 출연했다.이날 방송에서 데프콘은 랩과 힙합에 대해 시청자들과 다양한 이야기를 나눴다.데프콘은 한 시청자로부터 방송인 김구라의 아들인 MC그리의 랩에 대해 어떻게 생각하느냐는 질문을 받았다.이에 데프콘은 당황해하며 “아빠가 김구라니까 말하기 조심스럽다”며 웃었다.데프콘은 이어 “MC그리에 대해선 말하지 않겠다. 열심히 잘하고 있다”며 짧게 평가했다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.
여자친구, ‘마리텔’에서 3배속 안무 도전!!…‘역시 대세 아이돌!’ 사진-MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
여자친구걸그룹 여자친구가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가운데 여자친구의 멤버 소원과 예린의 3배속 댄스가 화제다.14일 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 여자친구의 소원과 예린이 ‘시간을 달려 드림’이라는 방제목으로 인터넷 생방송을 진행했다.이날 방송에서 소원은 “수제 초콜릿을 직접 배달해드리겠다. 배달되는 곳은 방송을 끝까지 봐야 알 수 있다”라며 여자친구의 인터넷 방송을 소개했다.이어 예린은 “1위 아니면 2위라도 해보고 싶다. 우리를 지켜봐 달라”라며 여자친구의 인터넷 방송에 대한 많은 관심을 부탁했다.여자친구는 “춤을 춰 달라”는 시청자들의 요구에 즉석에서 안무를 선보이기도 했다.이후 한 네티즌이 “3배속 댄스에 도전해 달라”는 부탁을 하자 여자친구는 손이 안 보일 정도로 빠른 3배속 안무를 선보여 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.
[스포츠서울] 방송인 서유리의 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 인증샷이 눈길을 끈다.최근 서유리는 자신의 인스타그램에 "마리텔 생방 중입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서유리는 '마리텔' 녹화 중 카메라를 향해 미소 짓고 있다. 뽀얀 피부에 큰 눈망울, V라인 얼굴형으로 미모를 자랑한 서유리는 특유의 청순미 넘치는 매력으로 시선을 사로잡았다.한편, 서유리가 미스 마리테로 활약하고 있는 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=서유리 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 댄스스포츠선수 박지우가 MBC '마이리틀텔레비전' 출연을 떠올리며 "화가 났다"라고 말했다.16일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 코너 '뭘 해도 되는 초대석'에서는 박지우, 류지원 부부가 게스트로 참석했다.이날 박지우는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 당시를 회상했다. 박지우는 모르토르 PD에게 댄스 강습을 전수한 바 있다.박지우는 "몸치는 없다고 생각하는 사람인데 있더라. 정말 화가 났다. 원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM '최파타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
박지우박지우댄스스포츠선수 박지우가 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 출연을 떠올리며 “화가 났다”라고 말했다.16일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ 코너 ‘뭘 해도 되는 초대석’에서는 박지우, 류지원 부부가 게스트로 참석했다.이날 박지우는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 당시를 회상했다. 박지우는 모르토르 PD에게 댄스 강습을 전수한 바 있다.박지우는 “몸치는 없다고 생각하는 사람인데 있더라. 정말 화가 났다. 원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다”라고 말해 웃음을 안겼다.사진 = SBS 파워FM ‘최파타’ 캡처 (박지우)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶킴 카다시안, 임신하려고..“하루 500번 했다” ▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]댄스 스포츠 선수 박지우가 ‘마리텔’ 출연 당시를 회상했다.16일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ 코너 ‘뭘 해도 되는 초대석’에서는 박지우, 류지원 부부가 게스트로 참석했다.이날 박지우는 과거 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연 당시 가르쳤던 모르토르 PD를 언급했다. 그는 “몸치는 없다고 생각하는 사람인데 있더라. 정말 화가 났다. 원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 박지우가 '마리텔' 모르모트 PD를 언급했다.댄스스포츠선수 박지우는 16일 낮 12시 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 "나는 몸치는 없다고 생각하는 사람인데 실제로 있더라"라고 말했다.박지우는 이어 "(모르모트 PD에게) 춤을 가르치며 정말 화가 났다"며 "원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 
박지우가 '마리텔' 모르모트 PD를 가르치며 답답했다고 밝혔다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처앞서 박지우는 최근 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD에게 댄스를 전수했다. 하지만 모르모트 PD의 춤 실력은 좀처럼 늘지 않았고 박지우는 몽둥이까지 들며 분노하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "박지우, 마음 고생 심했지", "박지우, 모르모트 PD가 잘못했네", "박지우, 엄청 웃겼었다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박지우 “‘마리텔’서 모르모트 PD 때문에 답답하고 화났다”댄스스포츠선수 박지우가 MBC '마이리틀텔레비전' 출연을 떠올리며 "화가 났다"라고 말했다.16일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 코너 '뭘 해도 되는 초대석'에서는 박지우, 류지원 부부가 게스트로 참석했다.이날 박지우는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 당시를 회상했다. 박지우는 모르토르 PD에게 댄스 강습을 전수한 바 있다.  
박지우 박지우는 "몸치는 없다고 생각하는 사람인데 있더라. 정말 화가 났다. 원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다"라고 말해 웃음을 안겼다.박지우/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 

댄스 스포츠 선수 박지우가 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 출연 비하인드 스토리를 밝혔다.
16일 방송된 SBS 라디오 파워 FM ‘최화정의 파워타임(이하 파워타임)’에는 댄스 스포츠 부부 박지우와 류지원이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 박지우는 MBC ‘마리텔’ 출연당시 모르모트PD에 춤을 가르쳤던 일을 회상하며 “이 세상에 몸치는 없다고 생각했었는데, 있더라…정말 화가났다”고 밝혔다.
이어 박지우는 “원래 화를 내면서 가르치는 타입이 아닌데 정말 답답했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. SBS 라디오 파워 FM ‘최화정의 파워타임’ 보이는 라디오
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 캡처

   
 
 '최파타' 박지우가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 소감을 밝혔다.16일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 코너 '뭘 해도 되는 초대석'에서는 박지우, 류지원 부부가 게스트로 참석해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 라디오에서 박지우는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 당시를 회상하며 "(모르모트 PD에게) 춤을 가르치며 화가 났다"고 말문을 열었다.박지우는 "몸치는 없다고 생각하는 사람인데 있더라. 정말 화가 났다. 원래 화를 내며 가르치는 타입이 아닌데 답답했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박지우는 지난 8월 방송된 MBC '마리텔'에서 "몸치·박치는 없다"며 모르모트 PD에게 댄스스포츠를 가르쳤다.멀티미디어부 multi@
서유리가 강타의 팬이라고 밝혀 화제인 가운데 그녀의 셀카에도 관심이 모아지고 있다.서유리는 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 중입니다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 세트장을 배경으로 새초롬한 표정을 지어보이며 팬들을 설레게 했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “강타 팬 서유리, 예쁘다” “강타 팬 서유리, 미모가 부러워” “강타 팬 서유리, 귀여워” 등의 반응을 보였다.사진 = 서유리 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘강타 팬’ 서유리의 셀카가 화제다.지난 15일 방송인 서유리는 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 중입니다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.이날 공개된 사진 속 서유리는 MBC '마이리틀텔레비전' 세트장을 배경으로 엷은 미소를 띄고 카메라를 바라보고 있는 모습이다.특히 근접 셀카임에도 불구하고 아름다운 미모를 과시하고 있는 서유리의 모습은 많은 네티즌들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 방송된 남자들의 신개념 지식토크쇼 XTM 'M16'에서 서유리는 H.O.T 시절 강타의 팬이었다고 고백했다. 
서유리 (사진=서유리 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
서유리가 강타의 팬이라고 밝혀 화제인 가운데 그녀의 셀카에도 관심이 집중되고 있다.서유리는 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 중입니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 세트장을 배경으로 새초롬한 표정을 지어보이며 팬들을 설레게 했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “강타 팬 서유리, 예쁘다” “강타 팬 서유리, 미모가 부러워” “강타 팬 서유리, 귀여워” 등의 반응을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
서유리. 서유리 인스타그램‘강타 팬’ 서유리 “지금은 ‘마리텔’ 생방송 중” 셀카 눈길방송인 서유리가 가수 강타의 팬이라고 밝혀 화제인 가운데 그의 셀카가 눈길을 끈다. 서유리는 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 중입니다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 세트장을 배경으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그의 큰 눈과 금발이 남성 팬들의 마음을 흔든다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “강타 팬 서유리, 예쁘네” “강타 팬 서유리, 미모가 부러워” “강타 팬 서유리, 눈 진짜 크다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 지승훈 기자 hun08@donga.com사진=서유리 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리가 강타의 팬이라고 밝혀 화제인 가운데 그녀의 셀카에도 관심이 집중되고 있다.서유리는 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 생방송 중입니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 세트장을 배경으로 새초롬한 표정을 지어보이며 팬들을 설레게 했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “강타 팬 서유리, 예쁘다” “강타 팬 서유리, 미모가 부러워” “강타 팬 서유리, 귀여워” 등의 반응을 보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

방송인 서유리가 생방송 인증샷을 공개했다.
지난 15일 서유리는 자신의 인스타그램에 “#마리텔 생방 중입니다.”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 서유리는 자연스럽게 흘러내린 긴 파마머리를 한 채, 미소를 살짝 머금고 있다. 그녀의 빛나는 눈빛이 생방송의 설렘을 담고 있는 것 같다.
서유리는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’, JTBC ‘코드-비밀의 방’ 등에 출연 중이다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. 서유리 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 여자친구의 '역조공'을 받은 신청자의 소감이 올라왔다.


여자친구 소원, 예린은 지난 14일 오후 다음TV팟을 통해 진행된 MBC  '마이 리틀 텔레비전' MLT-21 생방송에 출연했다. 이날 소원과 예린은 발렌타인데이를 맞아 직접 초콜릿을 만들었다. 


또 여자친구는 '시간을 달려서' 1위 공약인 '역조공'을 지키기 위해 초콜릿 배달을 하겠다고 했고, 신청자를 직접 집을 방문해 직접 초콜릿을 건넸다.


이후 16일 한 커뮤니티를 통해 소원과 예린의 초콜릿을 받은 신청자의 후기가 올라왔다. 이 네티즌은 "이때까지 수제 초콜릿을 받은 것이 처음이라 감동이었다. 리본이 허술하게 되어 있었지만 무슨 상관이겠나"라며 초콜릿 사진과 함께 글을 올렸다.이어 "실물로 본 두 분은 너무 예쁘셨다. 정신이 없어서 직접 말하지 못했다"고 밝혔다.


한편 여자친구 소원, 예린이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 오는 20일 오후 11시 15분 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전 생방송화면 캡쳐
[동아닷컴] 
지난달 김구라가 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 뮤지컬 콘텐츠로 꼴찌하는 수모를 당했죠. 이후 그가 비장의 무기로 꺼낸 카드는 바로 ‘국민 식품’ 라면입니다. 앞서 지난 6일 방송된 ‘마리텔’에서 김구라는 차오루, 김흥국과 함께 ‘라면’에 대해 이야기를 나눴습니다. 전문가로는 최용민 팔도 개발팀장이 출연했고요.보통 전문가가 출연하면 채팅창에 ‘노잼’, ‘믿고 거른다’ 등의 말이 도배될 정도로 재미에 대한 기대감이 떨어집니다. 하지만 ‘마리텔’ 효과일까요, ‘라면’이라는 킬러 콘텐츠 때문일까요. 이날 방송만큼은 달랐습니다.‘마리텔’ 특유의 센스있는 자막과 편집, 전문가의 입담이 버무려지면서 이목을 집중시키는 것에 성공한 것이죠. 결국 김구라는 라면 콘텐츠로 오랜만에 상위권(최종순위 2위)에 랭크되는 기쁨을 맛봤습니다. 
김구라만큼 좋은 수확을 얻은 것은 팔도 측도 마찬가지입니다. “경쟁사와의 블라인드 테스트에서 100% 이기는 라면이다.”바로 팔도 ‘남자라면’을 두고 한 말인데요. 방송에서 상품의 이름이 언급되지 않아 궁금증과 함께 관심이 커졌죠. 실제로 방송 직후 반응이 상당했습니다. 많은 네티즌은 “P사 라면 이름 좀 알려주세요”, “N사를 이겼으면 얼마나 맛있을까”, “내일 당장 사서 끓여먹어야지” 등 폭발적인 관심이 줄을 이었습니다. 그래서 실제 판매량도 증가했는지 알아봤습니다.팔도 홍보팀 관계자는 동아닷컴 도깨비뉴스와의 통화에서 “마리텔 방송 전후로 ‘남자라면’ 판매량이 1.5배~2배 증가했다”고 전했습니다.이어 “설 연휴에는 라면 판매량이 다소 저조한 것을 감안하면 (간접 홍보)영향력이 있었다고 본다”면서 ‘마리텔’ 효과를 인정했습니다. 동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 개인 인터넷 방송을 하는 스타들의 예상치 못했던 매력을 발견할 수 있다. 스타들의 일명 ‘리액션’, 네티즌이 시시각각 적는 글에 어떻게 반응을 하는지 지켜보는 재미가 있다. 무엇보다도 5개의 방을 채우는 다양한 방송 구성은 때론 정보 제공이 되며, 때론 단순하게 웃기며, 때론 스타들의 반전 매력을 발굴하는 즐거움이 된다.지난 해 설날 특집 편성 때부터 유독 젊은 시청자들 사이에서 인기인 ‘마리텔’. 최근 방송은 중장년층까지 끌어들여야 가능하다는 시청률 두자릿수를 기록하며 동시간대 1위를 지키고 있다. 특히 요즘 광고주가 선호하는 2049 시청률은 ‘마리텔’과 비슷한 시청률을 기록하는 프로그램들에 비해 압도적으로 높다. 인터넷 화제성과 시청률이라는 두 마리 토끼를 잡은 이 프로그램은 박진경(34), 이재석(32)이라는 젊은 PD들이 간판 연출자로 중심을 잡고 있다.-방송 1년이 다 돼 간다. 자체 평가를 한다면.박진경: 이제는 어느 정도 자리를 잡은 것 같다. 저희끼리 연출을 하면서 나중에 프로필에 적을 프로그램 하나만 만들자는 이야기를 했는데, 그 점은 성공한 것 같다.이재석: 젊은 시청자들은 우리 프로그램을 많이 알겠지만, 연세가 있는 시청자들은 잘 모르실 것 같다. 출연자들만 봐도 그렇다. 박명수 씨나 안정환 씨는 우리 프로그램을 ‘마이텔’이라고 한다. 시청자들도 그렇지 않을까.-엠빅(MBC 캐릭터)은 대표적으로 ‘마리텔’이 탄생시킨 스타 아닌가.이재석: 죽어가던(?) 캐릭터인데 친구가 생겼다. 뚱뚱하게 생긴 TV 모양 말고 작은 모양의 TV가 옆에 있다. 친구가 생기면서 훈훈해졌다는 이야기다.(웃음)-방송과 인터넷을 동시에 장악하려는 야심을 품은 ‘주인님’이 있다는 설정인데 요즘 보이지 않는다.이재석: 우리도 주인님을 생각하지 않은지 꽤 됐다. 주인님과 연락이 끊긴지 오래 됐다.-‘마리텔’은 제작 공정이 긴 프로그램으로 유명하다.이재석: 우리 둘 다 조연출 때 편집에 공들이는 프로그램을 많이 돌아다녔다. 진경이 형은 ‘무한도전’, 난 ‘일밤’ 등 규모가 크고 손이 많이 가는 프로그램에 오래 있었다. 둘 다 웬만한 편집은 자신 있다고 생각했는데 ‘마리텔’을 하다 보니 공을 엄청 들이게 된다. 조연출들이 편집을 하고 자막을 넣으면, 우리가 감독을 하고 수정을 한다. 그 친구들도 편집을 잘하는 정예들인데 많이 힘들어 한다. 여러 장르가 다 섞여 있는 구성이니까 힘들다.박진경: 5개 방송이 1시간 내외로 담기고, 심지어 방송이 교차돼 배치가 되는 구조다. 계속 흥미를 유지하는 게 쉽지 않다. 방송이 바뀔 때마다 다른 프로그램으로 돌리기 쉬울 수 있다. 
-축구 중계로 최근 2주 결방한 적이 있는데 제작진은 쉬었나.박진경: 뜻밖의 결방이었다. 그런데 결방이 좋은 게 아니다. 물론 우리야 쉬면 좋긴 하다. 만약에 방송 초반에 결방이 길었으면 타격이 컸을 것 같다. 다행히 결방 후 시청률이 잘 나왔다. 쉬긴 했지만 심적으로 불편했다. 이미 섭외를 한 출연자들의 일정이 꼬였다. 중요한 출연자를 겨우 섭외했는데 불발 수준이 됐다. 결방으로 피치 못할 사정이 생겼다. 다른 프로그램은 출연자가 일정이 안 되면 미루면 된다. 그런데 우리는 공개 녹화다. 녹화날이 정해지면 무조건 해야 한다. 그렇다고 아무 출연자나 섭외할 수는 없지 않나. 출연자를 섭외할 때 바로 방송을 할 수 있는 출연자도 있지만 대부분은 계속 무슨 방송을 할지 논의를 한다.-가장 공을 많이 들이는 것은 섭외인가.이재석: 섭외와 편집이 반반 정도다. 호감 가는 인물을 섭외를 하고, 재가공을 해서 얼마나 더 재밌고 매력적으로 보여줄 수 있나 고민을 한다. 다섯 팀이 나오니까 한 팀당 실제 방송에는 10분에서 15분이 할당된다. 그 사람이 갖고 있는 콘텐츠도 보여줘야 하고 매력도 보여줘야 하니 편집에 신경을 쓰게 된다.박진경: 단순하게 계산하면 생방송 전반과 후반이 3시간이다. 다섯 팀이 녹화를 해서 15시간이 나온다. 그 중에 방송에 나가는 것은 2시간이다. 이미 인터넷으로 공개된 영상을 재탕하면 안 되니깐 다른 재미도 첨가해야 한다. 인터넷 방송에서 주목받지 못한 것을 강조하기 위해 고민을 한다. 처음에 ‘마리텔’을 기획했을 때 동료 PD들이 가장 궁금해 했던 것이 이미 인터넷을 나간 방송을 과연 또 보겠나, 였다. 그런데 우리는 자신이 있었다. 생방송도 중요하지만 진짜 게임은 본방송이다. 우리가 재밌는 방송을 만드는 이유는 전파에 타기 위한 것이다. 지상파 TV는 전국에서 본다. 아무리 인터넷 방송을 많이 본다고 해도 지상파 TV 시청자에 비하면 많이 적다. 본방송을 재밌게 만드는 게 목표다. 우리는 많은 사람들이 봐야 하는 지상파 방송이다.-어떻게 재탕 하지 않을 수 있다는 자신감이 있었나.이재석: 자신 있었다. 우리는 날그림을 재가공하는 작업을 수도 없이 했다. 많은 시청자들이 볼 수 있게 색다른 재가공을 해야 한다는 부담이 있었지만, 재가공을 통해서 색다른 것을 보여줄 수 있다는 자신이 있었다.박진경: 녹화 현장이 재밌는 프로그램은 없다. 시청자들이 예능프로그램 현장에 오면 99%는 실망하고 간다. 왜 이렇게 재미 없나 이런 이야기를 한다. 우리는 처음부터 인터넷 생방송보다 재밌어야 한다고 생각했다. 생방송을 할 때는 출연자마다 평이 갈린다. 어떤 출연자는 재미 없었다고 평가를 받는 경우도 있다. 그런데 본방송을 할 때는 재밌는 부분이 고르게 나가야 한다. 그게 우리가 신경 쓰는 편집이다.-출연자에 대한 인터넷 반응과 본방송 반응이 다르다.박진경: 이게 우리 프로그램 특징이다. 인터넷 반응과 시청자 반응이 다를 때가 있다. 스타일리스트 한혜연 씨, 메이크업 아티스트 정샘물 씨, 요리 연구가 이혜정 씨 등은 인터넷을 많이 하는 젊은 남자들은 관심도가 떨어진다. 그런데 본방송 시청률에서는 이들에 대한 관심도가 정말 높다. 시청률 그래프를 보면 산을 등반하듯이 수직으로 올라간다. 우리의 숙제이기도 하다. 본방송과 생방송 반응이 일관되면 이상적이다. 그런데 반응이 엇갈리더라도 여러 가지 콘텐츠를 보여주고 싶다. 5개의 방송을 하는 이유도 여기에 있다. 취향에 맞춰서 방송을 보셨으면 한다. 
-이재석: 한예리 씨도 생방송과 본방송 반응이 달랐다. 사실 배우는 보여줄 수 있는 콘텐츠가 많지 않다. 연기를 할 수는 없지 않겠나. 제가 영화를 좋아한다. ‘해무’와 ‘코리아’에서 한예리 씨를 보고 ‘저 사람 누구지?’라고 관심을 갖게 됐다. 회의를 하면서 만났는데 말씀을 하시는데 빨려 들어가는 느낌이었다. 한국 무용을 전공했는데 물론 재밌는 부분이 없을 수 있다. 그런데 재미를 떠나서 한예리 씨가 갖고 있는 매력과 한국 무용이라는 콘텐츠가 만나면 흥미로울 것이라고 생각했다. 심지어 네티즌과 소통도 잘했다. 제작진으로서 한예리 씨에 대한 시청자들의 반응이 좋았던 점이 참 뿌듯했다.-제작진 역시 섭외를 할 때 출연자에 대한 선호도가 다를 것 같다.박진경: 저와 재석이의 의견은 엇갈리지 않는다. 아무래도 우리 둘은 다른 것을 좋아하는 게 있는데, 작가들이 보통의 시청자 범주를 많이 고민한다. 연출과 작가의 생각이 조화를 이루게 되는 것 같다. 5개 채널의 출연자 조합이 언제나 의미가 있긴 하다. 젊은 남자가 좋아할 콘텐츠, 젊은 여자가 좋아할 콘텐츠, 정보 제공 콘텐츠 등 분배를 한다. 특이한 방송만 꾸리면 인터넷을 많이 하는 네티즌이 좋아할 거다.그런데 우리는 전국 방송이니까 젊은 시청자부터 할머니와 할아버지들이 좋아할 방송도 해야 한다. 언젠가 본방송을 하는 시간에 택배를 받으러 경비실에 간 적이 있다. 나이 지긋한 경비 아저씨도 우리 방송을 보더라. 젊은 시청자들은 사실 ‘마리텔’ 말고도 볼 방송이 많다. 젊은 사람들도 생각해야 하지만, 그 시각에 MBC와 같은 지상파 방송 외에는 보지 않는 시청자들도 고려해야 한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들의 개인 방송을 내보내는 구성. 최근 MBC 해설위원이자 막강한 입담 콤비인 김성주와 안정환의 축구 해설 방송으로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 스타들이 인터넷 생방송을 꾸려가며 네티즌과 소통하는 과정을 담는 구성. 이 같은 젊은 감각이 물씬 느껴지는 프로그램은 그 어떤 출연자도, 그 어떤 방송을 해도 되는 유연한 구성이 장점이다.특히 이미 MBC 축구 해설로 입담을 증명한 김성주와 안정환은 새롭지 않은 방송일 것이라는 많은 예상과 달리 축구 해설 뒷이야기가 큰 웃음을 선사하며 재출연 요청이 끊이지 않는 상태다. 이 프로그램의 수장인 박진경(34), 이재석(32) PD는 두 사람을 다시 출연하게 해달라는 시청자들의 열화와 같은 요청을 알고 있다.-출연 희망 목록이 있나?이재석: 책 두께로 있다.(웃음) 관심이 갈 만한 출연자라고 해서 무조건 출연하는 것은 아니다. 5개 방송 콘텐츠의 배합도 중요하고, 시기마다의 이슈도 신경을 쓰지 않을 수 없다.박진경: 김성주 씨와 안정환 씨 방송이 잘 나왔지만 우리가 섭외 요청을 빠른 시일 안에 다시 하지 않는 이유가 있다. 올림픽도 있고 앞으로 축구 관련 이슈가 있을 때를 위해 시기를 보고 있다.이재석: 하나의 콘텐츠를 한 번에 소진하는 것보다 나눠서 보여드리는 것도 괜찮은 것 같다. 출연자들도 보여주고 싶은 때가 있을 수도 있고, 그래서 시기를 살핀다.-정치인이나 경제인을 섭외한다든가, 구성의 변화를 생각한 적 있나이재석: 출연자의 다양성에 대한 생각은 얼마든지 있다.박진경: 변화는 하나씩 하나씩 시도를 해봐도 될 것 같다.이재석: 1년 동안 프로그램의 내실을 다지려고 했다. 이제는 타이밍을 봐서 폭을 넓히려는 시도를 하려고 한다. 사실 그동안 중간 중간에 도전을 하는 콘텐츠도 있었다.박진경: 최근에 시청자와 화상 통화를 하기도 했다. 사실 지금까지 해온 방송에 적응을 한 시청자들이 있는데 한꺼번에 확 바꾸면 시청자들이 따라가기 힘들 수도 있을 것 같다. 그래서 조금씩 조금씩 하고 있다. 최근에 걸그룹 여자친구가 시청자의 집을 급습해서 집 정리를 했다. 예린 씨가 지저분한 것을 보지 못한다고 한다. 회의를 하다가 청소를 많이 한다고 들었고, 정리와 결합하게 됐다. 요즘 예능에서 정리를 하는 방송이 주목을 받고 있다. 시간상의 한계 때문에 길게 하지는 못 했지만 정리가 예능 화두라는 것을 보여줄 수 있을 것 같다.-왜 프로그램이 인기라고 생각하나.박진경: 여러 가지 재미를 느낄 수 있어서가 아닐까 싶다. 어떤 방송은 격투기를 하는데 막상 보면 몸개그다. 어떤 방송은 요리고, 어떤 방송은 정보 제공 방송이다. 사실 예능프로그램이 깔깔깔 웃는 것도 중요하지만, 남는 것도 있으면 좋을 것 같다. 한예리 씨 방송은 한국 무용을 소개하고 싶었다. 방송을 제작하면서 느끼는 것도, 배우는 것도 많다. 그래서 우리가 느끼고 배우는 것을 함께 전달하고 싶었다. 웃기는 것에만 그치지 않고 여러 가지를 알게 하는 방송도 있으면 좋겠다는 생각을 갖고 있다. 
-섭외의 1원칙은 무엇인가.박진경: 호감이다. 물론 비호감 출연자가 안 된다는 게 아니다. 비호감이라고 생각되는 출연자라고 해도 매력이 있으면 된다. 인터넷 방송에 대한 이해도는 2순위다. 인터넷 방송에 익숙하지 않은 출연자가 소통을 하려고 노력하는 모습도 시청자들이 좋아해주시니까 모든 출연자가 ‘프로 인터넷 방송인’일 필요는 없다. 인터넷 방송을 잘하는 사람 위주로 저희가 섭외를 한다고 생각할 수 있는데, 전혀 그렇지 않다. 시청자들이 보고 싶어 하는, 매력이 있는 출연자를 섭외한다.-출연자들의 콘텐츠는 사전 미팅에서 정해지는 건가.박진경: 작가들과 출연자들이 몇 주 동안 계속 이야기를 한다. 그리고 녹화 때 풀어놓는 거다. 제작진과 출연진이 교감을 해서 최적의 콘텐츠를 만든다. 물론 생각하지 못한 스타들의 매력이 터지기도 한다.이재석: 출연자들과 이야기를 하면 우리가 생각하지 못했던 콘텐츠가 나온다. 김성주, 안정환 씨는 두 분이 워낙 친하고 재밌게 방송을 하지 않나. 축구 이야기를 하면 좋을 것 같아서 섭외를 했다. 다만 사석에서 평소 하는 이야기도 가끔 하면 좋을 것 같다고 말씀을 드렸다. 그런데 생방송에서 10분만에 안정환 씨가 축구 선수의 포지션을 잘못 말해서 그때부터 네티즌이 놀리기 시작했고 사담으로 이어졌다. 준비했던 이야기의 반밖에 못했다.박진경: 욕설처럼 들리는 외국 선수 이름 역시 실제로 골치 아픈 것이라고 하더라. 타방송사에서는 방송 사고가 난 적도 있다. 우리가 축구 중계를 할 수가 없으니까 닭싸움 중계를 하자고 했다. 그런데 두 분이 그렇게까지 잘 소화할 줄 몰랐다.이재석: 김성주 씨가 사전 회의 때 실제로 진짜 힘들다고 하시더라. 그런데 우리 방송을 하고 나서 일주일 후에 중계를 하는데 발음하기 어려운 선수 이름이 있었던 거다. 전화가 왔다. ‘이 피디 큰일 났어. 선발에 (나예프) 하자지가 있어. 사고 안 내보고 해볼게’라고 하시더라. 중계진도 진짜 많이 당황스러운 요소인 거다. 이름 부르기 어려운 선수가 공을 잡지 않기를 바란다고 들었다. 생방송 중계 중에 웃음이 터지면 안 되니까...조심스러운 부분인 거다.박진경: 콘텐츠 이상으로 중요한 게 사실은 얼마나 순발력 있게 말을 재밌게 하는지, 대처를 잘하는지다. 데프콘 씨를 급하게 섭외를 한 것도 말씀을 재밌게 하기 때문이다. 방송 때보다 회의 때가 더 재밌었다.이재석: 데프콘 씨에게 3월에 한 번 더 방송을 하자고 했더니 경기를 일으키더라.(웃음)박진경: 생방송이니까 부담이 많을 수밖에 없다. 그런데 우리도 잘할 것이라고 생각하는 사람에게 출연해달라고 부탁한다. 데프콘 씨가 재밌는 방송을 할 것이라는 확신이 있었다. 출연이 정해진 후 매일 매일 회의를 했다. 정말 재밌었다. 그런데 생방송은 회의 때보다는 재밌지 않게 나온 것 같다.이재석: 한 번 더 하면 된다.(웃음)-출연자 중에 예상 밖으로 재밌는 방송을 만든 경우가 있나.박진경: 거의 예상과 비슷했다. 우리가 잘할 것이라고 생각을 하면 보통 잘했다. 예상을 벗어났던 적이 없다.이재석: 방송 전 만나니까 대부분 예상이 된다. 김동현 선수의 경우 세계적인 격투기 선수로만 알았다. 그런데 만나보니 동네 형 같은 거다. 순수하고 농담도 재밌게 잘했다. 그래서 방송에 재밌게 나온 것 같다.박진경: 방송에 다 안 나오지만 정말 많은 사람을 만나고 다닌다. 섭외를 하러 다니면서 많은 사람들을 만나니까 어느 정도 예상을 하게 되는 것 같다.이재석: 웃기지 않아도 된다. 우리 방송을 잘 만들 수 있는 분들, 재밌는 매력이 있는 분들을 많이 만난다.박진경: 걸리시 댄스를 보여준 제이블랙 씨도 처음에는 잘 몰랐다. 그런데 자신의 분야에 대한 열정이 정말 대단한 분이다. 재밌는 말솜씨를 기대하지 않았다. 퍼포먼스 하나로도 가능성이 있다고 생각했다. 이야기를 재밌게 못 해도 시청자들의 눈길이 갈 만한 매력적인 분들을 섭외한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 인기 비결에는 반짝반짝 빛나는 스타들뿐만 아니라 친근한 제작진이 시청자 눈높이에 맞춰 직접 스타들의 다양한 재주를 검증하면서 나오는 재미가 큰 몫을 한다. 온갖 몸을 쓰는 일을 하며 실험쥐라는 의미의 ‘모르모트 PD’라는 별명을 얻은 조연출부터 음식을 먹고 과장된 표정을 지어보이며 재미를 안겼던 ‘기미 작가’, 날이 갈수록 미모를 드러내는 일명 ‘똥 PD’ 등이 있다.많은 스태프가 온몸을 던져가며 몸을 구르거나, 맛있는 음식을 먹으며, 흔히 주변에서 볼 수 있는 ‘몹쓸 몸매’에 옷을 구겨넣으며 ‘현실 패션’을 보여준다. 모델이 아닌 스태프가 스타들의 재주를 직접 체험하는 일은 재미와 함께 솔직한 반응 때문에 스타들의 콘텐츠에 대한 신랄한 평가하며 ‘마리텔’의 인기 비결이 되고 있다.프로그램을 만드는 일을 하지만 프로그램 속에서 모습을 드러내지 않았던 이들을 수면 위로 올린 간판 연출자인 박진경(34), 이재석(32) PD는 자신들과 함께 재밌는 프로그램을 만드는 제작진에 대한 미안한 감정을 드러냈다.-메인 연출자인 두 사람은 왜 방송에 안 나오나.박진경: 우리가 나가면 스태프가 방송 욕심이 있는 것처럼 보일 수 있다. 사실 조연출이나 작가가 나가면 우리가 프로그램을 위해 나가달라고 부탁하는 것을 시청자들이 알 것 같다. 그런데 우리가 나가면 방송 욕심으로 보일 것 같다.이재석: 작가들이 아이템을 구성하다가 자신들이 방송에 나가야 하나 고민을 하고 있는 모습을 보면 짠하다. 사실 프로그램이 잘됐을 때 작가의 공로가 많이 주목받지 못해 안타깝다.박진경: 작가들이 정말 고생을 많이 하는 프로그램이다. 흔히들 작가들이 하는 게 무엇이 있냐고 오해를 하기도 한다. 그런데 그들은 구성뿐만 아니라 프로그램 속 꾸미는 모든 것을 한다. 섭외부터 소품 챙기고 구성을 만든다. 그리고 현장에서 진행도 연출자와 함께 한다. 심지어 우리 프로그램은 출연까지 한다. 
-작가들이 고생하는 프로그램인가 보다.이재석: 출연자가 5팀이다. 팀마다 전담 작가와 조연출이 있다. 생방송 때 시시각각 보완을 해야 한다. 스타들에게 수정 사항을 말해줘야 한다. 고생을 많이 한다. 더욱이 작가들은 다른 프로그램에 비해 부담감을 더 갖는 것 같다. 모두 같이 만들지만 각자의 방이 있으니까 심적인 부담감이 있는 거다. 만약에 그 방의 방송이 잘 풀리지 않으면 자기 탓이라고 하면서 주눅이 든다. 시사를 할 때 미안해하고 그런다.박진경: 우리 둘은 강강술래를 하듯이 다섯 개의 방을 계속 확인한다. 하나의 방만 볼 수 없다. 그래도 어떤 결과가 나와도 우리 탓이다. 하나의 방을 맡은 작가의 잘못이 아니다. 아무리 우리가 그렇게 말을 해도 작가들이 부담감을 갖는다.이재석: 우리 잘못이라고 위로를 해도 위로가 되지 않는다고 하더라. 그래서 항상 미안하다. 일 많은 것도 미안하고, 괜히 그런 부담감 갖게 하는 것도 미안하다.박진경: 만약에 출연자가 펑크라도 나면 작가들은 패닉이다. 당연히 팀 전체의 문제인데, 그 방 작가가 부담을 갖는다. 안타깝다. 작가들이 방송에서 음식을 먹고 재밌는 표정을 짓는다고 단순히 논다고 오해하는 분들이 있다. 절대 그렇지 않다.-‘무한도전’ 멤버들이 ‘마리텔’ 출연을 무서워하는 것처럼 나와서 다른 출연자 섭외가 어렵게 된 것은 아닌가.박진경: 방송을 아는 사람들은 ‘무한도전’ 멤버들이 재미를 위해 우리를 무서운 인물로 캐릭터로 만든 것을 보기 위해 겁을 먹지 않는다.이재석: 시청자들은 방송만 보면 그렇게 느낄 수도 있을 것 같다. 하지만 섭외를 할 때 출연자들 자체가 방송을 아는 분들이 많아서 특별히 달라진 것은 없다.박진경: 박명수 씨가 우리 프로그램에 나와서 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 박명수 씨는 언제나 도전하다가 고꾸라지는 일이 많다. 그 분의 예능 캐릭터다.이재석: 박명수 씨는 망가져야 재밌는 캐릭터다. 박명수 씨의 망가지는 모습이 우리 프로그램에서 보이면 재밌겠다 싶었다. 물론 생방송은 재미가 없었지만 박명수 씨의 캐릭터 그대로의 모습을 볼 수 있었다. 물론 우리가 박명수 씨에게 ‘고꾸라져달라’고 부탁을 한 것은 아니다.(웃음) 다만 그분이 고꾸라지셨다.(웃음)박진경: 박명수 씨에게 몇 번 말했다. 열심히 준비를 안 하면 큰 코 다칠 수 있다고 했다. 박명수 씨가 자신은 늘 큰 코를 다치는 캐릭터라고 하더라.(웃음)-최근 방송에서 요리 방송이 없었다.이재석: 우리가 그동안 쿡방(요리 방송)을 했던 것은 지난 해 쿡방 열풍이었기 때문이 아니었다. 남녀노소, 시대를 가리지 않고 먹는 것은 기본적인 관심사다. 트렌드와 상관이 없다고 생각해 방송했다. 요리도 다양하다. 한식도 있고, 양식도 있다. 음식의 종류는 셀 수 없다. 그래서 다양한 방송을 했다. 2번 정도 쿡방 없이 방송을 했는데 트렌드가 지나서 그런 게 아니다. 언제든 괜찮은 콘텐츠가 있으면 재밌게 정보를 제공할 수 있다면 언제든지 섭외를 할 거다.박진경: 나조차도 녹화하면서도, 시사를 하면서도 요리에 눈길이 간다. 잠시 쿡방을 쉬는 타이밍이라고 보면 될 것 같다. 같은 주제로 오래 했다. 우리는 유연하게 아이템을 꾸려갈 수 있는 것 같다. 언제든 할 수 있다. 빵도 있고, 디저트도 있다.(웃음)-요즘 가장 큰 고민은 무엇인가.이재석: 프로그램 제작 고민은 계속 한다. 다만 어렵다, 막혀 있다는 느낌은 없다.박진경: 지금까지 누구나 생각할 수 있는 콘텐츠를 했다면, 이제는 조금은 벗어나는 콘텐츠를 하고 싶다. 교양과 재미를 섞을 수 있는 게 ‘마리텔’이다. 프로그램 기본 틀은 이어가고, 주제나 장치를 바꿔서 다양한 구성을 할 수 있다. 공부도 건드릴 생각이 있다. 과학 기술, 특히 로봇도 관심이 있다. 요즘 로봇을 레고 조립하듯이 만드는 것도 있더라. 하물며 낚시 방송도 할 수 있다.재미 없을 법한 아이템도 재밌게 풀 수 있는 구성이 ‘마리텔’이다. 김영만 선생님의 종이접기 방송이 모두 재미 없을 것이라고 했는데, 재밌었다. 우리가 평소 관심을 갖지 못했던 사안이나, 소외되는 부문에 대한 방송도 고민하고 있다. 프로그램 제목을 잘 만든 것 같다. ‘마이 리틀 텔레비전’이다보니까 뭘 해도 상관 없을 것 같다. 나와 재석이가 프로그램에서 빠진다고 해도 인터넷 방송의 기본적인 틀을 가지고 무궁무진하게 만들 수 있다. 5개 채널이 아니라 1개 채널만 가지고 방송국 밖으로 나가서 로드버라이어티 프로그램을 만들어도 된다. 인터넷 플랫폼을 이용하면 결국 ‘마이 리틀 텔레비전’이다.-앞으로 ‘마리텔’이 나아가야 할 방향은.이재석: 과격하지 않게, 급진적이지 않게 새로운 것을 하는 게 목표다. 5개 채널 중 1~2개 채널은 새로운 시도를 하고 싶다. 공영방송이라는 책임감을 갖고 만들고 있다. 가볍게 웃기만 하는 게 전부가 아니다. 방송 콘텐츠는 가볍기만 하면 안 된다고 생각한다.박진경: 지난 1년은 신선한 것을 했다면, 이제는 다양한 것을 해야 한다. 비인기 스포츠 종목을 다뤄볼 생각도 있다. 예컨대 피겨 꿈나무를 보여드리는 거다. 지상파 방송은 큰 자원이다. 우리가 PD로서 잠시 빌려 쓰는 큰 자원이니까 의미 있는 일을 해야 한다고 생각한다. 물론 시청자들이 혹시나 거부감을 느끼지 않도록 고민할 문제다.-방송 1년 특집을 준비하고 있나.박진경: 특집 방송을 하면 뭔가 새롭게 확 바뀌어야 할 것 같은 느낌이 있다. 시즌 2를 해야 할 것 같은 느낌이 있다. 그래서 현재까지는 특집을 계획하고 있지 않다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 이번엔 홈쇼핑에 대해 해부한다.


20일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 김구라가 '홈쇼핑'을 주제로 방송을 진행한다.


김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식·김새롬, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 '홈쇼핑'의 역사부터 판매 비화까지 모든 것을 낱낱이 공개했다.


홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데 상상하기 어려운 액수가 나와 채팅창 시청자들을 놀라게 했다.


또한 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했다. 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.


한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마이 리틀 텔레비전' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다.


20일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정샘물이 초보자를 위한 쉬운 화장법을 소개한다.


20일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 25년간 쌓아온 뷰티 노하우를 전격 공개한다.


정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다.


정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 만들었다.


자신의 동안 비법은 '매일 기초 관리에 충실한 것'이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 가감없이 공개했다.


특히 정샘물은 이날 게스트로 등장한 배우 김정민을 모델로 하여 초보자들을 위한 쉬운 메이크업인 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 아이브로우 그리는 방법을 공개했다.


생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 "화장계의 백종원" 이라며 극찬을 했다.


20일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식김새롬 그리고, 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마리텔' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 김구라 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식,김새롬 그리고, 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 모든 것을 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다. 한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 ‘마리텔’ 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식김새롬 그리고, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마리텔' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[연예팀] ‘마리텔’ 정샘물 25년 동안 쌓아온 뷰티 노하우를 공개한다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 정샘물이 동안 비법부터 세안법까지 모든 걸 공개한다.최근 진행된 녹화에서 정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다.정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 만들었다.자신의 동안 비법을 매일 기초 관리에 충실한 것이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장하는 모습까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 과감 없이 공개했다.특히 정샘물은 게스트로 등장한 방송인 김정민을 모델로 초보자들을 위한 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 아이브로우 그리는 방법을 공개했다.생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 “화장계의 백종원”이라며 극찬을 했다는 후문.한편 정샘물의 뷰티 노하우와 김정민의 입담으로 업그레이드된 정샘물의 방송은 20일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마리텔’ 김구라 홈쇼핑을 주제로 방송한다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라가 홈쇼핑을 주제로 방송을 진행해 여심 저격에 나선다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 쇼핑호스트 이민웅과 문천식, 김새롬, 조영구와 함께 홈쇼핑에 대해 역사부터 판매 비화까지 모든 것을 살펴봤다.홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다고.또한 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했다. 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다는 후문.뿐만 아니라 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 ‘마리텔’ 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.한편 홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 20일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 ‘마리텔’)에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 25년간 쌓아온 뷰티 노하우를 전격 공개한다. 메이크업 아티스트 정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다. 정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 만들었다.자신의 동안 비법을 매일 기초 관리에 충실한 것이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장하는 모습까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 과감 없이 공개했다. 특히 정샘물은 이날 게스트로 등장한 김정민을 모델로 하여 초보자들을 위한 ‘이지 메이크업’인 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 아이브로우 그리는 방법을 공개했다.생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 “화장계의 백종원” 이라며 극찬을 했다는 후문.정샘물의 뷰티 노하우와 김정민의 입담으로 업그레이드된 정샘물의 방송은 오는 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 쇼핑호스트 이민웅, 문천식, 김새롬과 함께 홈쇼핑 비화를 풀어낸다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다. 
사진 : MBC 제공김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식, 김새롬, 그리고 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다. 한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 ‘마리텔’ 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’의 정샘물이 스패츌러와 치간 칫솔을 이용한 아이메이크업을 선보일 예정이다.
20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 25년간 쌓아온 뷰티 노하우를 전격 공개한다.
메이크업 아티스트 정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다.
정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 만들었다.
자신의 동안 비법을 매일 기초 관리에 충실한 것이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장하는 모습까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 과감 없이 공개했다.
특히 정샘물은 이날 게스트로 등장한 김정민을 모델로 하여 초보자들을 위한 ‘이지 메이크업’인 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 아이브로우 그리는 방법을 공개했다.
생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 “화장계의 백종원” 이라며 극찬을 했다는 후문.
정샘물의 뷰티 노하우와 김정민의 입담으로 업그레이드된 정샘물의 방송은 20일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.


이날 데프콘은 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 ‘힙합’을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.


이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.


데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 ‘컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.


한편 데프콘은 힙합의 몸짓인 ‘그루브’를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 시청자가 “클럽이 아니라 학예회”같다고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.


데프콘이 알려주는 힙합의 역사와 국내외 유명 디스전에 얽힌 뒷이야기는 오는 20일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
데프콘 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 '힙합 비둘기' 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.데프콘은 최근 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 '힙합'을 콘텐츠로 방송을 진행했다.데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 '컨트롤 비트 디스전'까지의 다양한 비화가 공개됐다.한편 데프콘은 힙합의 몸짓인 '그루브'를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 시청자가 "클럽이 아니라 학예회"같다고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.데프콘이 알려주는 힙합의 역사와 국내외 유명 디스전에 얽힌 뒷이야기는 오는 20 오후 11시 15분에 방송되는 '마이리틀텔레비전'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 엄현경 "특이한 성 男배우에 적극 고백…거절 당했다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=MBC
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전에서 가수 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.
오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 데프콘은 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 '힙합'을 콘텐츠로 방송을 진행한다.
데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.
이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다는 후문.
데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 '컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 25년간 쌓아온 뷰티 노하우를 공개한다.


메이크업 아티스트 정샘물은 시청자들에게 특별한 팁을 알려주기 위해 생방송이 시작되자 민낯에 팩 하나만 붙인 모습으로 등장했다. 정샘물은 아무 것도 바르지 않은 민낯임에도 불구하고 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑해 시청자들을 놀라게 했다.


자신의 동안 비법은 매일 기초 관리에 충실한 것이라 밝힌 정샘물은 여배우들에게도 늘 해준다는 메이크업 전 피부 관리법부터 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 셀프 화장하는 모습까지 25년간 쌓아온 자신의 모든 뷰티 노하우를 가감없이 공개했다.


특히 정샘물은 이날 게스트로 등장한 김정민을 모델로 해 초보자들을 위한 ‘이지 메이크업’인 스패출러로 아이라인 그리는 방법과 치간 칫솔로 눈썹 그리는 방법을 공개했다. 생각지도 못한 재료인 스패출러와 치간 칫솔로 완성된 메이크업을 본 시청자들은 “화장계의 백종원” 이라며 극찬을 했다는 후문이다.


한편 정샘물의 뷰티 노하우와 김정민의 입담으로 업그레이드된 정샘물의 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
‘마리텔’ 측 “데프콘 힙합 전수에 작가들 디스 당해”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.제작진에 따르면 데프콘은 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 ‘힙합’을 콘텐츠로 방송을 진행했다.데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 ‘컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.또한 데프콘은 힙합의 몸짓인 ‘그루브’를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 누리꾼이 “클럽이 아니라 학예회 같다”고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.데프콘이 알려주는 힙합의 역사와 국내외 유명 디스전에 얽힌 뒷이야기는 20일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.
이날 데프콘은 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 ‘힙합’을 콘텐츠로 방송을 진행했다.
데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.
이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런, 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.
데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론, 국내 최대의 규모로 진행된 ‘컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.
또한 데프콘은 힙합의 몸짓인 ‘그루브’를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 시청자가 “클럽이 아니라 학예회”같다고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 걸 그룹 ‘여자친구’의 소원과 예린이 시청자를 찾아가는 서프라이즈 이벤트를 선보인다.
여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹으로 이들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 쏠렸다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서 여자친구는 방송이 시작되자 초콜릿을 만드는 모습으로 시청자들을 맞이했다. 이는 녹화 당일인 발렌타인데이를 맞아 실제 시청자들의 여자친구가 되어 초콜릿을 배달한다는 의미여서 이 모습을 지켜보던 시청자들을 설레게 했다.
여자친구는 방송 도중 채팅창 시청자들의 요청에 따라 모 예능 프로그램에서 선보여 화제를 모았던 2배속 ‘시간을 달려서’보다 한 단계 더 빠른 3배속 안무를 선보여 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
하지만 여자친구는 방송 시작 10분이 지나자마자 스튜디오에서 야외로 나가는 ‘탈주 방송’을 감행해 녹화장을 발칵 뒤집었다. 이는 여자친구가 정리정돈에 고민이 있던 시청자의 집을 기습 방문해 초콜릿 전달과 함께 직접 정리정돈을 도와주는 깜짝 이벤트를 진행한 것.
이를 위해 정리 전문가까지 함께 해 여자친구의 매력은 물론, 정리정돈의 팁까지 얻을 수 있는 일석이조의 방송으로 시청자들의 만족을 샀다고 한다.
여자친구 소원, 예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 이벤트는 20일(오늘) 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 포토그래퍼로 활동하고 있는 빽가가 출연해 사진에 대한 모든 것을 알려준다.
코요태의 래퍼로 잘 알려진 빽가의 본업은 포토 그래퍼. 빽가는 가수로 활동하고 있는 지금도 톱스타들의 화보를 작업할 뿐만 아니라 자신의 작품을 담은 포토 에세이를 출간하며 포토그래퍼로서의 입지를 다지고 있다.
빽가가 선보이는 ‘사진’은 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 장르임에도 불구하고 지금까지 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 한 번도 다뤄본 적 없는 신선한 콘텐츠로 시청자들의 관심이 집중될 것으로 예상된다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서  빽가는 생방송이 시작되자 함께 작업한 유명 스타들의 화보 사진을 공개하고 직접 사용하는 고가의 카메라 장비들을 공개하는 등 가수의 모습이 아닌 전문 포토그래퍼의 모습을 보여주며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.
이어 빽가는 음식 사진 잘 찍는 법, 셀카 잘 나오게 하는 법 등 다양한 각도와 여러 방법을 소개하며 시청자들에게 사진을 잘 찍는 방법을 전수했다. 그 중에 집에서도 셀프 증명사진을 찍을 수 있는 방법을 전수했는데 특히 이 방법은 주변에서도 쉽게 구할 수 있는 간단한 재료 몇 가지만으로 전문 사진관 부럽지 않은 사진을 찍을 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.
또한 빽가는 현장에 자신이 실제로 키우는 애완견 ‘마초’를 데려와 애완견의 사진을 쉽게 찍을 수 있는 방법을 소개했다. 하지만 넘치는 힘을 주체하지 못하는 ‘마초’로 인해 녹화장이 발칵 뒤집혔다고.
일상생활에서도 쉽게 따라할 수 있는 포토그래퍼 빽가의 사진 잘 찍는 방법은 20일(오늘) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 걸 그룹 ‘여자친구’의 소원과 예린이 시청자를 찾아가 서프라이즈 이벤트를 선보인다.여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹으로 이들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 쏠렸다.이날 여자친구는 방송이 시작되자 초콜릿을 만드는 모습으로 시청자들을 맞이했다. 이는 녹화 당일인 2월 14일 발렌타인데이를 맞아 실제 시청자들의 여자친구가 되어 초콜릿을 배달한다는 의미여서 이 모습을 지켜보던 시청자들을 설레게 했다.여자친구는 방송 도중 채팅창 시청자들의 요청에 따라 모 예능 프로그램에서 선보여 화제를 모았던 2배속 ‘시간을 달려서’보다 한 단계 더 빠른 3배속 안무를 선보여 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.하지만 여자친구는 방송 시작 10분이 지나자마자 스튜디오에서 야외로 나가는 ‘탈주 방송’을 감행해 녹화장을 발칵 뒤집었다. 이는 여자친구가 정리정돈에 고민이 있던 시청자의 집을 기습 방문해 초콜릿 전달과 함께 직접 정리정돈을 도와주는 깜짝 이벤트를 진행한 것.이를 위해 정리 전문가까지 함께 해 여자친구의 매력은 물론, 정리정돈의 팁까지 얻을 수 있는 일석이조의 방송으로 시청자들의 만족을 샀다고 한다.여자친구 소원, 예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 이벤트는 오늘(20일) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
['무한도전'못친소 페스티벌2 하상욱, 마리텔 모르모트PD와 붕어빵..? "깜놀" 사진=하상욱 SNS]'무한도전'못친소 페스티벌2  하상욱, 마리텔 모르모트PD와 붕어빵..? "깜놀"MBC 예능프로그램 '무한도전' 못친소(못생긴 친구를 소개합니다) 특집에서 하상욱이 대상 후보로 올랐다. 이에 닮은꼴이 화제다.시인 하상욱이 '마이리틀 텔레비전'에 출연한 모르모트PD권 권해봄PD와의 닮은꼴을 인증했다.하상욱은 과거 인스타그램을 통해 "마리텔 보다가 깜놀"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '마리텔'에 출연한 권해봄PD가 솔지에게 보컬 트레이닝을 받으며 회식 분위기에 맞게 변장한 모습이 담겨 있다.특히 하상욱과 권해봄PD는 닮은꼴 외모를 자랑해 보는 이들에게 웃음을 선사했다.권해봄PD는 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'에서 직접 패널들의 코너에 적극 출연하며 인기를 얻고 있다.한편 하상욱은 '무한도전' 못친소 특집에서 다양한 매력을 뽐내며 예능에 발을 들여 놓았다.한편, 무한도전은 매주 토요일 6시 25분 방송된다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 그룹 ‘여자친구’의 소원과 예린이 시청자를 찾아가 서프라이즈 이벤트를 선보인다.


이날 여자친구는 방송이 시작되자 초콜릿을 만드는 모습으로 시청자들을 맞이했다. 이는 녹화 당일인 2월 14일 발렌타인데이를 맞아 실제 시청자들의 여자친구가 되어 초콜릿을 배달한다는 의미여서 이 모습을 지켜보던 시청자들을 설레게 했다.


한편 여자친구는 방송 도중 채팅창 시청자들의 요청에 따라 모 예능 프로그램에서 선보여 화제를 모았던 2배속 ‘시간을 달려서’보다 한 단계 더 빠른 3배속 안무를 선보여 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


하지만 여자친구는 방송 시작 10분이 지나자마자 스튜디오에서 야외로 나가는 ‘탈주 방송’을 감행해 녹화장을 발칵 뒤집었다. 정리정돈에 고민이 있던 시청자의 집을 기습 방문해 초콜릿 전달과 함께 직접 정리정돈을 도와주는 깜짝 이벤트를 진행한 것.


이를 위해 정리 전문가까지 함께 해 여자친구의 매력은 물론, 정리정돈의 팁까지 얻을 수 있는 일석이조의 방송으로 시청자들의 만족을 샀다고 한다.


한편 여자친구 소원, 예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 이벤트는 오늘(20일) 오후 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 포토그래퍼로 활동하고 있는 빽가가 출연해 사진에 대한 모든 것을 알려준다.


코요태의 래퍼로 잘 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 가수로 활동하고 있는 지금도 톱스타들의 화보를 작업할 뿐만 아니라 자신의 작품을 담은 포토 에세이를 출간하며 포토그래퍼로서의 입지를 다지고 있다.


빽가가 선보이는 ‘사진’은 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 장르임에도 불구하고 지금까지 '마이 리틀 텔레비전'에서 한 번도 다뤄본 적 없는 신선한 콘텐츠로 시청자들의 관심이 집중될 것으로 예상된다.


이날 빽가는 생방송이 시작되자 함께 작업한 유명 스타들의 화보 사진을 공개하고 직접 사용하는 고가의 카메라 장비들을 공개하는 등 가수의 모습이 아닌 전문 포토그래퍼의 모습을 보여주며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.


이어 빽가는 음식 사진 잘 찍는 법, 셀카 잘 나오게 하는 법 등 다양한 각도와 여러 방법을 소개하며 시청자들에게 사진을 잘 찍는 방법을 전수했다. 그 중에 집에서도 셀프 증명사진을 찍을 수 있는 방법을 전수했는데, 특히 이 방법은 주변에서도 쉽게 구할 수 있는 간단한 재료 몇 가지만으로 전문 사진관 부럽지 않은 사진을 찍을 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.


한편 일상생활에서도 쉽게 따라할 수 있는 포토그래퍼 빽가의 사진 잘 찍는 방법은 오늘(20일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC
마이리틀텔레비전 출처:/서유리 SNS  마이리틀텔레비전'마이리틀텔레비전' 서유리가 화제인 가운데 과거 정준영과 함께 찍은 셀카가 덩달아 재조명 되고있다.서유리는 과거 자신의 트위터를 계정에 "준영이 앨범 노래 좋네여~!! 틴에이저 대박!! 파이팅!! 벌써 한주가 지났네.. 감성드라마가 생각난다~"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 서유리는 가슴골이 드러난 과감한 의상을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 정준영의 시선이 서유리에 향해있었고 이에 "정준영 이놈 어딜보는거냐" 라는 덧글이 남겨져 웃음을 자아냈다. 특히 두 사람의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘마리텔’에서 래퍼 데프콘이 힙합의 모든 것에 대해 소개한다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 다른 예능 프로그램에서 보여준 예능인의 모습이 아닌 대한민국 1세대 래퍼의 모습으로 힙합 평론가 강일권과 함께 힙합을 콘텐츠로 방송을 진행했다.이날 데프콘은 생방송이 시작되자 18년 경력의 래퍼답게 카리스마 넘치는 랩으로 오프닝을 꾸며 시청자들의 이목을 끌었다.이어 데프콘은 혼자 방송하는 것이 쓸쓸하다며 함께 할 여자 친구를 소개했다. 하지만 데프콘이 공개한 여자 친구의 실체를 본 시청자들은 충격에 빠졌다. 그런 시청자들의 반응에도 데프콘은 방송 중에도 다정하게 여자 친구를 챙겨 시청자들을 웃게 만들었다고.데프콘은 힙합의 역사부터 그루브, 스웨그에 대한 이야기까지 다양하게 풀어냈다. 특히 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으킨 것은 디스. 총격전으로 이어진 피 튀기는 미국의 유명한 디스전은 물론 국내 최대의 규모로 진행된 ‘컨트롤 비트 디스전’까지의 다양한 비화가 공개됐다.또 데프콘은 힙합의 몸짓인 ‘그루브’를 현장에 있던 작가들에게 전수 했지만 이를 본 한 시청자가 “클럽이 아니라 학예회”같다고 반응해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마리텔’ 빽가 사진에 대한 모든 것을 알려줘 시선을 사로잡는다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 포토그래퍼로 활동하고 있는 빽가가 출연해 사진이라는 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 녹화에서 빽가는 생방송이 시작되자 함께 작업한 유명 스타들의 화보 사진을 공개하고 직접 사용하는 고가의 카메라 장비들을 공개하는 등 가수의 모습이 아닌 전문 포토그래퍼의 모습을 보여주며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이어 빽가는 음식 사진 잘 찍는 법, 셀카 잘 나오게 하는 법 등 다양한 각도와 여러 방법을 소개하며 시청자들에게 사진을 잘 찍는 방법을 전수했다. 그 중에 집에서도 셀프 증명사진을 찍을 수 있는 방법을 전수했는데 특히 이 방법은 주변에서도 쉽게 구할 수 있는 간단한 재료 몇 가지만으로 전문 사진관 부럽지 않은 사진을 찍을 수 있어 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.또한 빽가는 현장에 자신이 실제로 키우는 애완견을 데려와 애완견의 사진을 쉽게 찍을 수 있는 방법을 소개했다. 하지만 넘치는 힘을 주체하지 못하는 애완견으로 인해 녹화장이 발칵 뒤집혔다는 후문.한편 일상생활에서도 쉽게 따라할 수 있는 포토그래퍼 빽가의 사진 잘 찍는 방법은 오늘(20일) 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마리텔’ 여자친구 소원 예린 시청자의 방을 직접 방문한다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 여자친구 멤버 소원과 예린이 출연해 초콜릿을 배달한다.최근 진행된 녹화에서 여자친구는 초콜릿을 직접 만들어 배달했다. 여자친구는 방송 도중 채팅장 시청자들의 요청에 따라 2배속 ‘시간을 달려서’보다 한 단계 더 빠른 3배속 안무를 선보여 폭발적인 반응을 모았다.아울러 여자친구는 방송 시작 10분이 지나자마자 스튜디오에서 야외로 나가는 탈주 방송을 감행했다는 후문.한편 여자친구 소원, 예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 이벤트는 오늘(20일) 오후 11시15분‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘이 '마리텔' 첫 출연을 알렸다.데프콘은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 “원래는 제가 힙합 음악에 빠져 여기까지 온 사람이다”라며 “지루하지 않은 힙합 음악 이야기들을 들려드리겠다. 놀다 가겠다”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 데프콘이 출사표를 밝혔다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 처음 출연하게 된 데프콘은 "뚱뚱한 예능인으로 알고 계시는데 90년대부터 힙합으로 여기까지 왔다"고 말했다.이어 데프콘은 "숨겨진 힙합의 이야기를 털어 놓겠다"는 출사표를 더녔다. 특히 데프콘은 정샘물에게 화장품에 대해 물어봐 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이리틀 텔레비전' 여자친구 예린이 닭 개인기를 펼쳤다.20일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 41회 MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.소원과 예린은 "청소하기를 좋아한다. 사연을 받아서 우리가 정리 정돈을 해주겠다"라며 남다른 출사표를 던졌다.또 데프콘이 "신비가 오면 좋은데, 신비는 아프니? "라고 묻자, 예린은 "우리가 나오지 말걸 그랬다"라며 "그런 의미에서 골골대는 닭 개인기를 준비했다"라고 말했다. 예린은 독특한 개인기로 김구라를 당황케 했다.['마리텔'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 여자친구 소원과 예린이 등장했다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 소원은 "여자친구 소원이다"라며 인사했고, 예린은 "골골대고 있는 예린이다"라며 컨디션이 좋지 않은 상황에서 씩씩한 성격을 과시했다. 이어 예린은 "제가 청소하는 걸 좋아한다. 사연을 받아서 청소를 해드리러 가겠다"라며 소개했다.


이후 데프콘은 "신비가 괜찮지 않냐"라며 너스레를 떨었고, 예린은 "신비는 스케줄 갔다. 우리가 나오지 말 걸 그랬다"라며 서운함을 드러냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 출연 소감을 밝혔다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 데프콘은 "예능에서 보신 분들이 많으실 텐데 90년대부터 힙합 음악에 빠져서 여기까지 온 사람이다"라며 속내를 털어놨다.

 

이어 데프콘은 "지루하지 않은 힙합에 관련된 이야기를 들려드리겠다. 이런 콘텐츠가 순위로 매겨질 수 있냐"라며 각오를 다졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 여자친구 소원과 예린이 신비를 찾는 데프콘에 실망했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 처음 출연하는 여자친구 예린과 소원을 본 김구라는 "유주는 많이 봤는데 다른 친구들은 안오냐?"고 물었고, 데프콘은 "신비가 좋은데, 신비는 안오냐"고 물었다.이에 여자친구 소원과 예린은 "신비 스케쥴 갔습니다"라고 말하면서 삐친 모습을 보였고, 예린은 갑자기 골골대는 닭 개인기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 가수 빽가가 누드 화보 촬영을 하겠다고 예고하면서 김구라가 긴장감을 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 빽가는 “제가 가수이기도 하지만 원래는 포트폴리오도 촬영했었다”며 수준급 촬영 실력을 자랑했다.그는 이어 “오늘 누드 화보를 촬영하겠다”며 “오늘 방송을 통해 앞으로 사진 촬영 실력이 좋아지시길 바라겠다”고 말했다. 이에 김구라는 “누드 화보를 하겠다고?”라고 되물으며 순위에 위압감을 느꼈다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 피규어를 소개했다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 데프콘은 피규어를 조심스럽게 다뤘고, "여자친구는 뽁뽁이에 싸줘야 한다. 내 2D 여자친구다"라며 소개했다.

 

특히 데프콘은 '에반게리온' 캐릭터 아스카에 대한 남다른 애정을 과시했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 데프콘이 2D 애인을 공개했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 데프콘은 자신의 채널이 힙합 콘텐츠임을 밝히며 분위기를 화기애애하기 위해 자신의 2D 애인을 공개했다.데프콘이 공개한 2D 애인은 다름아닌 에반게리온의 아스카였다. 이에 네티즌들은 "형수님이다"라고 반응해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 새로운 멤버들이 등장했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 데프콘, 여자친구 소원-예린, 빽가가 새 멤버로 등장했다.데프콘은 "원래는 90년대부터 제가 힙합 음악에 빠져서 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합 관련  이야기를 해보고자 한다. 놀다 가겠다"고 포부를 밝혔다.이어 여자친구 소원과 예린이 등장했다. 여자친구는 "청소하는 걸 정말 좋아한다. 사연을 받아 정리정돈을 해드리겠다"고 말했다.이어 등장한 빽가는 포토그래퍼로는 백실장이란 예명으로 활동 중이라며 방송이 끝나면 사진이 정말 좋아졌다는 말이 나오도록 최선 다하겠다고 해 눈길을 끌었다.과연 새롭게 등장한 멤버들이 몇 위를 차지할지 궁금증을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

데프콘이 2D 여자 친구를 소개했다.
20일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘힙합유치원 Vol.2’라는 제목으로 힙합 방송에 나온 데프콘의 모습이 그려졌다.
이날 데프콘은 “오늘이 밸런타인데이”라며 “여자 친구를 데리고 왔다”고 말했다. 그가 말한 여자 친구는 다름 아닌 애니메이션 ‘에반게리온’의 캐릭터, 아스카.
아스카 피규어의 등장에 네티즌들은 “오늘 부부특집인가요”, “이 형 팔불출”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 데프콘이 자신의 2D 여자친구를 공개했다.20일 방송된 '마리텔'에서는 여자친구를 소개하는 데프콘의 모습이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 데프콘은 온라인 방송을 시작하며 네티즌들을 향해 "오늘은 밸런타인 데이. 인간계에는 여자친구가 없더라 이날 함께하는 거 좋게 생각하자"라고 말문을 열었다.이어 데프콘은 상자에서 뽁뽁이에 담긴 무언가를 꺼내며 "여자친구는 뽁뽁이에 싸줘야 한다 제 2D 여친입니다 퀄리티가 좋다"라고 언급했다.이에 데프콘이 공개한 여자친구는 바로 에반게리온 속 캐릭터였다.데프콘은 "인사하세요 아파트 부숴버려 MBC 부숴버려"라고 말하며 너스레를 떨었고 네티즌들은 '2D 형수님','부부특집'이라고 호응했다.또한 네티즌들은 "자녀계획은 어떻게 되나요"라고 질문했고 이에 데프콘은 웃으며 "유일한 단점은 가족을 볼 수가 없다"라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이리틀 텔레비전' 데프콘이 하드코어 랩에 대해 언급했다.20일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 41회 MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.힙합전문가 강일권은 데프콘의 랩 장르에 대해 "갱스터 랩 아니다. 하드코어 랩에 가깝다"라고 말했다.이에 데프콘은 "아니다. 이젠 꺾였다. 얌전하다. 하드코어 랩을 하면 밥 먹기 힘들다"라며 힙합 비둘기라고 전했다.['마리텔'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 여자친구 예린이 '닭' 개인기로 웃음을 안겼다.여자친구 예린은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "신비는 안 왔냐?"라고 묻는 데프콘에게 서운함을 드러냈다.예린은 이어 자리에서 일어나 "'골골거리는 닭'을 보여드리겠다"고 선언했다. 그는 온 몸을 역동적으로 움직이며 '골골거리는 닭'을 표현해 모두를 폭소케 했다. 
'마리텔' 여자친구 예린이 닭 개인기를 펼쳤다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처개인기를 마친 예린은 김구라에게 다가가 "같이 하자"고 제안했지만 단칼에 거절당하는 굴욕을 맛봤다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마리텔’ 데프콘이 강일권과 만났다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 강일권 편집장과 함께 데프콘이 힙합에 대해 이야기를 하는 장면이 그려졌다.이날 강일권은 힙합의 시초에 대해 “디제이 쿨 허크가 옷을 사기 위해 파티를 준비했다. 거기에서 R&B와 디스코를 섞어서 만든 음악이다”라고 설명했다.  
사진=마리텔 캡처 이어 강일권과 데프콘은 슈거힐 갱의 ‘래퍼스 딜라이트’를 틀며 힙합의 시작을 알리는 음악을 함께 즐겨 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 힙합으로 돌아왔다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날 데프콘은 예능인에서 벗어나 본업인 래퍼로 돌아와 힙합을 소개했다. 그는 '래퍼들이 헤어지는 방법'을 부르며 오프닝을 했다. 그는 네티즌들에게 타자를 쳐서 호응을 하라고 부탁했고, 네티즌들이 이에 반응해 "호오"를 연발해 웃음을 자아냈다.
데프콘은 힙합 평론가인 강일권 편집장과 함께 힙합의 태초부터 집어 보는 시간을 가졌다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 여자친구가 시작부터 본격 탈주 방송을 했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 콘텐츠를 숨긴 채 초콜릿 만들기에 열중한 여자친구는 직접 배달해준다며 카메라를 들고 밖으로 나섰다.밖으로 나선 여자친구는 칼바람에 "춥다"며 소리를 질렀고, 네티즌들은 "이불 밖은 위험하다"고 반응해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 여자친구 소원과 예린이 초콜릿 배달을 위해 나섰다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 소원과 예린은 초콜릿을 직접 만들어 배달에 나섰다.두 사람은 이날 밸런타인데이를 맞아 스튜디오에서 초콜릿을 만들었다. “여러분, 오늘 초콜릿을 받으셨나요?”라고 물으며 “못 받으신 분들을 위해 저희가 나섰다. 그래서 여자친구다”라며 배달을 해주겠다고 약속했다. 소원과 예린은 미리 신청을 받아 당첨된 사람들의 집을 찾아 초콜릿을 배달하며, 집안도 청소해줬다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마리텔’ 예린과 소원이 초콜릿 선물을 위해 밖으로 나섰다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 밸런타인데이를 맞이해 직접 팬들을 위한 초콜릿을 준비하는 걸그룹 여자친구 예린과 소원의 모습이 그려졌다.이날 예린과 소원은 팬들을 위해 초콜릿을 만드는 모습을 보였다. 이후 이들은 초콜릿을 직접 팬들에게 선물하겠다고 말해 많은 이들의 기대감을 높였다.  
사진=마리텔 캡처 이때 이를 지켜보던 팬들은 추운 날씨에 밖으로 나서는 이들을 걱정했다. 하지만 예린과 소원은 날씨를 뚫고 선물하기 위해 나서 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 여자친구 멤버 예린과 소원이 직접 차를 타고 초콜릿 배달에 나섰다.20일 방송된 마리텔에서는 여자친구 예린과 소원이 온라인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 여자친구 멤버 예린과 소원은 "다들 초콜릿은 받으셨나요"라고 말문을 열었다.또한 온라인상 네티즌들은 반응을 확인 한 뒤 "그래서 존재하지 않습니까 저희가 그냥 여자친구이겠습니까. 저희 여자친구가 직접 초콜릿을 배달해 드립니다"라고 덧붙였다.이에 여자친구 예린과 소원은 "어디로 배달을 할까요 뭐하는 거에요 빨리 들어와서 우리를 지켜보라구요 어디 가는지 궁금하시면 따라와요"라고 팬들을 향해 멘트를 날렸다.이후 카메라를 들고 이동하는 여자친구 멤버들은 추위속에서도 아이스 박스를 들고 준비된 차량에 탑승했다.여자친구 멤버 예린과 소원은 또한 차를 타고 어딘가로 이동하며 방송을 계속해 이어나갔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 여자친구 멤버 예린과 소원이 초콜릿 배달에 나서며 팬을 위한 집 청소까지 나서 눈길을 끈다.20일 방송된 마리텔에서는 그룹 여자친구 멤버 예린과 소원이 스튜디오에서 직접 초콜릿을 만든 뒤 차를 타고 사연의 주인공의 집으로 향하는 장면이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 사연 주인공의 집에 도착한 예린과 소원은 직접 만든 초콜릿을 전달한 뒤 집안 곳곳을 뒤지며 청소에 나섰다.이후 두 사람은 사연남의 취향을 공개하며 애니메이션 그림이 그려진 상자와 사진을 집어들었다.여자친구 멤버들은 "이런 취향 좋아하시는구나"라고 너스레를 떨며 조심스럽게 청소를 이어나가 시청자들의 관심을 모았다.한편 이날 마리텔에는 여자친구 이외에도 데프콘이 자신의 2D 여자친구를 공개해 웃음을 자아냈다.마리텔은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 걸그룹 여자친구가 찾아간 정리정돈 사연남이 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날 여자친구 멤버 소원과 예린은 '정리정돈'을 콘텐츠로 삼아 방송을 진행했다. 앞서 사전 신청을 받아 한 명의 네티즌을 선정한 소원과 예린은 사연남의 집을 직접 찾아갔다.
갑작스런 소원과 예린의 등장에 사연남은 "말도 안 나와"라고 말하며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 여자친구 예린 소원이 털털한 매력을 발산했다.예린 소원은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "손수 만든 초콜릿을 직접 배달하겠다"고 선언했다.짧은 스커트 차림의 예린과 소원은 아이스박스에 초콜릿을 담고 방송국 밖으로 향했다. 본격적인 추위를 맛보지 못한 두 사람은 해맑게 장난을 치며 발걸음을 옮겼다. 
'마리텔' 여자친구 예린 소원이 엄청난 추위에 괴성을 질렀다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처문을 나선 예린과 소원은 들이 닥치는 추위에 깜짝 놀랐고 걸그룹 이미지를 잊은 채 걸걸한 목소리로 괴성을 질러 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 문천식이 쇼호스트에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 '홈쇼핑'을 주제로 한 김구라는 조영구, 문천식, 이민웅, 김새롬을 초청해 방송을 진행했다.문천식은 "개그맨 때보다 주목받고 있는 쇼호스트 문천식이다"라고 자신을 소개했다. 이어 문천식은 "식품으로 시작해 온수매트로 정점을 찍었다 1시간에 21억을 찍었다"고 덧붙였다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이리틀 텔레비전' 문천식이 쇼호스트 활약을 언급했다.20일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 41회 MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.김구라의 홈쇼핑방에는 쇼호스트로 변신한 개그맨 문천식이 출연했다. 문천식은 "그때보다 더 빛을 발하고 있는 화제남, 완판남 문천식이다"라며 자신을 소개했다.또 문천식은 "일단 먹는 걸로 시작했다. 식품 콘텐츠로 시작해 생활용품 전반, 온수매트까지 접수했다"라며 "1시간에 21억 기록을 세웠다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이에 쇼호스트 이민웅은 "난 단가가 높은 주방가구로 1시간에 40억 매출을 달성했다"고 밝혔다.['마리텔'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 쇼호스트 이민웅이 ‘마리텔’에 첫 출연했다.이민웅은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 “저는 주부님의 대통령이다”라며 “저한테 5분만 달라. 홈쇼핑을 꼭 사려고만 보는 건 아니지 않나”라며 방송을 지켜봐 달라고 애원했다.그는 “주방가구 한 시간에 40억을 돌파했었다”며 “홈쇼핑에서는 효능 효과를 얘기할 수 없고 아이가 얘기할 수 없다”고 알렸다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 쇼호스트 이민웅이 판매 최고기록을 공개했다.

 

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 문천식은 "먹는 걸로 시작했다. 지금은 생활용품 전반을 하고 있다. 온수매트도 팔았다"라며 말했고, 이민웅은 "온수매트를 엄청 파셨더라"라며 맞장구쳤다.

 

이어 문천식은 "온수매트 (최고 기록이) 한 시간에 21억"이라며 밝혔고, 이민웅은 "단가 높은 게 최고기록을 세운다. 주방가구가 한 시간에 40억이 있었다"라며 수입을 공개했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 김새롬이 붐의 홈쇼핑 출연정지 사연에 대해 이야기했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 김구라의 채널에 출연한 김새롬은 과거 붐과 홈쇼핑에서 팩을 판매했던 사연을 소개하며 "비욘세가 썼던 제품이라고 했다가 홈쇼핑 출연 정지 5년을 당했다"고 말했다.이에 문천식과 이민웅은 "홈쇼핑 상업정지 심의가 심하다"라며 "최악의 경우에는 채널이 폐쇄되는 경우도 있다"고 덧붙였다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마리텔’ 쇼호스트 이민웅과 문천식이 김구라를 찾았다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 홈쇼핑 특집으로 쇼호스트 이민웅과 개그맨 문천식이 출연한 장면이 그려졌다.이날 문천식은 “한 시간에 21억”이라고 자신의 판매량에 대해 자랑했다. 이에 이민웅은 “단가가 높은 가구를 판매한다. 한 시간에 40억 정도다”라며 “토요일 저녁 10시에서 12시 사이가 피크 타임이다”고 설명했다.  
사진=마리텔 캡처 이후 이들은 피크타임이 주말드라마와 시간이 겹치는 것에 대해서는 “이때를 공략해야 한다”며 드라마에서 나오는 막장 이야기를 언급해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔 문천식'마리텔'에 출연한 문천식이 여유 넘치는 쇼호스트의 면모를 선보였다.20일 방송된 '마리텔'에서는 문천식의 쇼호스트 방송이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 김구라의 온라인 방송에서는 문천식, 조영구, 등이 출연했고 이어 "홈쇼핑에서는 애가 말하는 것도 안된다. 맛있게 먹는 장면은 나가도 되지만 말은 하면 안된다. 상업적으로 아이를 이용해서는 안된다"라고 홈쇼핑 방송과 관련된 이야기가 공개됐다.이후 쇼호스트 방송에 도전하는 조영구의 모습이 방송되었고 조영구는 "세월만큼은 잡을 수 없지만 오리로 건강만큼은 잡을 수 있습니다"라고 말하며 생동감 넘치는 방송을 진행했다.하지만 쇼호스트 들은 "심의에 걸립니다" 라고 단호하게 대답해 웃음을 자아냈다.조영구는 직접 오리 고기를 시식했고 마무리 멘트가 가장 중요하다는 말에 당황하는 모습을 보였다.이어진 문천식은 남다른 실력을 자랑하며 오리 고기를 항생제 없는 식품이라고 소개하며 순발력을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이리틀 텔레비전' 김새롬이 방송인 붐의 홈쇼핑 방송 출연정지를 언급했다.20일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 41회 MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.이날 김구라의 트루스토리에는 쇼호스트 문천식과 이민웅이 출연했다. 두 사람은 각자 자신의 방송 비법을 전수하며 시선을 사로잡았다.김새롬은 "전에 붐이 팩 콘텐츠로 홈쇼핑에 출연했다. 그런데 '비욘세가 쓰는 것을 봤다'고 말했다가 홈쇼핑 출연정지 5년을 받았다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이민웅은 "홈쇼핑 방송에서 '최고입니다'라는 말은 안된다. 또 아이가 말하면 안된다"고 말했다.['마리텔'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 코요태 빽가가 카메라 가격을 공개했다.


20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 빽가는 직접 소장하고 있는 카메라를 공개했고, "렌즈와 바디를 합한 가격이 사천만원 정도다"라며 밝혔다.


이어 빽가는 20만원대 카메라와 비교했고, "제가 말씀드리고 싶은 건 비싼 카메라를 쓴다고 좋은 사진을 찍는 게 아니다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '마이리틀 텔레비전' 빽가가 셀카에 대한 이론을 전했다.20일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' 41회 MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 "셀카를 찍으면 왜 못생기게 나오나요?"라는 시청자의 질문에 "음, 그건 못생겨서 그런거 아닌가요?"라며 조용히 반격했다.이어 그는 "중요한 건 생김새"라고 말했고 댓글창에는 '차분한 목소리로 막말하는 중'이라며 조용히 할 말을 다 하는 빽가의 모습을 언급했다.['마리텔'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 가수 빽가가 고가의 사진기를 공개하자 네티즌들은 '금수저 설'을 제기했다. 
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 빽가는 "포토그래퍼 백성현으로 나왔다"며 자신의 카메라들을 소개했다. 
한 대에 4천만원이 넘는 사진기 등장에 네티즌들은 "빽가 금수저설" ,"자랑하러 '마리텔' 나왔나"라고 말했다.
이에 빽가는 욱하며 "아닙니다"라고 단호히 말했다. 그는 이어 "오늘 제가 카메라를 소개하는 것은 좋은 사진기가 아니더라고 좋은 사진을 찍을 수 있다는 것을 알려드리려는 것"이라고 해명했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 빽가가 셀프 디스를 했다.빽가는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "어떤 사진을 찍는지 궁금해 하실 것 같아 준비했다"며 다양한 연예인들의 사진을 공개했다.이에 누리꾼들은 "인맥 자랑하는 거냐?"라고 돌직구를 날렸고 빽가는 "인맥 자랑이 아니다"고 극구 부인했다. 
'마리텔' 빽가가 인맥이 좁다며 셀프 디스를 했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처빽가는 이어 "결혼하기도 무섭다. 사람이 안 올까 봐. 인맥 없기로 유명하다"고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마리텔’ 빽가가 카메라를 들고 등장했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 빽가가 자신의 채널을 운영하는 장면이 그려졌다.이날 뺵가는 약 4000만원을 호가하는 카메라를 들고 나와 누리꾼들의 질타를 받았다. 빽가는 “렌즈 빼고 바디만 3300만원정도 한다”라고 설명했다.  
사진=마리텔 캡처 이후 누리꾼들이 “자랑하러 나왔냐”고 하자 빽가는 “난 부모님에게 받은 게 없다. 금수저가 아니다”라고 해명했다.빽가는 “이런 걸 말씀 드리는 이유가 있다. 좋은 카메라라고 무조건 좋은 사진만 찍는 게 아니다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 가수 빽가가 증명사진을 손쉽게 집에서 찍는 방법을 소개했다.20일 방송된 '마리텔'에서는 빽가의 증명사진 집에서 찍는 방법이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔 빽가이날 빽가는 앞서 온라인 상의 누리꾼들의 셀카와 관련된 질문에 "셀카를 찍으면 왜 이렇게 못생기게 나올까요"라는 질문을 받았다.이에 빽가는 "그건 못생겨서 그런 거 아닐까요"라고 돌직구를 날렸다.이어진 질문에서는 셀카를 찍는 각도에 대한 이야기가 공개됐고 빽가는 "중요한 건 생김새이다"라고 답했다.또한 빽가는 증명사진을 손쉽게 집에서 찍는 방법을 소개하며 전지를 뒤에 까고 촬영을 진행했다.이후 빽가느 도우미로 등장한 제작진을 향해 "미소 좀 지어달라"고 요청해 웃음을 자아냈다.이어 빽가는 2천원짜리 돗자리를 이용해 반사판을 만들었다고 직접 만든 소품을 소개했다.또한 포토샵을 이용해 보정작업도 직접 선보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 빽가가 사진 촬영의 특별한 팁을 공개했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 해골 스태프의 증명사진을 촬영하던 빽가는 "집에서 쉽게 구할 수 있는 반사판이다"라며 "2000원짜리 돗자리로 만든 것이다"라며 꿀팁을 전수했다.이어 빽가는 해골 스태프의 증명사진에 포토샵을 더해 멋진 증명사진을 완성했다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

쇼호스트 이민웅이 판매 최고기록을 공개했다.
20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 쇼호스트 이민웅, 문천식, 김새롬과 함께 ‘트루 홈쇼핑 스토리’를 진행하는 장면이 전파를 탔다.
이날 문천식은 주력 상품을 묻는 질문에 “먹는 걸로 시작했다. 지금은 생활용품 전반을 하고 있다. 온수매트도 팔았다”라며 말했다. 이에 이민웅은 “온수매트를 엄청 파셨더라”라고 말했다.
문천식은 “온수매트 판매 최고 기록이 한 시간에 21억”이라며 밝혔고, 이민웅은 “단가 높은 게 최고기록을 세운다. 주방가구를 한 시간에 40억 팔았다”라고 공개했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 빽가가 집에서 증명사진 찍는 법을 공개했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 빽가는 포토그래퍼로는 백실장이란 예명으로 활동 중이라며  사진이 정말 좋아졌다는 말이 나오도록 최선 다하겠다고 포부를 밝혔다.이어 집에서 손쉽게 증명사진 찍는 법을 공개했다. 준비물은 의자와 흰 전지였다. 그는 스태프 중 한 명을 흰 전지 앞에 앉힌 후 사진을 찍었다.하지만 반사판이 없어 얼굴이 어둡게 나오자 은색 돗자리로 만든 반사판을 꺼내들었다. 빽가는 2천 원짜리 은색 돗자리를 박스에 씌워 반사판을 만들면 된다고 설명한 뒤 사진을 다시 찍었고, 스태프의 사진이 한층 밝게 나와 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 김정민이 세안을 해야 한다는 말에 좌절했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 정샘물의 채널에는 김정민이 깜짝 게스트로 출연했다. 정샘물은 "우리 채널을 위해 세안을 해야 한다"고 말했고, 이 말에 김정민은 "벌써요?"라고 반응해 웃음을 자아냈다.이어 세안을 시작한 김정민을 보던 정샘물은 "귀 쪽이 덜 닦였다"고 말했고, 김정민은 애교 섞인 목소리로 "씻겨줘"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 김정민이 민낯 공개로 방송을 시작했다.김정민은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 정샘물의 방송에 게스트로 출연했다.이날 정샘물은 "오늘 기초부터 쭉 할 건데 일단은 세수부터 먼저하고 가겠다"고 말해 김정민을 당황하게 만들었다.  
'마리텔' 김정민이 등장과 함께 강제 세수로 민낯을 공개했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처결국 김정민은 제대로 된 멘트를 시작하기도 전에 세안을 하게 됐다. 자신의 민낯을 마주한 그는 깜짝 놀라며 외마디 비명을 질러 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 데프콘이 'Swag(스웨그)'에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 힙합을 콘텐츠로 방송을 이어가던 데프콘은 '스웨그'에 대한 정의를 설명했다. 데프콘은 "자기 과시를 할 수 있는 것이 있다면 그게 바로 스웨그다"라고 말했다.이어 한 네티즌이 "수액을 고로쇠지"라고 말하자 데프콘은 "고로쇠 수액이 비싸다. 그걸 갖고 있으면 그게 또 스웨그가 될 수 있다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 탤런트 김정민이 메이크업 아티스트 정샘물의 세안 요구에 당황했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 정샘물이 귓구멍, 콧구멍 등을 관리하는 비법을 공개했고, 김정민이 게스트로 등장했다.
정샘물은 김정민이 등장하자 마자 김정민에게 세안을 부탁했다. 이에 김정민은 잠시 당황하며 주춤했다. 그러나 곧 세면대로 향해 깨끗하게 세안을 했다.
정샘물은 김정민을 대상으로 귓구멍을 닦아주며 관리를 시작했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 여자친구 소원과 예린이 사연 신청을 받아 정리정돈에 나섰다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.소원과 예린은 "청소하는 걸 정말 좋아한다. 사연을 받아 정리정돈을 해드리겠다"고 밝힌 뒤 방송 15분 만에 스튜디오를 탈주(?)해  웃음을 자아냈다.여자친구는 직접 만든 초콜릿을 들고 사연자의 집을 깜짝 방문했고, 사연 신청자는 웃음을 감추지 못했다.  이어 여자친구를 청소를 위해 집안 이곳저곳을 둘러봐 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 장군작가가 초딩작가의 비밀을 폭로했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 데프콘의 채널에 참여한 장군작가는 클럽에 한 번 다녀왔다면서 "초딩작가는 여러번 갔다왔다고 한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 데프콘에게 '트랩'을 배우게 된 장군작가와 초딩작가는 다소 어설픈 동작으로 다시 한 번 웃음을 선사했다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘마리텔’ 데프콘이 시청자들에게 2D 여자친구를 선물했다.
20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘힙합유치원 Vol.2’라는 제목으로 힙합 방송을 진행하는 데프콘의 모습이 그려졌다.
이날 데프콘은 ‘힙합 클럽’에 대해 설명하다 한 네티즌으로부터 “형 캬바레나 가요”란 채팅을 받았다. 이에 데프콘은 “마음에 듭니다”라며 선물을 주겠다고 밝혔다.
데프콘은 “여자친구 후보에서 아쉽게 탈락했다”라며 애니메이션 ‘에반게리온’에 나오는 레이 피규어를 꺼내 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마리텔’ 김정민이 쌩얼을 공개했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 정샘물의 케어를 받기 위해 화장을 지우는 김정민의 모습이 그려졌다.이날 정샘물은 집중 관리를 위해 김정민에게 화장을 지울 것을 제안했다. 이에 김정민은 당황했지만, 이내 화장 지우기에 나섰다.  
사진=마리텔 캡처 정샘물은 클렌징 후에 면봉으로 얼굴에 쌓인 노폐물을 제거하는 법을 말했다. 그 중에 김정민은 “계속 쌩얼로 진행을 하는 거냐”며 “화장 안 해주냐”고 민망해 해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
여자친구 멤버 예린의 과거 중학교 졸업 사진이 화제다. 온라인 커뮤니티 캡처.'마리텔' 여자친구의 멤버 예린이 화제인 가운데 과거 중학교 졸업사진이 관심을 모으고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에서는 걸그룹 여자친구 예린의 졸업 사진이 게시됐다.사진 속 예린은 꽃다발을 가득 안고 있는 모습으로 지금과 변함없는 우월한 미모를 자랑하며, 보는 이들의 시선을 끌었다.한편 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 여자친구 예린과 소원이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 데프콘이 클럽 댄스를 전수했다.데프콘은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 클럽에서 소외 받지 않는 그루브를 소개했다.이날 데프콘은 소녀시대의 'Gee' 안무를 연상시키는 동작을 선보였다. 양 손을 머리 높이로 들고 박자에 맞춰 살짝살짝 흔들어 주는 게 포인트였다. 그는 이어 작가들을 불러 실전 연습에 돌입했다. 
'마리텔' 데프콘이 클럽에서 소외받지 않는 그루브를 전수했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처기대와는 달리 작가들은 각목처럼 뻣뻣한 움직임을 보였다. 이에 데프콘은 웃음을 터뜨리면서도 포기하지 않고 친절하게 설명을 이어나가 눈길을 끌었다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 빽가가 라면의 겉포장 사진을 직접 찍었다고 밝혔다.빽가는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 “이젠 음식사진을 찍겠다”고 말했다.이어 “X구리 라면의 겉포장에 나온 사진을 제가 찍었다”며 “이제 좀 신뢰도가 올라갔느냐”고 시청자들에게 물었다.스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김정민이 민낯을 공개했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 정샘물은 게스트로 김정민을 초대했고, 화장을 위해 먼저 세안을 하게 했다. 이에 김정민은 완벽하게 민낯이 됐고 투명 피부를 드러내 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘마리텔’ 빽가가 반려견 ‘마초’ 때문에 방송 진행에 어려움을 겪었다.
20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 코요태의 래퍼 빽가가 사진 방송에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 빽가는 SNS에 올릴 수 있는 반려견 사진을 찍는 방법을 소개했다. 그는 자신의 반려견 마초를 스튜디오로 불러 시청자들에게 “천재견”이라고 설명했다.
빽가의 말과 달리 마초는 지시를 좀처럼 따르지 않았고, 빽가는 진땀을 흘렸다.  심지어 스튜디오에 오줌을 싸는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 힙합 용어 스웨그를 설명하던 중 함께 출연한 강일권 합합 평론가에게 "19금 영상도 많죠?"라고 말했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날 데프콘은 힙합을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 이를 위해 강일권 힙합 평론가를 초빙하기도 했다. 
데프콘과 강일권은 힙합 용어 중 하나인 스웨그에 대해 설명하기 시작했다. 데프콘은 "자신을 자랑하는 것이 스웨그다"라고 말했다.
데프콘은 강일권에게 "블루레이를 많이 소장하고 계신 데 이것이 스웨그가 될 수 있다"고 말한 뒤 "야동도 많죠?"라고 말했다. 이에 강일권은 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
개그맨 문천식이 '마이 리틀 텔레비전'에서 홈쇼핑 에피소드를 공개해 이목을 끌었다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 홈쇼핑을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 
이날 김구라는 쇼핑호스트로도 활약하고 있는 문천식을 초대했다. 이들은 홈쇼핑의 역사에 대해 이야기 하던 중 주방기구 때문에 쇼핑 호스트들이 다친 에피소들을 공개했다. 
문천식은 "이따금 과거 주방 기구에 손이 다쳐 출혈이 나기도 한다"며 쇼핑 호스트들의 애환을 이야기했다.
이에 네티즌들은 "돈 벌기가 이렇게 힘들다"라고 반응해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 데프콘이 첫 출연에 전반전 1위를 달성했다.20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원과 예린이 출연해 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 데프콘은 힙합을 콘텐츠로 해 시청자들에게 쉽게 힙합의 역사와 장르를 설명했다. 또한 데프콘은 자신이 수집하는 피규어 등을 공개했고, 인상 깊은 글을 남긴 시청자에게는 한정판 상품을 증정하기도 했다. 
이어 방송 말미에 공개된 전반전 순위에서 데프콘은 1위를 기록하는 기염을 토했다. 수제 초콜릿을 시청자에게 직접 전달하며 집을 정리정돈해주는 콘텐츠로 방송에 임한 여자친구가 2위에 올랐고, 3위에는 홈쇼핑을 주제로 한 김구라였다.한편, MBC '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘이 일을 냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 데프콘이 1등을 차지했다. 이날 2위는 여자친구, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가로 집계됐다.1위 소식을 들은 데프콘은 “내가 1위냐. 진짜 대박이다”라며 기쁨을 드러냈다.이날 첫 출연한 빽가는 사진을 잘 찍는 방법을 알려주며 관심을 높였다. 스태프를 초대해 집에서도 증명사진이 잘 나오는 비법을 소개한 것. 빽가는 “제가 가수이기도 하지만 원래는 스타들의 포트폴리오도 촬영했었다”며 수준급 촬영 실력을 자랑했다. 또 SNS에 올리는 사진을 잘 찍는 방법도 알려줬다. 
반면 힙합가수 데프콘은 직업 정신을 살려 갱스터 래퍼들의 계보를 읊었다. 외국에서 갱스터 래퍼는 중산층이 제외되고, 이웃집 총격사건 유경험자 제외된다고 했지만 한국에서는 해당되지 않는다고 알렸다. 그러면서 스웨그의 정확한 뜻은 자시 과시라고 설명해주며 궁금증을 해소시켰다. 그의 입담이 웃음을 더했다.걸그룹 여자친구 소원과 예린은 밸런타인데이를 맞아 직접 만든 초콜릿을 들고, 사연 당첨자들의 집을 찾았다. 특히 예린은 “제가 지저분한 것을 못 본다. 정리도 해드리겠다”고 말했다.정샘물은 어느새 장기 출연자로 군림했다. 이날 민낯으로 등장해 세안부터 기초화장까지 순차적으로 알려주며 여성들에게 높은 인기를 얻었다. 그는 이날 귀, 코, 눈 등을 관리하는 비법도 덧붙였다.한편 김구라는 이날 홈쇼핑을 주제로 방송을 구성하며 문천식 조영구 김새롬, 쇼호스트 이민웅을 초대했다. 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 빽가가 반려견의 돌발 행동에 당황했다.빽가는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "SNS에서 '좋아요'를 가장 많이 받을 수 있는 사진은 반려견 사진"이라고 말했다.그는 이어 "오늘 내가 데리고 온 반려견은 천재견이다. 얼마나 똑똑한지 보여주겠다"며 자리에 앉을 것을 지시했다. 그러나 반려견은 꼬리만 살랑거릴 뿐 말을 듣지 않았다. 
'마리텔' 빽가가 반려견과 웃음을 선사했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처당황한 빽가는 "낯설어서 그렇다"며 반려견을 데리고 스튜디오를 한바퀴 돌았다. 반려견의 돌발 행동은 여기서 멈추지 않았다. 목줄을 물고 늘어지는가 하면 스튜디오에 볼일을 보는 등 다양한 사고를 치며 빽가를 난처하게 만들었다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 여자친구를 누르고 전반전 1위에 올랐다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘, 김구라, 정샘물, 빽가, 여자친구 소원-예린이 시청률 경쟁을 벌였다.이날 1위에 오른 데프콘은 "원래는 90년대부터 힙합 음악에 빠져서 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합 관련 이야기를 해보고자 한다"라고 포부를 밝혔다. 그는 음악 평론가를 초대해 힙합뮤지션들의 역사를 살펴봤고, 시청자에게 자신의 소장품을 선물하기도 했다.2위를 차지한 여자친구는 '시간을 달려 드림' 채널 개설했고, 사연을 받아 직접 정리정돈해주는 방송을 했다. 소원과 예린은 방송 시작 15분 만에 스튜디오를 탈주(?)해 웃음을 자아냈다. 이어 사연자의 집을 깜짝 방문해 깔끔하게 정리정돈을 했다.3위를 한 김구라는 게스트 문천식, 김새롬, 쇼호스트 이민웅을 초대했고 홈쇼핑을 주제로 다양한 이야기를 나눴다. 4위를 한 정샘물은 '컬러풀 라이프네요' 방송에서 치간칫솔을 이용한 눈썹 정리법, 손 세정제로 브러시 살리기 등 실용적인 콘텐츠를 방송했다.마지막으로 5위를 기록한 빽가는 '추억을 그대 품안에' 채널을 개설했다. 포토그래퍼로는 백실장이란 예명으로 활동 중인 빽가는 집에서 손쉽게 증명사진 찍는 법, 애견과 사진 찍는 법, 음식사진 찍는 법을 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '마리텔' 데프콘이 전반전 1위를 차지했다.20일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 후반전 전 전반전 결과가 공개됐다.데프콘은 자신의 1위 소식을 듣자마자 "대박"이라고 외치며 벌떡 일어나 음악에 맞춰 흥겨운 춤을 췄다. 
'마리텔' 데프콘이 전반전 1위에 호명됐다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처2위는 여자친구, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가였다. 빽가는 "반려견 봤지 않나? 괜찮다"며 스스로를 위로했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 중간 시청률 1위를 기록했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')은 에서는 MLT-21이 진행됐다.
이날은 특히 래퍼 데프콘과 가수 빽가, 걸그룹 여자친구의 멤버인 소원, 예린이 새로 합류해 눈길을 끌었다.
중간 시청률 결과 1위는 데프콘, 2위는 소원과 예린, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가가 차지했다.
중간 시청률 1위를 기록한 데프콘은 힙합을 주제로 방송을 진행했다. 그는 강일권 힙합 평론가를 초대해 힙합의 역사와 용어에 대해 이야기를 나눴다. 이날 데프콘은 오프닝에서 부터 자신의 히트곡 '래퍼들이 헤어지는 방법'을 부르는 등 네티즌들의 호응을 이끌어내고, 힙합 용어를 설명하면서도 재미있는 예시를 들어 흥미로운 방송을 만들어나갔다.
특히 스웨그에 대해 설명하던 중 강일권에게 "이 분이 블루레이를 많이 소장하고 계신데, 야동도 많이 보유하고 계시죠?"라고 돌발 발언을 해 그를 당황시키기도 했다. 데프콘은 중간시청률 1위 소식에 흥에 겨워 자축하기도 했다.
2위를 차지한 여자친구의 소원과 예린은 '정리정돈'을 주제로 방송을 만들어갔다. 이들은 사전 신청을 받아 정리정돈을 해 줄 사연자를 정했다. 그리고 직접 그의 집에 찾아가 정리정돈을 도왔다. 사연남으로 선정된 네티즌을 갑작스러운 소원과 예린의 방문에 놀라면서도 기뻐해 눈길을 끌었다. 
3위를 기록한 김구라는 쇼핑 호스트로도 활약하고 있는 개그맨 문천식을 초대해 '홈쇼핑'에 대한 이야기를 나누었다. 이들은 "홈쇼핑에서 제품을 소개해야할 때는 법적 근거 없이는 함부로 말해서는 안된다"고 설명했다. 이에 방송인 조영구에게 직접 홈쇼핑을 진행해보기도 했다. 이와 더불어 홈쇼핑의 역사에 대해 간략히 소개도 했다. 문천식은 "주방 기구를 판매하던 중 시연을 하다가 손이 다치는 경우도 종종 있다"고 홈쇼핑 에피소드를 전하기도 했다.
4위를 기록한 메이크업 아티스트 정샘물은 귓구멍, 콧구멍, 눈을 관리하는 법을 공개했다. 정샘물은 탤런트 김정민과 '마리텔' 스태프를 초대해 직접 부위를 관리해 줬다.
5위를 차지한 빽가는 사진을 잘 찍는 법을 강의했다. 이날 그는 음식물과 애완견을 대상으로 사진을 찍으며 자신의 사진 노하우를 전수했다. 특히 빽가는 오프닝에서 고가의 카메라를 공개해 이목을 끌기도 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 정샘물이 사용하던 브러시를 새것처럼 만드는 방법을 공개했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 정샘물은 손 세정제로 브러시 형태를 복구하는 방법을 공개했다. 먼저 손 세정제를 손 위에 짠 뒤 납작한 브러시를 누르면서 모양을 살렸다.이어 끓는 물에 두세 번 담갔다가 뺐고, 브러시를 휴지로 감싸 물기를 빼주었다. 이어 그 형태로 자연스럽게 말려 완성했다.또한 퍼프는 화장품이 묻은 부분만 깔끔하게 잘라 재사용할 수 있다고 해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 여자친구가 등장했다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 여자친구는 미리 사연신청을  받아 신청자의 집을 정리정돈을 해주는 콘텐츠를 방송했다.이어 정리정돈에 앞서 사연신청자에게  줄 초콜릿을 직접 만들었다. 사연신청자는  초콜릿 선물에 미소를 감추지 못해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'의 온라인 생방송 순위가 공개됐다.20일 방송된 마리텔에서는 전반전 순위가 발표돼 화제를 모았다. 
사진: 마리텔이날 방송에서 3위를 기록한 방송은 김구라의 쇼호스트 내용이었고 이어서 2위는 그룹 여자친구의 찾아가는 서비스를 그린 정리정돈 이었다.또한 대망의 1위는 데프콘의 미스터 밸런타인으로 데프콘은 이날 1위 소식을 듣자마자 "음악 틀어"라고 소리치며 흥겨운 듯 기쁨을 감추지 못했다.이어 데프콘은 "MBC 부숴버려" 라며 혼자만의 세레머니를 표현해 기쁨하는 모습을 보였다.앞서 이날 마리텔에서 데프콘은 자신만의 2D 여자친구를 공개하며 남다른 입담을 자랑했다.그가 공개한 여자친구는 다름 아닌 일본 애니메이션 캐릭터로 에반게리온 속 여자 캐릭터의 피규어를 가지고 와 네티즌들의 관심을 모았다.데프콘은 또 온라인 방송 중 누리꾼들을 위한 선물도 함께 선보여 시선을 끌었다.한편 마리텔 다음회에서는 데프콘의 귀여운 형님들과 함께하는 힙합 이야기와 빽가의 섹시한 화보 촬영을 비롯해 정샘물 아티스트의 메이크업을 이용한 예술 표현을 비롯해 또한 여자친구의 정리정돈 이야기가 계속해 전파를 탈 예정이다.마리텔은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 첫 출연한 데프콘이 여자친구를 누르고 전반전 1위에 올랐다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 41회에서는 데프콘이 '힙합 유치원' 채널을 개설해 방송을 시작했다.'마리텔'에 첫 출연한 데프콘은 "원래는 90년대부터 힙합 음악에 빠져서 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합 관련 이야기를 해보고자 한다"라고 포부를 밝혔다.데프콘은 전혀 긴장한 기색 없이 강렬한 랩을 선보이며 방송을 시작해 시청자의 호응을 자아냈다. 이어 그는 음악 평론가를 초대해 미국 힙합 뮤지션들의 역사를 살펴봤다. 또한 마음에 드는 댓글을 쓴 시청자에게는 자신이 아끼던 소장품을 선물해 훈훈함을 자아냈다. 이어 데프콘은 예전에 힙합 클럽을 한참 다녔다며 힙합 클럽 가서 그루브만 잘 타도 어색하지 않다고 귀띔했다.데프콘은 방송 내내 흥 넘치고 여유로운 모습으로 방송을 재미있게 이끌었고 결국 전반전 1위에 올랐다.한편, 2위는 여자친구가 차지했다. 여자친구는 사연을 받아 직접 집을 찾아가 정리정돈해주는 방송을 했다. 3위를 한 김구라는 게스트 문천식, 김새롬, 쇼호스트 이민웅을 초대했고 홈쇼핑을 주제로 다양한 이야기를 나눴다.4위를 한 정샘물은 치간칫솔을 이용한 눈썹 정리법, 손 세정제로 브러시 살리기 등 실용적인 팁을 공개했고, 포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 5위에 올랐다. 그는 집에서 손쉽게 증명사진 찍는 법, 애견과 사진 찍는 법, 음식사진 찍는 법을 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] ‘마이리틀텔레비전’ 데프콘이 스웨그 넘치는 힙합 방송으로 1위를 차지했다.데프콘은 20일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 ‘힙합유치원 Vol.2’ 채널로 시청자들과 함께 했다.이날 첫 출연하는 데프콘은 “요즘 너무 넘치는 사랑을 받고 있어서 마리텔까지 출연하게 됐다”며 “웃기는 뚱땡이가 아니라 90년대부터 힙합 음악에 빠져 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합에 관련된 이야기로 꾸며보려고 한다. 소위 드립러들이 많기 때문에 소통도 하고 놀다 가겠다”는 출사표를 던졌다.‘미스터 발렌타인’을 닉네임으로 한 데프콘은 정샘물과 대면하자마자 남성 화장품에 대해 폭풍 질문을 건네면서 곧바로 적응한듯한 모습을 보였다.  
‘래퍼들과 헤어지는 법 Part.2’로 화려하게 방송을 시작한 데프콘은 잠시 자신이 빠져있는 애니메이션과 피규어, 특히 ‘2D 애인’이라고 지칭하는 에반게리온의 아스카 피규어를 꺼내 웃음을 자아냈다.이어 데프콘은 ‘힙(합)선비’로 알려진 강일곤 편집장을 게스트로 초대해 본격적으로 힙합 역사에 대해 이야기하기 시작했다. 자메이카 출생 DJ로 턴테이블을 이용한 브레이크 비트를 처음으로 만든 디제이 쿨 허크는 자메이카에서 뉴욕으로 옮겨왔지만 형편이 어려워 옷을 사 입을 형편이 안됐다. 그래서 쿨 허크는 방을 빌려서 파티를 기획했고, 파티에서 주로 레게음악을 틀었지만 큰 호응을 얻지 못했고, 대안으로 R&B와 디스코를 접목해 그렇게 힙합의 시초가 탄생됐다. 
이어 데프콘은 자신이 잘 설명할 수 있는 갱스터랩에 대해 이야기했다. 대표적인 갱스터 래퍼로는 닥터 드레, 스눕독, 50센트 등이 있다. 1990년대 힙합 음악계는 살벌했고, 갱스터 래퍼가 되려면 사립학교 출신이면 안됐고, 이웃집 총격사건 유경험자, 부모 직업이 마약 딜러가 되야 할 수 있었다. 이 가운데 네티즌들이 “흙림픽” 등의 댓글을 올리자 데프콘은 오사카 한정판 헬로키티 물을 증정한다며 모 커뮤니티 게시판에 인증하라고 해 웃음을 안겼다.힙합유치원 2장은 최근 유행하고 있는 ‘스웨그(Swag)’ 강의였다. 자신이 과시할 수 있는 모든 것을 아우르는 ‘스웨그’에 대해 네티즌들이 “수액은 고로쇠지”라고 말하자 데프콘은 “요즘 고로쇠수액이 비싸다. 그것을 과시할 수 있으면 그게 바로 ‘스웨그’다”라고 설명했고, 미국 동부(뉴욕)와 서부(LA)의 랩 차이를 햄버거 주문으로 비유하며 이해를 도왔다. 특히 남부에서 시작된 힙합 장르인 ‘트랩’이 소개되자 소녀시대의 ‘Gee’ 안무를 인용해 보다 쉽게 설명에 임했다.시청자들과 소통하며 눈높이에 맞춘 설명으로 방송을 이어간 데프콘은 여자친구 소원, 예린과 김구라, 정샘물, 빽가 등을 제치고 1위에 오르는 기염을 토했다. 첫 출연부터 눈높이를 맞춘 설명과 예능감으로 1위를 차지한 데프콘이 후반전에도 1위를 지킬 수 있을지 관심이 모아진다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘이 앉아서 입만 ‘터는’ 방송에서도 중추적인 역할을 해냈다.그가 현재 출연 중인 KBS2 ‘1박2일’과 MBC ‘옆집의 CEO들’ 등에선 주로 무대를 옮겨 다니며 몸을 쓰는데, 스튜디오 안에서 정적으로 진행된 구성에서도 충분히 예능감을 발휘한 것이다.데프콘은 지난 20일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 1등을 차지했다. 다년간 각종 예능에서 쌓아온 감각이 생방송에서도 빛을 발한 것이다. 1등 소식을 들은 그는 “내가 정말 1위냐”고 물으며 놀라움을 숨기지 않았다.이날 그는 ‘힙합 유치원’이란 채널을 개설, 음악 평론가 강일권을 게스트로 초대해 현재의 자신을 있게 한 힙합에 대한 이야기를 나눴다. 먼저 갱스터 래퍼들의 계보를 읊었다. 외국에서 갱스터 래퍼는 중산층이 제외되고, 이웃집 총격사건 유경험자가 제외된다고 했지만 한국에서는 해당되지 않는다고 밝혔다. 그러면서 스웨그의 정확한 뜻은 자시 과시라고 설명해주며 궁금증을 해소시켰다.데프콘의 매력은 가식 없이 솔직하고 편안하게 분위기를 이끈다는 점이다. 타 방송에서처럼 여러 예능인들과 호흡할 수 없었고, 지원사격을 받지 못했음에도 진지한 이야기로 네티즌들을 사로잡았다. 생방송을 통해 예능인으로서 더 주목받았던 데프콘의 힙합 정신과 음악에 대한 지식도 느낄 수 있었다. 그는 우리의 귀에 익숙하지만 정확한 뜻은 모르고 있었던 단어의 의미를 알아듣기 쉽고 재미있게 설명해줬다. 그러면서도 시청자들과의 소통을 이어나갔다.데프콘은 첫 출연한 ‘마리텔’에서 전반전 1위라는 기록을 세우며 성공적인 신고식을 치렀다. 다양한 힙합장르를 소개하며 음악에 대한 호기심을 충족시켜준 것이 1위에 오른 비결이었다. 그는 어느 누구와도 빚어내는 높은 친화력, 무엇이든 열심히 하는 성실한 태도를 보여주며 예능 캐릭터로 사랑받고 있다. 예능은 물론 본업인 음악에서도 활약하는 데프콘이 보여줄 후반전은 어떠할지 궁금하다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘을 비롯해 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'의 데프콘이 힙합 클럽의 물이 좋다고 말해 웃음을 자아냈다.20일 방송된 마리텔에서는 데프콘의 힙합 수업이 온라인으로 네티즌들과 소통하며 방송돼 관심을 모았다. 
사진: 마리텔이날 데프콘은 "너와 나의 열쇠고리 언제 니네집 따니"라는 등의 멘트를 치며 "사실 요즘 힙합 클럽이 물이 굉장히 좋다"라고 말했다.이어 "저와 함께 하시면 그래도 뻘쭘하지 않는 어울림을 할 수가 있다"라고 자신감을 보였다.이에 네티즌들은 "형 캬바레나 가세요" 라고 언급했고 이 말에 데프콘은 "이분께 굉장히 자극적이지만 마음에 들었기에 선물을 드리겠습니다"라며 "소개팅을 시켜드리겠다"라고 덧붙였다.이어 데프콘이 공개한 소개팅녀의 정체는 에반게리온의 애니메이션 속 캐릭터로 데프콘은 "아야나미 레이짱" 이라고 2D 캐릭터를 소개했다.에반게리온의 캐릭터와 소개팅을 제안하며 너스레를 떠는 데프콘의 모습에 함께 출연했던 초대 손님 또한 웃음을 참지 못했다.이에 누리꾼들은 앞서 오사카 한정판 물 선물과 관련해 누구는 물 선물 받고 라고 답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이 리틀 텔레비전 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]데프콘이 ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’에 출연해 ‘덕력’과 입담을 뽐냈다.데프콘은 20일 방송된 마리텔에서 미스터 발렌타인이란 이름으로 방송을 진행해 전반전 1위를 차지했다. 이날 데프콘은 피규어 등 자신의 소장품을 정성스럽게 포장해 와 채팅 참여자들에게 나눠주는 등 애니메이션 사랑을 다시 한번 보여줬다. 데프콘은 애니메이션 열혈 팬으로 알려져 있다.데프콘의 본격 방송 주제는 자신의 본업인 힙합이었다. 힙합평론가인 강일권 편집장을 초청해 1990년대 미국 힙합 문화등을 설명해주며 힙합에 유난히 욕이 많은 이유로 “발라드에는 안 어울린다”고 시연을 하기도 해 웃음을 줬다.특히 초딩작가, 장군작가 등을 불러 클럽에서 외면받지 않는 댄스를 알려줘 ‘실용성’도 추가했다. 그는 소녀시대의 ‘Gee’를 떠올리는 안무를 알려주며 뻣뻣한 춤을 추던 작가들에게도 힙합의 일부를 ‘전파’했다.이날 다른 방송에서는 김구라가 홈쇼핑 쇼호스트로 변신한 문천식에게 홈쇼핑 비하인드를 묻기도 했다. 문천식은 “온수매트 판매로 한시간에 21억을 달성한 바 있다”고 말해 놀라움을 안겼다. 또 코요테 출신의 포토그래퍼 빽가는 “유명 라면 봉지의 음식 사진이 내작품”이라고 밝혀 포토그래퍼로서의 재능을 새삼 확인시키기도 했다.peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마리텔 빽가 인맥자랑 지적에 당황‘마리텔 빽가’‘마리텔’ 빽가가 인맥자랑이라는 말에 당황해했다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다. 이날 ‘마리텔’에서 빽가는 네티즌들과 채팅창을 통해 소통하다가 10cm, 고아라, 박근형, 비 등 자신이 그동안 찍은 인물 사진들을 소개하며 “이런 사진을 찍는다”고 말했다.이를 본 네티즌들은 인맥 자랑이라고 이야기하자 빽가는 당황해 하며 “인맥자랑 아니다. 저는 인맥이 없다. 결혼하기도 무서운 사람이다. 사람들 안 올까봐 비공개로 할 것이다. 진짜 없다. 인맥 없는 걸로 유명하다”라고 강조해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마리텔’에서 빽가는 집에서 증명사진 찍는 법을 공개했다. 
마리텔 빽가 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 빽가, 셀프 증명사진 꿀팁…‘3천원의 행복’이란?빽가가 자신만의 셀프 증명사진 꿀팁을 <마리텔>서 공개했다.빽가는 20일 방송된 MBC <마이리틀텔레비전>에 출연해 시청률 1위를 차지하기 위해 고군분투했다. 
MBC <마리텔> 갈무리이날 빽가는 “집에서 증명사진 찍는 비법을 공개하겠다”며 스태프를 모델로 세웠다.빽가는 얼굴을 밝게 해줄 반사판을 들고 “2천원짜리 돗자리를 씌워서 만들었다”고 설명해 놀라움을 자아냈다.이어 그는 “전지 천 원, 돗자라 2천원, 총 3천원으로 집에서 증명사진을 찍을 수 있다”며 전문가가 찍은 듯한 증명사진을 찍어내 눈길을 끌었다.#마리텔 #빽가<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 빽가, "난 인맥 없는 걸로 유명한 사람" '자체' 돌직구…무슨 사연인가 보니 '놀랍네'마리텔 빽가가 화제의 키워드로 떠오른 가운데 '마리텔'에 출연한 빽가가 '인맥 자랑'이라는 말에 당황한 사연 또한 눈길을 끌고 있다.지난 20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다. 이날 '마리텔'에서 누리꾼들과 채팅창을 통해 소통하던 빽가는 10cm, 고아라, 박근형, 비 등 자신이 그동안 찍은 인물 사진들을 소개하며 "이런 사진을 찍는다"고 말했다.이를 본 누리꾼들이 인맥 자랑이라고 이야기하자 빽가는 당황해 하며 "인맥자랑 아니다. 저는 인맥이 없다. 결혼하기도 무서운 사람이다. 사람들 안 올까봐 비공개로 할 것이다. 인맥 없는 걸로 유명하다"라고 강조하며 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "마리텔 빽가, 은근히 잘 생긴 듯" "마리텔 빽가, 코요테 활동 빨리 했으면" "마리텔 빽가, 빽가 정말 다재다능하네" 등의 반응을 보였다.한편 빽가는 이날 '마리텔' 현장에 자신이 실제로 키우는 애완견 '마초'를 데려와 애완견의 사진을 쉽게 찍을 수 있는 방법을 소개했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 빽가, 절친 비 연인 김태희에 ‘여신님’이라 부르는 이유는?사진=KBS 제공마리텔 빽가, 절친 비 연인 김태희에 ‘여신님’이라 부르는 이유는?마리텔 빽가가 관심을 모으는 가운데 가수 비와 배우 김태희를 부르는 호칭이 눈길을 끈다.빽가는 지난 2014년 방송한 KBS2 '퀴즈쇼 사총사' 녹화에서 박근형 이효리 유아인 등 수많은 연예인들과 함께 작업한 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.당시 방송에서 빽가는 절친인 가수 비와 함께 작업한 사진을 보던 도중 서로 '자기야'라고 부른다고 밝혔.이에 MC 김준호는 "비의 연인인 김태희의 호칭은 무엇인가?"라고 물었고, 빽가는 "여신님"이라고 대답해 웃음을 자아냈다.또한 빽가는 이상형에 대해 "당나귀 귀에, 다크서클이 짙고 교정기를 낀 여성"이라는 독특한 취향을 나타내 눈길을 끌었다.한편 빽가는 지난 20일 오후 방송한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에서 김정민의 화장기 없는 생얼이 공개됐다.20일 방송된 '마리텔'에서는 김정민의 민낯이 공개돼 시선을 사로 잡았다. 
사진: 마리텔이날 김정민은 온라인 생방 도중 메이크업을 위해 화장을 지워줄 것을 부탁받았다.이에 김정민은 꼼꼼하게 세안을 이어갔고 이후 자신의 생얼을 본 김정민은 놀라며 당황하는 모습을 보였다.또한 김정민은 "라면먹고 갈래요" 라고 했는데 "여기가 수북하면" 이라고 귀지를 언급해 폭소를 자아냈다.김정민의 메이크업을 준비하던 정샘물은 김정민의 귀를 닦아주며 "생각하지도 못했던 이물질들이 나온다. 한 사람과 안 한 사람들은 너무 틀리다"라고 덧붙였다.한편 이날 마리텔에는 김구라, 빽가, 여자친구 등의 온라인 생방송이 진행되었고 특히 여자친구는 스튜디오에서 이동식 생방으로 사연자의 집을 찾아 관심을 모았다.마리텔은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 41회 2016년 2월 20일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
처음 출연하는 데프콘은 힙합의 숨은 이야기를 주제로, 걸그룹 여자친구의 소원과 예린은 ‘정리정돈’ 콘텐츠를 이용해 첫 방송을 시작했다. 마찬가지로 첫 방송을 한 빽가는 사진을 이용해 방송을 진행했다. 장기출연자 김구라와 정샘물. 김구라는 홈쇼핑을 주제로 정샘물은 화장법을 주제로 방송을 시작했다. 전반전이 끝나고 1위는 첫 출연이었던 데프콘, 2위는 여자친구, 3위는 김구라가 차지했다.
리뷰
신입 방송 채널이 3개나 등장했다. 그 중 단연 눈에 띄는 채널은 데프콘의 방송. 힙합채널이라고 말했으나 그의 마음속에는 ‘오타쿠’적인 만화 사랑이 가득했다. 당당하게 오타쿠임 커밍아웃한 그. 데프콘의 방송에 대한 무수한 댓글들이 넘쳐나는 탓에 그는 첫 출연임에도 1위라는 성적을 거뒀다. ‘힙합+애니’라는 새로운 콘텐츠와 끊임없는 데프콘의 입담. 의심할 여지없이 재밌는 데프콘의 방송을 보다보면 오타쿠는 더 이상 욕이 아니라는 생각이 저절로 든다.
데프콘에 이어 빽가 또한 생각 외로 재밌는 방송을 보여줬다. 그는 사진 찍는 법을 알려주며 자신만의 재능을 뽐냈다. 데프콘과 마찬가지로 진짜 자신이 좋아하는 콘텐츠로 방송을 한 그. 그 역시 사진 오타쿠다. 강아지와 사진 찍는 법, 집에서 증명사진 찍는 법 등 그의 오타쿠적인 취미는 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)과 너무도 잘 어울렸다. 비록 5위라는 낮은 성적이나, 항상 인지도가 낮은 방송인의 경우, 방송이 아무리 재밌더라도 전반전은 5위를 차지한다. 한번 방송으로 판단하기에 너무 매력적인 빽가의 두 번째 방송이 궁금해진다.
‘꿀팁’을 알려주겠다고 하며 꿀벌 머리띠를 하고 나온 정샘물. 그의 방송은 첫 방송 때의 모습은 온데간데없이, 여유가 가득했다. 여유로워진 만큼 이전보다 더 퀼리티 높은 꿀팁들을 알려주는 정샘물. 특히 오늘 게스트로 나왔던 김구라의 딸 김정민은 여태까지 어떤 게스트보다 더 좋은 호흡을 보여줬다. 매주 달라지는 정샘물의 게스트. 다음 방송의 게스트가 더 기다려진다.
김구라의 방송은 언제나 신선한 주제로 시청자들에게 다가온다. 이 날 역시 신선한 주제인 홈쇼핑을 주제로 방송을 보여줬다. 김구라 못지않은 좋은 입담의 쇼호스트 이민웅과 오랜만에 보는 문천식은 시청자들을 폭소하게 만들었다. 3위라고 하기엔 너무 아까운 김구라의 홈쇼핑 방송. 후반전에서는 반전을 보여줄 수 있을까.
수다 포인트
-알고 보니 천재였던 ‘노브레인 서바이벌’ 출연자들.
-데프콘이 선물한 한정판 물…너무나 필요 없는 것.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 겸 쇼호스트 문천식이 ‘마이리틀 텔레비전’을 찾았다. 그의 엄청난 매출 이력에 출연자들이 놀라움을 금치 못했다. 20일 방송된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연했다.이 가운데 김구라의 홈쇼핑방에는 최근 쇼호스트로 변신해 활약중인 문천식이 출연했다. 문천식은 “그때보다 더 빛을 발하고 있는 화제남, 완판남 문천식이다”고 자신을 소개했다.그는 “일단 먹는 걸로 시작해 생활용품 전반, 온수매트까지 접수했다”고 자랑했다. 이어 “1시간에 21억 기록을 세웠다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.쇼호스트 이민웅은 이에 “난 단가가 높은 주방가구로 1시간에 40억 매출을 달성했다”고 받아쳐 또다시 놀라움을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 빽가, 4000만원 호가하는 카메라에 “금수저가 아니다”마리텔’ 빽가가 카메라를 들고 등장해 눈길을 모았다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 빽가가 자신의 채널을 운영하는 장면이 그려졌다.  
마리텔 빽가, 4000만원 호가하는 카메라에 “금수저가 아니다” 이날 뺵가는 약 4000만원을 호가하는 카메라를 들고 나와 누리꾼들의 질타를 받았다. 빽가는 “렌즈 빼고 바디만 3300만원정도 한다”라고 설명했다.그는 누리꾼들이 “자랑하러 나왔냐”는 말에 “난 부모님에게 받은 게 없다. 금수저가 아니다”라고 해명하며 “이런 걸 말씀 드리는 이유가 있다. 좋은 카메라라고 무조건 좋은 사진만 찍는 게 아니다”라고 설명했다.한편 이날 방송에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 그려졌다.마리텔 빽가/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마리텔’ 빽가, 집에서 증명사진 찍는 팁 공개…‘사진관 갈 필요 없어?’가수 빽가가 <마리텔>에 출연해 집에서 증명 사진 찍는 법을 공개했다.MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)의 20일 방송분에서는 데프콘의 ‘힙합 유치원’, 김구라의 ‘트루 홈쇼핑 스토리’, 정샘물의 ‘컬러풀 라이프네요’, 빽가의 ‘추억을 그대 품안에’, 여자친구 소원-예린의 ‘시간을 달려 드림’이 방송됐다. 
MBC ‘마리텔’ 방송 화면 갈무리이날 빽가는 포토그래퍼로는 백실장이란 예명으로 활동 중이라며 사진이 정말 좋아졌다는 말이 나오도록 최선 다하겠다고 포부를 밝혔다.이어 집에서 손쉽게 증명사진 찍는 법을 공개했다. 준비물은 의자와 흰 전지였다. 그는 스태프 중 한 명을 흰 전지 앞에 앉힌 후 사진을 찍었다.하지만 반사판이 없어 얼굴이 어둡게 나오자 은색 돗자리로 만든 반사판을 꺼내들었다. 빽가는 2천 원짜리 은색 돗자리를 박스에 씌워 반사판을 만들면 된다고 설명한 뒤 사진을 다시 찍었고, 스태프의 사진이 한층 밝게 나와 눈길을 끌었다.<마리텔>은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #빽가 #집에서 증명사진 찍는 법<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 빽가  출처:/MBC마리텔 빽가 ‘마리텔’ 빽가의 셀프 증명사진 꿀팁이 화제다. 빽가는 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 시청자들 위한 생활 ‘꿀팁’을 전했다. 이날 빽가는 “집에서 증명사진 찍는 비법을 공개하겠다”면서 스태프를 모델로 세웠다.빽가는 얼굴을 밝게 해줄 반사판을 들고 “2천 원짜리 돗자리를 씌워서 만들었다”고 설명했다. 이어 그는 “전지 1000원, 돗자리 2000원, 총 3000원으로 집에서 증명사진을 찍을 수 있다”며 전문가가 찍은 듯한 증명사진을 찍어내 모두를 감탄케 했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 빽가가 누드화보를 예고했다.20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서 빽가가 출연 소감을 전했다. 사진작가이기도 한 빽가는 “빽가가 아니라 빽실장의 모습을 보여드리겠다. 이 방송 끝난 후에 빽실장 때문에 사진 좋아졌다는 말이 나올 수 있게 열심히 하겠다”고 다짐을 전했다.이어 그는 “방송 최초로 누드 화보를 할거다”고 말해 함께 출연하는 데프콘의 호기심을 자극했다.한편 데프콘 역시 “넘치는 사랑을 받고 있어서 ‘마리텔’까지 나오게 됐다. 원래 내가 90년대부터 힙합음악에 빠져 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합 이야기를 들려드리려고 한다. 내공 있는 드립러들과 소통하고 놀다 가겠다”고 찰진 공약을 밝혔다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 빽가'마리텔' 빽가가 인맥자랑이라는 말에 이를 해명했다.지난 20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다. 이날 빽가는 10cm, 고아라, 박근형, 비 등 자신이 그동안 찍은 인물 사진들을 소개하며 "이런 사진을 찍는다"고 말했다.이를 본 네티즌들이 인맥 자랑이라고 이야기하자 빽가는 당황해 하며 "인맥자랑 아니다. 저는 인맥이 없다. 결혼하기도 무서운 사람이다. 사람들 안 올까봐 비공개로 할 것이다. 인맥 없는 걸로 유명하다"라고 강조했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC ‘마이리틀 텔레비전’ 방송캡처마리텔 빽가, “방송 최초로 누드화보 할 것” 진짜 벗었다? 사진 보니 ‘아찔’‘마리텔 빽가’‘마리텔’ 빽가가 누드화보를 예고해 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에는 코요태 멤버 빽가가 출연했다.가수 겸 사진작가이기도 한 빽가는 “빽가가 아니라 빽실장의 모습을 보여드리겠다. 이 방송 끝난 후에 빽실장 때문에 사진 좋아졌다는 말이 나올 수 있게 열심히 하겠다”고 다짐을 전했다.이어 그는 “방송 최초로 누드 화보를 할거다”고 말해 함께 출연하는 데프콘의 호기심을 자극했다.데프콘 역시 “넘치는 사랑을 받고 있어서 ‘마리텔’까지 나오게 됐다. 원래 내가 90년대부터 힙합음악에 빠져 여기까지 온 사람이다. 지루하지 않은 힙합 이야기를 들려드리려고 한다. 내공 있는 드립러들과 소통하고 놀다 가겠다”고 방송 의지를 불태웠다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 빽가 소통하며 깨알 웃음‘마리텔 빽가’‘마리텔’ 빽가가 네티즌들과 소통하며 웃음을 안겼다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다. 이날 ‘마리텔’에서 빽가는 한 네티즌이 “셀카를 찍으면 왜 이렇게 못 생기게 나올 까요?”라고 묻자 “그거는 못 생겨서 그런 게 아닐까요?”라고 답해 웃음을 안겼다.그러면서 빽가는 “잘생기고 예쁜 사람들은 어떻게 찍어도 잘생기고 예쁘게 나오더라. 하지만 우리는 생긴 거에 만족을 하고 살아야 합니다. 왜, 우리는 태어날 때 생긴 거에 대한 선택권이 없었기 때문입니다”라고 말했다. 
마리텔 빽가 (사진=방송캡처)또한 빽가는 셀카가 잘 찍어지는 각도에 대한 질문에는 “중요한 건 생김새입니다”라고 말했고 한 네티즌은 “차분한 목소리로 막말하는 중”이라고 이야기 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 빽가는 집에서 증명사진 찍는 법을 공개했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 빽가'마리텔' 빽가가 4000만원 짜리 카메라를 들고 등장해 눈길을 모았다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 빽가가 사진관련 채널을 개설헤 시청자들과 소통했다. 
사진 ; MBC '마이리틀텔레비전'이날 뺵가는 약 4000만원을 호가하는 카메라를 들고 나와 누리꾼들의 놀라움을 자아냈다. 빽가는 카메라를 들고 “렌즈 빼고 바디만 3300만원정도 한다”라고 설명했다. 그는 누리꾼들이 '자랑하러 나왔냐'고 질타하자 "난 부모님에게 받은 게 없다. 금수저가 아니다"라며 "이런 걸 말씀 드리는 이유가 있다. 좋은 카메라라고 무조건 좋은 사진만 찍는 게 아니다”라고 설명했다. 한편, 이날 빽가는 증명사진 잘찍는 법 등 다양한 꿀팁으로 시청자들의 호응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
하상욱 인스타그램무한도전 하상욱, 마리텔 권해봄 PD와 닮은꼴 “방송 보다가 깜놀” 얼마나 닮았나 보니‘무한도전 하상욱’시인 하상욱이 ‘무한도전’에 출연해 화제인 가운데, 그와 ‘마리텔’ 권해봄 PD의 닮은꼴 외모가 눈길을 끈다.하상욱은 과거 자신의 인스타그램에 “마리텔 보다가 깜놀”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC ‘마리텔’에서 솔지에게 보컬 트레이닝을 받는 권해봄 PD의 모습이 담겨있다. 회식 분위기에 맞게 변장한 권해봄 PD의 모습은 하상욱 시인과 외모 싱크로율 100%를 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 하상욱은 20일 방송된 MBC ‘무한도전-못친소2’에 출연해 헤어부터 시작해 모든 메이크업을 지운 채 촬영에 임했다. 하상욱은 방송말미 “첫 휴가를 받은 기분”이라며 감격의 눈물을 흘려 훈훈함을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
마리텔 빽가마리텔 빽가, “셀카 못 생긴 이유? 못생겨서” 거침없는 돌직구‘마리텔 빽가’‘마리텔’ 빽가가 거침없는 돌직구로 웃음을 안겼다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다.이날 빽가는 한 네티즌이 “셀카를 찍으면 왜 이렇게 못 생기게 나올 까요?”라고 묻자 “그거는 못 생겨서 그런 게 아닐까요?”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.그러면서 빽가는 “잘생기고 예쁜 사람들은 어떻게 찍어도 잘생기고 예쁘게 나오더라. 하지만 우리는 생긴 거에 만족을 하고 살아야 합니다. 왜, 우리는 태어날 때 생긴 거에 대한 선택권이 없었기 때문입니다”라고 말했다.이어 빽가는 셀카가 잘 찍어지는 각도에 대한 질문에는 “중요한 건 생김새입니다”라고 말했고 한 네티즌은 “차분한 목소리로 막말하는 중”이라고 반응해 웃음을 더했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 빽가는 집에서 증명사진 찍는 법을 공개했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 마리텔 빽가


마리텔 ?가
 
'마리텔'에 출연한 빽가가 반려견 사진 예쁘게 찍는 팁을 공개했다.
 
지난 20일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 출연한 빽가가 '음식 사진' 찍기와 '반려견 사진' 찍기 비법을 공개했다.
 
이날 방송에서 빽가는 "SNS에서 좋아요 많이 받을 수 있는게 반려견 사진이다"라고 말하며 반려견 사진 찍기 비법을 공개했다.
 
이날 빽가는 자신의 반려견 '마초'를 직접 스튜디오에 데리고 나왔고, 카메라 렌즈 아래에 육포를 놓고 마초를 유인했다.
 
마초가 육포에 달려드는 순간을 포착해, 카메라를 정확히 응시하는 사진을 찍었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = ‘마리텔’ 빽가가 누드화보를 예고했다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 코요태 멤버 빽가가 출연했다.가수 겸 사진작가이기도 한 빽가는 “빽가가 아니라 빽실장의 모습을 보여드리겠다. 이 방송 끝난 후에 빽실장 때문에 사진 좋아졌다는 말이 나올 수 있게 열심히 하겠다”고 다짐을 전했다. 
‘마리텔’ 빽가가 누드화보를 예고했다.© News1star/ MBC그는 이어 “방송 최초로 누드 화보를 할거다”고 선언해 호기심을 자극했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마리텔 여자친구 소원 예린, 남성 신청자 컴퓨터 옆 휴지 발견 ‘19금 농담도 잘 하네’ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 캡처마리텔 여자친구 소원 예린, 남성 신청자 컴퓨터 옆 휴지 발견 ‘19금 농담도 잘 하네’마리텔 여자친구 소원 예린의 생방송 장면이 재조명되고 있다.지난 14일 인터넷을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21 녹화에는 걸그룹 여자친구 멤버 소원, 예린이 출연했다.당시 정리정돈을 위해 남성 신청자의 집을 찾은 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"고 말해 신청자를 당황하게 했다.이에 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했고, 신청자 또한 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"며 해명해 웃음을 자아냈다.한편 지난 20일 오후에는 소원과 예린이 출연한 ‘마리텔’ 전반전 본 방송이 그려졌다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 마리텔 여자친구 소원 예린


마리텔 여자친구 소원 예린
 
'마리텔' 여자친구 소원 예린이 팬들의 집 청소를 도왔다.
 
지난 20일 오후 방송된 MBC '마리텔'에서는 그룹 여자친구 멤버 예린과 소원이 스튜디오에서 직접 초콜릿을 만든 뒤 차를 타고 사연의 주인공의 집으로 향하는 장면이 공개됐다.
 
이날 사연 주인공의 집에 도착한 소원과 예린은 직접 만든 초콜릿을 전달한 뒤 팬의 집 곳곳을 뒤지며 청소에 나섰다. 특히 팬 방을 둘러보던 중 애니메이션이 그려진 상자를 발견했고, 이들은 팬들의 취향을 존중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
 
이날 여자친구 소원과 예린은 중간 시청률에서 2위를 기록했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 여자친구 소원 예린/ 사진=MBC'마리텔'에 출연한 여자친구 멤버 예린과 소원이 초콜릿 배달에 나섰습니다. 20일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 여자친구 예린과 소원이 온라인 방송을 진행하는 모습이 전파를 탔습니다.이날 여자친구 멤버 예린과 소원은 "다들 초콜릿은 받으셨나요"라고 물으며 말문을 열었습니다.예린과 소원은 "어디로 배달을 할까요"라며 "어디 가는지 궁금하시면 따라와요"라고 멘트를 날렸습니다. 이후 여자친구 멤버들은 추위속에서도 아이스 박스를 들고 준비된 차량에 탑승했습니다.여자친구 멤버 예린과 소원은 또한 차를 타고 어딘가로 이동하며 방송을 계속해 이어나갔다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 마리텔 여자친구 소원 예린, 자취남에 초콜릿 배달 “문 열어주세요” 역대급 이벤트‘마리텔 여자친구 소원 예린’‘마리텔’ 여자친구 소원과 예린이 직접 차를 타고 초콜렛 배달에 나섰다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 걸그룹 여자친구 소원과 예린이 출연해 첫 방송을 시작했다.이날 예린과 소원은 “다들 초콜릿은 받으셨나요”라고 말문을 열었다.네티즌들은 반응을 확인 한 여자친구 예린과 소원은 “그래서 존재하지 않습니까. 저희가 그냥 여자친구이겠습니까. 저희 여자친구가 직접 초콜릿을 배달해 드립니다”라고 밝혔다.이후 예린과 소원은 아이스 박스를 들고 준비된 차량에 탑승, 계속해서 차를 타고 어딘가로 이동하는 모습이 그려졌다.이후 소원과 예린은 미리 신청을 받아 당첨된 사람들의 집을 찾았다. 소원과 예린은 “안녕하세요. 문 열어 주세요”라고 말했고 문을 열고 여자친구를 발견한 신청자는 뒷걸음을 치며 놀라 웃음을 자아냈다. 소원과 예린은 “저희가 직접 만들었어요”라며 초콜릿을 건넸다. 신청자는 “얼마 전에 2배속 댄스 봤다. 약간 입덕 포인트였다”라고 말했다.소원과 예린은 신청자의 짐 정리를 위해 본격적으로 집을 돌아다녔다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 하상욱 출처:/하상욱SNS무한도전 하상욱‘무한도전’ 하상욱이 ‘마리텔’ 권해봄PD(모르모트PD)와 닮은꼴 외모를 인정했다.하상욱은 과거 자신의 인스타그램에 “‘마리텔’ 보다가 깜놀”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC ‘마리텔’의 권해봄 PD의 모습이 담겨있다. 권해봄 PD의 모습은 하상욱 시인과 외모 싱크로율 100%를 자랑해 웃음을 자아냈다.한편, 하상욱은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-못친소2’에 출연해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 여자친구 소원 예린이 시청자들의 눈길을 모았다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 밸런타인데이를 맞이해 직접 팬들을 위한 초콜릿을 준비하는 걸그룹 여자친구 예린과 소원의 모습이 그려졌다.이날 예린과 소원은 팬들을 위해 초콜릿을 만드는 모습을 보였다. 이후 이들은 초콜릿을 직접 팬들에게 선물하겠다고 말해 많은 이들의 기대감을 높였다.  
마리텔 여자친구 소원 예린, 밸런타인데이 맞아 초콜릿 만들고 청소까지? 이들은 “여러분, 오늘 초콜릿을 받으셨나요?”라고 물으며 “못 받으신 분들을 위해 저희가 나섰다. 그래서 여자친구다”라며 배달을 해주겠다고 약속했다. 소원과 예린은 미리 신청을 받아 당첨된 사람들의 집을 찾아 초콜릿을 배달하며, 집안도 청소해줘 부러움을 자아냈다.마리텔 여자친구 소원 예린/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 여자친구 소원 예린걸그룹 여자친구가 19금 농담으로 반전매력을 선보였다. 
사진 : MBC '마이리틀텔레비전'지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연해 시청자들과 소통했다.이날 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했고, 신청자는 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 소원과 예린은 귀여운 매력으로 남성 시청자들의 마음을 흔들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 여자친구 소원 예린 출처:/ MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 생방송 캡처마리텔 여자친구 소원 예린마리텔 여자친구 소원 예린의 ‘마리텔’ 생방송 장면이 다시 주목받고 있다.지난 14일 오후 인터넷을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21 녹화에는 걸그룹 여자친구 멤버 소원, 예린이 출연했다.당시 정리정돈을 위해 남성 신청자의 집을 찾은 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"고 말해 신청자를 당황하게 했다.이에 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했고, 신청자 또한 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"며 해명해 웃음을 자아냈다.한편 지난 20일 오후에는 소원과 예린이 출연한 ‘마리텔’ 전반전 본 방송이 전파를 탔다.정수희 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 여자친구 소원 예린  출처:/MBC마리텔 여자친구 소원 예린 ‘마리텔’ 여자친구 소원, 예린의 ‘19금’ 발언이 화제다. 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-21 녹화에는 걸그룹 여자친구 멤버 소원, 예린이 출연했다.당시 정리정돈을 위해 남성 신청자의 집을 찾은 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"고 말했다.이에 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했고, 신청자 또한 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"고 해명해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 데프콘이 ‘마리텔’에 첫 출연해서 전반전 1위를 기록했다. 대세 걸그룹 여자친구를 누르며 쾌거를 이뤘다. 데프콘은 방송인 이전에 데뷔 20년 가까이 된 래퍼다. 데프콘은 래퍼로서 깊은 내공과 애니메이션 덕후 다운 면모를 마음껏 뽐내며 재능을 드러냈다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 데프콘이 ‘힙합 유치원’이라는 제목으로 힙합에 대한 방송을 하는 모습이 그려졌다. 데프콘은 힙합의 역사부터 최근 힙합에서 유행하는 춤까지 다양한 것을 알려줬다.데프콘은 랩을 한지 20년이 돼가는 래퍼였다. 데프콘이 래퍼로서 대중에게 알려진 것은 발라드랩인 ‘두근두근 레이싱’이나 ‘래퍼가 헤어지는 방법’ 같은 곡 덕분이다. 데프콘이 래퍼로 활동할 때 주로 발표했던 곡들은 대부분 19금으로 엄청난 욕과 세상에 대한 비난을 담은 랩을 했다. 그렇게 오랜 기간 힙합과 랩을 해왔기에 누구보다 정확하게 저항과 반항 정신이 담긴 힙합의 역사에 대해 공감이 가는 설명을 해줬다.데프콘이 동부 힙합과 서부 힙합 그리고 스웨그 등을 친절하고 딱 부러지게 설명하는 모습에서 전문가다운 면모가 물씬 느껴졌다.래퍼 데프콘 뿐만 아니라 애니메이션 덕후 데프콘의 모습도 웃겼다. 특히 데프콘은 일본 애니메이션 ‘에반게리온’에 특별한 애정을 드러내며 아스카를 자신의 애인이라고 소개하며 웃음을 자아냈다. 결코 애니메이션 덕후라는 사실을 부끄러워하지 않고 적극적으로 표현하며 당당한 모습을 보여줬다.데프콘의 한 방은 춤이었다. 최근 유행하는 힙합 장르인 ‘트랩’과 음악과 어울리는 춤을 소개하면서 소녀시대 'GEE' 안무를 보여줬다. ‘트랩’과 묘하게 어울리는 ‘GEE' 안무로 폭소를 유발했다.그러면서도 소통을 놓치지 않았다. 데프콘은 단순한 칭찬이 아니라 방송의 흐름을 읽는 날카로운 댓글들을 써준 네티즌에게 선물을 줬다. 특히 데프콘은 ‘클럽 말고 캬바레나 가세요’라는 채팅을 쓴 네티즌에게 아야나미 레이의 피규어를 선물로 주며 대인배 다운 면모를 보여줬다.데프콘의 ‘마리텔’ 1위는 예능인으로서 갈고 닦은 입담도 한 몫을 했지만 본업인 래퍼로서 전문적인 모습이 중요한 역할을 했다. 데프콘이 전반전 1위를 넘어 후반전에서도 두각을 나타낼 수 있을지 기대를 모은다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 마리텔 여자친구 소원 예린, 걸그룹 맞아? 아찔한 19금 농담 “휴지가 왜 여기있냐”‘마리텔 여자친구 소원 예린’걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 ‘마리텔’에 출연해 19금 농담으로 웃음을 안겼다.지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연해 시청자들과 소통했다.이날 방송에서 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 “왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다”라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 “콧물이 나셨을 거다”라며 수습했고, 신청자는 “외장하드에 ‘무한도전’ 전편이 들어있다”고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 소원과 예린은 시청자들의 집을 깜짝 방문해 초콜렛을 선물했다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 여자친구 소원 예린, "휴지가 왜 컴퓨터 앞에 있냐?"…아찔 19금 농담 '깜짝'마리텔 여자친구 소원 예린이 화제의 키워드로 떠오른 가운데 '마리텔'에 출연한 걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 19금 농담으로 안방극장을 웃음바다로 만들어 화제다.여자친구 멤버 소원과 예린은 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21에 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가 등과 출연해 시청자들과 소통했다.이날 방송에서 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습했고, 신청자는 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"고 해명하며 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "마리텔 여자친구 소원 예린, 세상에나" "마리텔 여자친구 소원 예린, 깜짝 놀랐네" "마리텔 여자친구 소원 예린, 19금 발언 대박" 등의 반응을 보였다.한편 이날 '마리텔'방송에서 소원과 예린은 시청자들의 집을 깜짝 방문해 초코렛을 선물했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 마리텔 여자친구 소원 예린, 컴퓨터 앞 휴지에 19금 발언 “콧물이 나셨을 것” 당황‘마리텔 여자친구 소원 예린’걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 ‘마리텔’에 출연해 19금 농담으로 색다른 매력을 뽐냈다.지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연해 시청자들과 만났다.이날 방송에서 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 “왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다”라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 “콧물이 나셨을 거다”라며 수습했고, 신청자는 “외장하드에 ‘무한도전’ 전편이 들어있다”고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 소원과 예린은 시청자들의 집을 깜짝 방문해 초콜렛을 선물했다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마리텔' 빽가'마리텔' 가수 빽가가 누드화보를 예고해 시청자들의 이목을 집중시켰다.20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21 전반전에서 빽가는 "제가 가수이기도 하지만 원래는 포트폴리오도 촬영했었다"며 수준급 촬영 실력을 자랑했다.빽가는 "빽가가 아니라 빽실장의 모습을 보여드리겠다. 이 방송 끝난 후에 빽실장 때문에 사진 좋아졌다는 말이 나올 수 있게 열심히 하겠다"고 다짐을 전했다.이어 그는 "방송 최초로 누드 화보를 하겠다"고 말해 함께 출연하는 데프콘의 호기심을 자극했다.한편, 이날 빽가는 증명사진 잘찍는 법 등 다양한 꿀팁으로 시청자들의 호응을 얻었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 여자친구 소원 예린. MBC 마이 리틀 텔레비젼 화면 캡처마리텔 여자친구 소원 예린, '시청자와 직접 만나 초콜릿...'걸그룹 여자친구 예린·소원이 마리텔에 출연해 화제다.20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 여자친구 멤버 예린과 소원이 온라인 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 밸런타인 데이에 녹화를 진행한 예린과 소원은 "저희가 그냥 여자친구겠습니까. 여자친구가 직접 초콜릿을 배달해 드립니다"라고 말했다.이어 "어디로 배달을 할까요? 어디 가는지 궁금하시면 따라와요"라고 덧붙였다. 이후 여자친구 멤버들은 차량에 탑승해 어디론가 가는 모습이 그려져 눈길을 끌었다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘마리텔’여자친구 소원 예린이 서프라이즈 이벤트를 선보였다.여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹으로 이들이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 쏠렸다.20일 ‘마리텔’ 여자친구 소원 예린은 방송이 시작되자 초콜릿을 만드는 모습으로 시청자들을 맞이했다. 이는 녹화 당일인 2월 14일 발렌타인데이를 맞아 실제 시청자들의 여자친구가 되어 초콜릿을 배달한다는 의미여서 이 모습을 지켜보던 시청자들을 설레게 했다.한편 ‘마리텔’ 여자친구 소원 예린은 방송 도중 채팅창 시청자들의 요청에 따라 모 예능 프로그램에서 선보여 화제를 모았던 2배속 ‘시간을 달려서’보다 한 단계 더 빠른 3배속 안무를 선보여 시청자들의 폭발적인 반응을 불러일으켰다.하지만 ‘마리텔’여자친구 소원 예린은 방송 시작 10분이 지나자마자 스튜디오에서 야외로 나가는 ‘탈주 방송’을 감행해 녹화장을 발칵 뒤집었다. 이는 여자친구가 정리정돈에 고민이 있던 시청자의 집을 기습 방문해 초콜릿 전달과 함께 직접 정리정돈을 도와주는 깜짝 이벤트를 진행한 것.이를 위해 정리 전문가까지 함께 해 여자친구의 매력은 물론, 정리정돈의 팁까지 얻을 수 있는 일석이조의 방송으로 시청자들의 만족을 샀다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘마리텔’여자친구 소원 예린▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 여자친구 소원 예린, “먹어도 살이 안쪄 스트레스”마리텔 여자친구 소원 예린이 눈길을 끄는 가운데 과거 소원의 발언도 화제다. 최근 방송된 네이버 V앱에 출연한 여자친구는 신곡 무대에 앞서 인터뷰가 진행됐다.이날 여자친구 멤버들은 댓글 중 여자친구의 몸매관리 비법에 대한 질문에, 멤버 예린이 “소원 언니는 먹어도 살이 안 찐다”라고 깜짝 밝혀 놀라움을 자아냈다.  
마리텔 여자친구 소원 예린, “먹어도 살이 안쪄 스트레스” 이에 소원 역시 “왜 안 찌는지 모르겠다. 스트레스다”라고 털어놓았다.한편 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 밸런타인데이를 맞이해 직접 팬들을 위한 초콜릿을 준비하는 걸그룹 여자친구 예린과 소원의 모습이 그려졌다.이날 예린과 소원은 팬들을 위해 초콜릿을 만드는 모습을 보였다. 이후 이들은 초콜릿을 직접 팬들에게 선물하겠다고 말해 많은 이들의 기대감을 높였다.마리텔 여자친구 소원 예린/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 여자친구 소원 예린, 깜짝 '자체 돌직구' 발언…"침까지 흘리면서 울어"마리텔 여자친구 소원 예린이 화제의 키워드인 가운데 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한 여자친구 멤버 소원과 예린의 과거 발언 또한 재조명되고 있다.여자친구는 지난 4일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 DJ 김신영은 여자친구가 신곡 '시간을 달려서'로 MBC 에브리원 '쇼챔피언'에서 1위 한 것을 이야기하며 "예린이가 많이 울었다"고 말했다.이에 예린은 "제가 무대 끝나고 나서 영상을 확인해 봤는데 제가 너무 못생겨서 깜짝 놀랐다"면서 "침까지 흘리면서 울고 있더라"라고 답해 청취자들을 웃음바다로 만들었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "마리텔 여자친구 소원 예린, 우는 모습 귀엽던데" "마리텔 여자친구 소원 예린, 예린이 너무 겸손하네" "마리텔 여자친구 소원 예린, 귀엽다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 20일 방송된 MBC '마리텔'에는 여자친구 예린과 소원이 출연해 수제 초콜릿 배달에 나섰다.  이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'마리텔' 여자친구 소원-예린여자친구 예린·소원이 마리텔에 출연해 화제다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 걸그룹 여자친구 소원과 예린이 출연해 첫 방송을 시작했다.이날 예린과 소원은 "다들 초콜릿은 받으셨나요"라고 말문을 열었다.네티즌들은 반응을 확인 한 여자친구 예린과 소원은 "그래서 존재하지 않습니까. 저희가 그냥 여자친구이겠습니까. 저희 여자친구가 직접 초콜릿을 배달해 드립니다"라고 밝혔다.이어 "어디로 배달을 할까요? 어디 가는지 궁금하시면 따라와요"라고 멘트를 날렸다.이후 여자친구 멤버들은 아이스 박스를 들고 준비된 차량에 탑승해 방송을 이어나갔다.이후 소원과 예린은 미리 신청을 받아 당첨된 사람들의 집을 찾았다. 소원과 예린은 "안녕하세요. 문 열어 주세요"라고 말했고 문을 열고 여자친구를 발견한 신청자는 뒷걸음을 치며 놀라 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 걸그룹 ‘여자친구’가 직접 초콜릿 전달

20일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 출연한 걸그룹 여자친구의 예린은 "세계적인 트렌드가 '정리정돈'이다"라며 "사연을 받아 정리정돈을 해 드리러 간다"고 밝혔다.

밖으로 나선 예린과 소원은 이동 중에도 네티즌들과 소통을 하며 눈길을 사로 잡았다.

예린은 "저희 말고 여러분들도 청소 방법을 알려달라"고 말하며 대화를 이어갔다.

두 사람은 얼마 전 회사를 그만두고 재취업을 준비중인 신청자의 집을 찾았다.

예린과 소원은 신청자에게 초콜릿을 건냈고 신청자는 "말이 제대로 안 나온다"고 말하며 고마운 감정을 전했다.

(사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘마리텔’ 여자친구 소원 예린 초콜릿 직접 만들어‘마리텔 여자친구 소원 예린’‘마리텔’ 여자친구 소원 예린이 초콜릿을 직접 만들었다.지난 20일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MTL-21 전반전에는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 래퍼 데프콘, 코요태 빽가, 그룹 여자친구 소원 예린이 출연했다. 이날 여자친구 예린과 소원은 “오늘 초콜릿을 못 받으신 분들을 위해 저희가 나섰다”며 팬들을 위해 초콜릿을 만들었다. 이어 미리 신청을 받아 당첨된 사람들의 집을 찾아가 직접 만든 초콜릿을 배달하고, 청소까지 해줘 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 빽가가 집에서 증명사진을 찍는 방법을 알려줬다. 
마리텔 여자친구 소원 예린 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 마리텔 여자친구 소원 예린, 거침없는 19금 발언 “휴지가 왜 여기에?” 깜짝‘마리텔 여자친구 소원 예린’걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 ‘마리텔’에 출연해 거침없는 19금 농담을 선보였다.지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연해 시청자들과 만났다.이날 방송에서 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 “왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다”라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 “콧물이 나셨을 거다”라며 수습했고, 신청자는 “외장하드에 ‘무한도전’ 전편이 들어있다”고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 소원과 예린은 시청자들의 집을 깜짝 방문해 초콜렛을 선물했다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]무한도전 하상욱 
사진=하상욱 인스타그램 무한도전 하상욱, ‘모르모트’ 권해봄 PD와 닮은꼴? “마리텔 보다가 깜놀”시인 하상욱이 ‘무한도전-못친소(못생긴 친구를 소개합니다) 페스티벌’에서 꾸밈 없는 매력을 발산한 가운데, 하상욱과 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 권해봄 PD의 닮은꼴 외모가 새삼 눈길을 모았다. 하상욱은 지난해 7월 자신의 인스타그램에 “마리텔 보다가 깜놀”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 ‘마리텔’에서 ‘모르모트 PD’라 불리는 권해봄 PD가 뿔테 안경을 쓰고 목에 깃털 의상을 감고 있는 모습이 담겼다. 이는 ‘마리텔’에서 권해봄 PD가 EXID 솔지에게 보컬 트레이닝을 받으면서 회식 분위기에 맞춰 변장한 모습을 캡처한 사진이다. 하상욱과 묘하게 닮은 외모와 분위기가 눈길을 끈다. 한편 하상욱은 6일부터 3주간 방송된 MBC ‘무한도전-못친소 페스티벌 시즌2’에서 완벽한 민낯 공개 등 솔직한 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 마리텔 여자친구 소원 예린, 당당한 19금 발언 “휴지가 왜 여기있어?” 화들짝‘마리텔 여자친구 소원 예린’걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 ‘마리텔’에 출연해 당당한 19금 농담으로 매력을 뽐냈다.지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연해 시청자들과 만났다.이날 방송에서 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 “왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다”라고 19금 농담을 던졌다.소원의 말에 당황한 예린은 “콧물이 나셨을 거다”라며 수습했고, 신청자는 “외장하드에 ‘무한도전’ 전편이 들어있다”고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 소원과 예린은 시청자들의 집을 깜짝 방문해 초콜렛을 선물했다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶아이유, 공연 중 팬이 던진 물병에 얼굴 강타당해 ‘아찔’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
여자친구 예린이 눈물을 흘렸다.'마리텔'에 여자친구 소원과 예린이 출연해 화제인 가운데 예린이 몰래카메라 도중 눈물을 쏟은 사연이 눈길을모은다.'마리텔' 여자친구 소원과 호흡을 맞춘 예린은 지난해 7월 방송된 MBC 에브리원 '비밀병기 그녀'에 출연한 바 있다.당시 방송에서는 예린을 향? 몰래카메라가 진행됐고 기자로 위장한 연기자의 황당한 부탁들을 어디까지 수락하는지 알아보는 테스트가 진행됐다.예린은 무반주 댄스 요청도 흔쾌히 수락하며 적극적으로 대하는 모습을 보였다.또 예린은 "애가 셋이다. 한 달에 수입이 90만원이 안 된다. 애들이 치킨 사달라고 하면 며칠은 컵라면을 먹는다"라는 연기자의 거짓 연기에 눈물을 쏟으며 "힘내세요. 죄송해요. 울어서"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 예린은 "치킨 얘기가 나오니까 나도 어렸을 때 왜 엄마, 아빠한테 치킨을 사달라고 했지 싶더라"고 말했다.한편 여자친구는 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 시청자들과 소통하며 즐거운 한때를 보냈다. 이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 여자친구 소원 예린 화제, 예린 ‘폭풍애교’에 김희철 ‘최저 심박수’마리텔 여자친구 소원 예린이 화제인 가운데 과거 예린의 애교가 눈길을 끌고 있다. 과거 MBC에브리원 '주간아이돌'에서 여자친구 예린은 그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철의 심박수를 높이기 위해 폭풍 애교를 선보였다.  
마리텔 여자친구 소원 예린 화제, 예린 ‘폭풍애교’에 김희철 ‘최저 심박수’ 예린은 "오빠 나 치즈버거 사달라. 아잉"이라며 콧소리를 냈습니다. 특히 예린은 양갈래 머리를 두 손으로 들어 올려 귀여움을 더했다. 이어 멤버 유주는 "애교가 제일 쉬웠다"며 혀 짧은 소리를 냈다.끝으로 예린은 쥐어짜낸 애교로도 김희철의 심박수가 오르지 않자 포옹 카드를 꺼냈다. 그러나 MC 데프콘은 "형제애가 느껴진다"고 말해 웃음을 자아냈다. 여자친구는 최저 심박수를 기록했다.한편 여자친구 소원과 예린은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연해 화제를 모으기도 했다.마리텔 여자친구 소원 예린온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔'에 등장한 여자친구 소원·예린이 19금 농담으로 시선을 끌었다.여자친구 소원·예린은 지난 14일 다음 tv팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-21에 출연해 시청자들과 소통했다.이날 여자친구 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"라고 말했다. 
여자친구 소원·예린이 19금 농담으로 시선을 끌었다. © News1star/ MBC소원의 말에 당황한 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습했고, 신청자는 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"고 해명했다.한편 이날 '마리텔'에서 여자친구 소원·예린은 상큼 발랄 매력으로 시선을 사로잡았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]무한도전 하상욱 
사진=하상욱 인스타그램 무한도전 하상욱, ‘마리텔’ 보다 깜짝 놀란 이유는… ‘모르모트’ 권해봄 PD와 닮은꼴? 시인 하상욱이 ‘무한도전-못친소(못생긴 친구를 소개합니다) 페스티벌’에서 꾸밈 없는 매력을 발산한 가운데, 하상욱과 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ 권해봄 PD의 닮은꼴 외모가 새삼 눈길을 모았다. 하상욱은 지난해 7월 자신의 인스타그램에 “마리텔 보다가 깜놀”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 ‘마리텔’에서 ‘모르모트 PD’라 불리는 권해봄 PD가 뿔테 안경을 쓰고 목에 깃털 의상을 감고 있는 모습이 담겼다. 이는 ‘마리텔’에서 권해봄 PD가 EXID 솔지에게 보컬 트레이닝을 받으면서 회식 분위기에 맞춰 변장한 모습을 캡처한 사진이다. 하상욱과 묘하게 닮은 외모와 분위기가 눈길을 끈다. 한편 하상욱은 6일부터 3주간 방송된 MBC ‘무한도전-못친소 페스티벌 시즌2’에서 완벽한 민낯 공개 등 솔직한 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 문천식 진행 센스…’쇼핑호스트다워’

MBC ‘마리텔’에 출연한 김구라의 온라인 방송에서는 쇼핑호스트에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.

이날 문천식, 조영구, 등이 함께 진행했으며 이어 "홈쇼핑에서는 아이가 말하는 것도 안 된다. 맛있게 먹는 장면은 나가도 되지만 말은 하면 안 된다. 상업적으로 아이를 이용해서는 안 된다"라고 홈쇼핑 방송과 관련된 이야기가 공개됐다.

이후 쇼호스트 방송에 도전하는 조영구의 모습이 방송되었고 조영구는 "세월만큼은 잡을 수 없지만 오리로 건강만큼은 잡을 수 있습니다"라고 말하며 재치있게 방송을 진행했다.

하지만 쇼호스트들은 "심의에 걸립니다" 라고 단호하게 대답해 폭소를 자아냈다.

조영구는 직접 오리 고기를 시식했고 마무리 멘트가 가장 중요하다는 말에 다소 당황하는 모습을 보였다.

이어진 문천식은 남다른 실력을 자랑하며 오리 고기를 항생제 없는 식품이라고 소개하며 항생제라고 적힌 합판을 손을 깨는 순발력을 자랑했다.

(사진 출처 = MBC ‘마리텔’) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 인기가요 여자친구/사진=MBC


인기가요 여자친구
 
‘인기가요’ 여자친구가 화제인 가운데, 소원과 예린의 ‘19금’ 발언이 화제다.
 
지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-21 녹화에는 걸그룹 여자친구 멤버 소원, 예린이 출연했다.
 
당시 정리정돈을 위해 남성 신청자의 집을 찾은 소원은 컴퓨터 모니터 앞에서 두루마리 휴지를 발견하고 "왜 휴지가 컴퓨터 앞에 있냐. 외장하드를 찾아봐야 한다"고 말했다.
 
이에 예린은 "콧물이 나셨을 거다"라며 수습하려 했고, 신청자 또한 "외장하드에 '무한도전' 전편이 들어있다"고 해명해 현장을 웃음바다로 만들었다.
 
한편, 여자친구는 지난 21일 방송된 SBS ‘인기가요’에서 1위를 차지했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
송중기, 마리텔 모르모트 PD와 동기? 사진 보니 '엄친아들' 
송중기/ 사진=MBC배우 송중기가 화제인 가운데 그와 MBC 예능국 권해봄 PD가 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 "성균관대 동기 두명.jpg"이라는 말과 함께 사진 한 장이 게시됐습니다.사진 속에는 권해봄PD와 배우 송중기가 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있습니다.지금과 달리 날씬한 권해봄PD의 모습과 뽀얀 피부를 자랑하는 송중기에게 시선이 집중됩니다.이를 본 많은 누리꾼들은 "둘이 동기라니" "진정한 엄친아다" 등 다양한 반응을 내놓고 있습니다.한편, 권해봄PD는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 일명 '모르모트 PD'라 불리며 큰 인기를 끌고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] MBC 인기 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 출연료 0원인 출연자들이 한가득하다. 이 프로그램을 만드는 제작진이지만, 시청자들에게 스타들의 콘텐츠를 보여주기 위한 장치로서 ‘실험쥐’를 자처하는 이들이 바로 주인공이다.파일럿 방송부터 방송에 나와 온갖 몸쓰는 일을 하는 모르모트(실험쥐)PD부터 백종원의 요리를 먹는 중에 덧씌워진 컴퓨터 그래픽이 웃겼던 기미 작가, 웃음소리가 호탕한 장군 작가 등이 ‘마리텔’ 시청자들에게 큰 재미를 선사하고 있다. 오롯이 재미를 위해 스스로 웃음 장치가 되기를 서슴지 않는 제작진의 노력이 있어 이 프로그램에 대한 안방극장의 애정이 계속되고 있다.# 내 마음 속의 신인상, 모르모트 PD모르모트 PD는 ‘마리텔’ 시청자들 사이에서 ‘내 마음 속의 신인상’으로 유명한 조연출. 지난 해 연말 방송연예대상에서 신인상을 받아야 한다는 목소리가 거셌다. 모르모트PD는 예정화와 함께 운동을 한 것을 시작으로 도무지 회복이 안 되는 몸치로서 운동과 춤, 심지어 여장까지 도전해 시청자들을 웃겼다. 다소 연약해보이나 시시각각 감정이 다 드러나는 표정이 친근하게 다가오는 요소. 예능 PD인 터라 어떤 점이 웃음기를 선사하는지 알고 있어 매회 한번씩은 재미를 안기고 있다.# 정들었나봐요, 기미 작가기미 작가는 백종원의 요리를 먹고 직설적으로 평가를 해서 화제가 됐던 작가. 초반 못생긴 컴퓨터 그래픽이 덧씌워져 웃음과 짠한 동정심을 동시에 유발했다. 점점 화장도 하고, 옷도 예쁘게 입으면서 초반의 수수한 모습과는 거리가 멀어지긴 했지만 여전히 털털한 감정 표현을 자랑하고 있다. 백종원과는 투탁거리는 조합을, 황재근과는 티격태격하는 조합을 만들었다. 최근에는 정샘물 메이크업 아티스트 때문에 촌스러운 1990년대 화장을 해서 안방극장을 자지러지게 한 바 있다.# 도우가 또, 도우 FD도우 FD는 ‘도우가 또’라는 네티즌의 장난 섞인 댓글을 유발하는 자. 반전이 있었던 ‘김구라의 트루스토리’에서 여자친구를 죽인 남자친구 연기를 했다. 이혜정 요리 연구가가 사위로 삼고 싶어 할 정도로 복스럽게 음식을 먹고, 정샘물의 아이돌 화장을 시도했다가 스스로 웃음을 참지 못할 정도로 우스꽝스러운 매력을 발산했던 스태프다. 특히 ‘우리 결혼했어요’ 스태프이기도 한데, 육성재와 조이 커플의 생방송에 깜짝 출연해 화제가 됐다.# 전문가들의 천적, 해골 스태프일명 해골이 그려진 의상을 입고 백종원의 요리를 심드렁한 표정으로 맛을 봤다는 이유로 붙여진 별명이다. 백종원의 요리가 너무 달다고 솔직한 맛 표현으로 백종원을 당황하게 했고, 긍정적인 화법의 헤어 아티스트 차홍의 칭찬에도 철벽 같은 성격으로 차단해서 웃음을 자아냈다. 최근에는 빽가에게 사진이 찍힌 후 보정 프로그램 과다 사용으로 못쓸 눈으로 변신하는 수모를 겪기도 했다.# 호탕한 그 웃음소리 장군 작가장군 작가는 귀여운 외모의 작가. 한혜연의 패션 도움을 받고 무작정 해맑게 브이자를 그리며 남자 시청자들을 웃게 했다. 최근에는 한예리와 함께 탈춤을 열심히 췄지만 몸이 따라주지 않아 몸개그를 하기도. 모르모트PD와 함께 이 프로그램에 빠지지 않고 출연하는 작가다. 특히 호탕하게 웃는 웃음소리에 이미 중독됐다는 시청자들이 많을 정도다.# 똥 PD는 탕웨이 PD가 될 수 있을까정샘물이 망가뜨려놓은 여성 PD다. 분명히 예쁜 화장법을 알려주겠다고 했지만 화장 결과 ‘똥색’이라는 굴욕을 당했다. 그 이후 아무리 예쁜 화장을 해도 ‘똥PD’라는 별명이 떨어지지 않았다. 물론 ‘탕웨이’를 살짝 닮은 외모로 화장에 따라 ‘마리텔’의 여신이 될 가능성이 높은 PD이기도 하다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 좋아하는 시청자들이 모여 있는 한 커뮤니티에는 네티즌이 자유롭게 올리는 출연 희망 목록이 있다. 많은 네티즌이 언급하는 이 프로그램에 출연했으면 하는 출연자는 인터넷 방송을 전문으로 하는 방송인이다.인터넷 방송 아프리카의 인기 BJ를 섭외해달라는 네티즌의 요청이 종종 눈에 들어온다. 아무래도 인터넷 방송을 하는 스타들의 모습을 담는 프로그램이다보니 자연스럽게 프로 인터넷 방송인도 출연했으면 좋겠다는 목소리가 있다.이에 대해 ‘마리텔’ 박진경 PD는 최근 OSEN과의 인터뷰에서 아프리카 BJ 섭외를 할 생각이 있느냐는 질문에 “아직까지는 고려하지 않고 있다”라고 밝혔다. 이유는 명확하다. 아프리카 BJ들도 전문 영역이 있지만, 같은 분야라면 그들보다 더 전문적인 전문가들을 섭외하면 된다는 것. 실제로 ‘마리텔’은 백종원, 최현석, 오세득, 이혜정 등 대표적인 요리 전문가와 스타일리스트 한혜연, 메이크업 아티스트 정샘물, 디자이너 황재근 등 각 분야에서 뛰어난 전문가들이 출연해 예술적인 정보 제공을 계속 하고 있다.물론 프로 인터넷 방송인들이 재밌게 방송을 꾸려가는 능력이 있지만, ‘마리텔’이 인터넷 방송을 잘 소화하는 출연자보다는 자신만의 이야기와 매력을 갖춘 이들을 선호하기 때문. 실제로 제작진은 섭외 기준에 대해 인터넷 방송을 재밌게 하는 사람보다는 매력이라는 무기를 갖춘 이들을 우선하고 있다고 했다.박 PD는 섭외 1원칙에 대해 “인터넷 방송에 대한 이해도는 2순위다. 인터넷 방송에 익숙하지 않은 출연자가 소통을 하려고 노력하는 모습도 시청자들이 좋아해주시니까 모든 출연자가 ‘프로 인터넷 방송인’일 필요는 없다”라면서 “인터넷 방송을 잘하는 사람 위주로 저희가 섭외를 한다고 생각할 수 있는데, 전혀 그렇지 않다. 시청자들이 보고 싶어 하는, 매력이 있는 출연자를 섭외한다”라고 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
송중기, 마리텔 모르모트 PD와 대학 동기? 사진 보니…'친구 맞아?' 
송중기/ 사진=온라인 커뮤니티배우 송중기가 화제인 가운데 그와 MBC 예능국 권해봄 PD가 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 "성균관대 동기 두명.jpg"이라는 말과 함께 사진 한 장이 게시됐습니다.사진 속에는 권해봄PD와 배우 송중기가 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있습니다.지금과 달리 날씬한 권해봄PD의 모습과 뽀얀 피부를 자랑하는 송중기에게 시선이 집중됩니다.이를 본 많은 누리꾼들은 "둘이 동기라니" "진정한 엄친아다" 등 다양한 반응을 내놓고 있습니다.한편, 권해봄PD는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 일명 '모르모트 PD'라 불리며 큰 인기를 끌고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
메이크업 아티스트 정샘물이 최고의 전문가들과 뷰티 매거진 화보를 제작한다.정샘물은 이제껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 일반적인 메이크업이 아닌, 메이크업에서 촬영까지 화보가 완성되는 과정을 낱낱이 공개하겠다고 선언했다. 정샘물과 함께 화보 촬영을 진행하러 온 전문가는 일명 ‘뷰티계의 어벤져스’ 팀으로 불리는 잡지 엘르의 김미구 기자와 업계 탑으로 꼽히는 안주영 사진작가였다.김미구 기자와 안주영 작가는 기미 작가가 화보 패러디에 도전할 아만다 사이프리드 화보 촬영을 작업했던 실제 전문가들.‘아만다 사이프리드’ 화보를 패러디하겠다고 선언한 정샘물은 엘르 화보 촬영 때 ‘아만다 사이프리드’가 실제로 했던 메이크업을 기미 작가에게 재현했다. 그 과정 중에 스패츌러를 이용해 볼륨감 있는 립 메이크업 팁을 공개해 여성 시청자들의 시선을 끌었다.뷰티 화보용 메이크업이 완성된 기미 작가는 아만다 사이프리드의 헤어와 의상은 물론, 화보 속 표정과 포즈를 완벽하게 소화했고 실제 화보 촬영 과정을 여과 없이 본 시청자들은 신기해했다.또한, 정샘물은 다른 화보용으로 피카소의 작품을 패러디한 아트 메이크업을 선보였다. 실제 순수 미술을 공부한 정샘물은 거침없는 손길로 피카소의 작품 못지않은 결과물을 만들어냈다.한편, 현장에서 즉석으로 촬영한 화보의 완성본을 본 시청자들은 실제 뷰티 매거진의 표지와 비교해도 손색없는 결과물이라며 놀라움을 감추지 못했다고.정샘물의 손에서 ‘아만다 사이프리드’로 재탄생한 기미 작가의 모습은 오는 27일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 기미작가가 아만다 사이프리드의 화보를 완벽 재현한다.


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 최고의 전문가들과 뷰티 매거진 화보를 제작한다.


정샘물은 이제껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 일반적인 메이크업이 아닌 메이크업에서 촬영까지 화보가 완성되는 과정을 낱낱이 공개하겠다고 선언했다. 정샘물과 함께 화보 촬영을 진행하러 온 전문가는 일명 '뷰티계의 어벤져스'로 불리는 잡지 엘르의 김미구 기자와 업계 탑으로 꼽히는 안주영 사진작가였다.


김미구 기자와 안주영 작가는 기미 작가가 화보 패러디에 도전할 배우 아만다 사이프리드 화보 촬영을 작업했던 실제 전문가들이다. 아만다 사이프리드 화보를 패러디하겠다고 선언한 정샘물은 엘르 화보 촬영 때 아만다 사이프리드가 실제로 했던 메이크업을 기미 작가에게 재현했다. 그 과정 중에 스패츌러를 이용해 볼륨감 있는 립 메이크업 팁을 공개해 여성 시청자들의 시선을 끌었다.


뷰티 화보용 메이크업이 완성된 기미 작가는 아만다 사이프리드의 헤어와 의상은 물론, 화보 속 표정과 포즈를 완벽하게 소화했고 실제 화보 촬영 과정을 여과 없이 본 시청자들은 신기해했다.
 


정샘물은 다른 화보용으로 피카소의 작품을 패러디한 아트 메이크업을 선보였다. 실제 순수 미술을 공부한 정샘물은 거침없는 손길로 결과물을 만들어냈다.


한편 현장에서 즉석으로 촬영한 화보의 완성본을 본 시청자들은 실제 뷰티 잡지의 표지와 비교해도 손색없는 결과물이라며 놀라움을 감추지 못했다.


27일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공.[이데일리 스타in 김윤지 기자]스타 예능PD의 시대다. MBC ‘무한도전’을 연출하는 김태호 PD와 KBS2 ‘1박2일’, 케이블채널 tvN ‘꽃보다’ ‘삼시세끼’ 등을 만든 나영석 PD가 대표적이다. 그 이름만으로 하나의 브랜드가 된다. 독보적인 위치를 자랑하는 두 사람이지만, 언젠가 두 사람의 왕좌를 이어 받을 후배 PD의 양성도 필요하다. 그래서 주목할 만한 스타예능PD 3인을 찾아봤다.박진경 MBC PD. 1982년 생으로 연세대 신소재공학과를 졸업했다. 2008년 MBC에 입사해 ‘무한도전’ 조연출을 3년 가까이 했다. ‘사남일녀’를 거쳐 지난해부터 이재석PD와 함께 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 이끌고 있다. 1인 인터넷 방송 개념을 도입한 ‘마리텔’은 백종원, 김영만, 차홍 등 비연예인 스타들을 발굴했다. 안정적인 시청률은 물론, 방송가에 새로운 패러다임을 제시했다는 평가를 받아 대한민국 콘텐츠 대상 방송영상산업발전 유공부문 국무총리 표창, 아시아태평양방송연맹상 TV예능부문 최우수상, 한국PD대상 TV 예능 부문 작품상 등을 수상했다. 강점은 자신감과 뚜렷한 개성이다. ‘무한도전-무도드림’ 당시 라디오국과 드라마국이 정준하를 놓고 치열한 경쟁을 펼치고 있던 상황에서 기습적으로 500만원을 부르는 반전을 선보였다. 녹화 3일 전에 섭외 요청을 하면서 스스로 ‘MBC 예능국의 차세대 에이스’라고 소개하거나, 방송을 통해 자신이 걸 그룹 AOA의 멤버 초아의 팬임을 거침없이 드러낸다. 원본 녹화 테이프를 일일이 보는 대신 현명한(?) 네티즌들의 힘을 빌리고 있음을 밝혀 웃음을 자아내기도 한다. 겸손은커녕 약간의 뻔뻔함까지 느껴진다. 얄밉지 않은 이유는 네티즌 버금가는 재치 덕분이다. “만만히 보셨죠. 두 번 다시 뵐 일은…”이라는 만두 이행시를 남긴 그다.   
‘무한도전’ 방송화면 캡처.‘마리텔’의 기획을 담당하는 박정규CP는 박PD에 대해 “사회성이 없는 점이 장점”이라고 말해 눈길을 끌었다. 박CP는 “자신의 취향이나 세계를 표출하는 데 거리낌이 없다. 방송에도 자신의 색깔이 묻어난다”고 말했다. 이전 세대의 PD들이 사회적 문제에 관심을 기울였다면, 박PD로 대표되는 세대는 개인적인 취향이나 관심사에 집중한다고. ‘무한도전’ 등을 통해 카메라 앞에 종종 서는 박PD는 실제로 어떤 성격일까. 박CP는 “TV에서는 수줍음이 없지만, 실제로는 낯가림이 있다. 내성적인 면도 있다”고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이경호 기자]  
가희(사진 왼쪽), 배윤정/사진=김창현 기자
가수 가희, 안무가 배윤정이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한다. 
26일 오전 방송 관계자에 따르면 오는 28일 진행될 '마리텔' 생방송에 가희, 배윤정이 함께 출연한다.
관계자는 "가희, 배윤정은 그간 연예계에서 댄스로 유명세를 떨쳤다. 이번 '마리텔'에서 두 사람이 여러 장르의 댄스를 선보일 예정이다"며 "또한 시청자(네티즌)들에게 어떻게 하면 멋진 춤을 출 수 있는지도 소개할 것"이라고 말했다.
이어 "가희, 배윤정이 이번 생방송인 만큼 다양한 볼거리를 제공하기 위해 노력 중이다"고 덧붙였다. 
가희와 배윤정은 지난 1월 22일 첫 방송된 엠넷 '프로듀스101'에서 댄스 트레이너로 출연 중이다. 두 사람은 걸그룹 멤버 선발에서 강한 트레이닝과 진심 어린 조언으로 화제를 모으고 있다. 또한 가희는 지난 9일 방송된 KBS 2TV 설 특집 '머슬퀸 프로젝트'에서 폴댄스에 도전해 시청자들의 이목을 끌었다.
한편 가희, 배윤정이 출연한 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 3월 중 방송될 예정이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 여자친구, 삼촌들 ‘심장어택’ 짤방만들기 도전MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 걸그룹 여자친구의 소원, 예린이 지난주에 이어 시청자의 집에 기습 방문한다.제작진에 따르면 여자친구는 전반전에서 정리 고민 사연을 보낸 남자 시청자의 집에 기습 방문해 정리 전문가와 함께 직접 정리정돈을 도와주고 정리 팁들을 전수해 화제를 모았다. 후반전에는 여자친구가 동갑내기 여대생 시청자의 집에 기습 방문할 예정.여자친구가 여대생의 집을 급습하자마자 시청자들은 다소 깔끔해 보이는 여대생의 집에서 어떤 정리정돈이 고민일지 궁금증을 보였다.하지만 알고 보니 여대생의 최대 고민은 처치 곤란한 수많은 화장품들을 어떻게 해야 할지 모르겠다는 것이다. 정리를 시작한 예린·소원은 복잡한 화장대와 끊임없이 쏟아져 나오는 화장품을 보고 혀를 내둘렀고, 바로 화장대를 뒤집어엎는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.또한, 소원과 예린은 차로 이동하는 중에 애교 짤방(사진이나 동영상) 만들기에 도전했다. 평소 발랄한 이미지를 자랑했던 여자친구답게 상큼하고 사랑스러운 애교를 선보이며 삼촌 팬들의 마음을 사로잡았다고.여자친구 소원·예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 팁은 27일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 여자친구 멤버 소원과 예린이 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)을 통해 시청자의 집에 기습 방문해 정리를 도왔다.26일 MBC에 따르면, 여자친구는 전반전에서 정리 고민 사연을 보낸 30대 남성 시청자의 집에 기습 방문해 정리 전문가와 함께 정리정돈을 도왔고 정리 팁을 전수했다. 이어 후반전에서는 동갑내기 여대생 시청자의 집에 기습 방문할 예정이다.여자친구가 여대생의 집을 급습하자마자 생방송을 시청한 네티즌들은 다소 깔끔해 보이는 여대생의 집에 어떤 정리정돈이 고민일지 궁금증을 보였다.알고 보니, 여대생의 최대 고민은 처치 곤란한 수많은 화장품을 어떻게 해야 할지 모르겠다는 것. 정리를 시작한 예린과 소원은 복잡한 화장대와 끊임없이 쏟아져 나오는 화장품을 보고 혀를 내둘렀고. 바로 화장대를 뒤집어엎는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이날 소원 예린은 차로 이동하는 중 애교 '짤방'(사진이나 동영상) 만들기에 도전했다. 평소 발랄한 이미지를 자랑했던 여자친구답게 상큼하고 사랑스러운 애교를 선보이며 삼촌 팬들의 마음을 사로잡았다.소원·예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 팁은 27일 어후 11시 15분에 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 데프콘의 게스트로 딥플로우, 넉산, 던밀스가 출연한다.


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘이 래퍼 3인을 초대한다. 지난 방송 당시 첫 출연임에도 불구하고 전반전 시청률 1위를 차지한 데프콘은 후반전에서는 래퍼 딥플로우?넉살?던밀스를 초대해 함께 방송을 진행했다.


래퍼 딥플로우와 넉살, 던밀스는 현재 힙합씬에서 활발하게 활동하고 있는 래퍼들이다. 특히 딥플로우는 최근 한국대중음악상에서 최다 노미네이트를 기록한 실력자다. 이들은 힙합 마니아들 사이에서 인정받는 실력자임에도 불구하고, 아직 방송에 많이 노출되지 않아 대중들에게는 생소하다.


이들은 등장과 동시에 '작두'라는 곡을 열창하며 지금껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 보지 못했던 파격적인 힙합 무대를 선보여 시청자들을 열광케 만들었다. 방송에서 쉽게 볼 수 없었던 래퍼들의 등장으로 시청자들이 폭발적인 관심을 보인 것은 물론 모든 포털 사이트 검색어 순위를 장악하며 그 인기를 입증했다.


이날 데프콘은 래퍼들과 함께 '시청자 랩 오디션'을 개최했다. 인터넷 생방송으로 방송을 지켜보던 시청자들과 즉석으로 영상 통화로 연결해 그들의 랩 실력을 확인하고 평가를 해준 것이다. 데프콘과 게스트들은 영상 통화로 진행된 랩 오디션에 참가한 시청자들이 각양각색의 특징을 가진 것은 물론 랩 실력도 뛰어나다며 칭찬을 아끼지 않았다.


한편 데프콘은 이날 시청자들을 위해 준비한 선물 중 하나를 꺼내들며 "어머니가 선물로 드리라고 강력 추천 하시더라"고 소개했다. 공개된 선물을 본 시청자들은 충격적인 비주얼에 깜짝 놀랐다.


27일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 여자친구의 소원, 예린의 박력 매력부터 애교까지 선보인다.


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 걸그룹 여자친구의 소원, 예린이 지난주에 이어 시청자의 집에 기습 방문한다.


여자친구는 전반전에서 정리 고민 사연을 보낸 남자 시청자의 집에 기습 방문해 정리 전문가와 함께 직접 정리정돈을 도와주고 정리 팁들을 전수해 화제를 모았다. 후반전에는 여자친구가 동갑내기 여대생 시청자의 집에 기습 방문할 예정이다.


여자친구가 여대생의 집을 급습하자마자 시청자들은 다소 깔끔해 보이는 여대생의 집에서 어떤 정리정돈이 고민일지 궁금증을 보였다.


하지만 알고 보니 여대생의 최대 고민은 처치 곤란한 수많은 화장품이었다. 정리를 시작한 예린과 소원은 복잡한 화장대와 끊임없이 쏟아져 나오는 화장품을 보고 혀를 내두르며 바로 화장대를 뒤집어엎어 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.


한편 소원과 예린은 차로 이동하는 중에 애교 '짤방(사진이나 동영상)' 만들기에 도전했다. 평소 발랄한 이미지를 자랑했던 여자친구답게 상큼하고 사랑스러운 애교를 선보이며 삼촌 팬들의 마음을 사로잡았다.


27일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 데프콘이 래퍼 3인을 초대했다. 
27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘이 래퍼 3인을 초대해 함께 방송을 꾸밀 예정이다 .지난 방송 당시 첫 출연임에도 불구하고 전반전 시청률 1위를 차지한 데프콘은 후반전에서는 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대한 것.
래퍼 딥플로우와 넉살, 던밀스는 현재 힙합씬에서 활발하게 활동하고 있는 래퍼들로, 특히 딥플로우는 최근 한국대중음악상에서 최다 노미네이트를 기록한 실력자들이다. 이들은 힙합 마니아들 사이에서 인정받는 실력자임에도 불구하고, 아직 방송에 많이 노출되지 않아 대중들에게는 생소한 인물이다.
이들은 등장과 동시에 '작두'라는 곡을 열창하며 지금껏 '마이 리틀 텔레비전'에서는 보지 못했던 파격적인 힙합 무대를 선보여 시청자들을 열광하게 만들었다. 방송에서 쉽게 볼 수 없었던 래퍼들의 등장으로 시청자들이 폭발적인 관심을 보였고 모든 포털 사이트 검색어 순위를 장악하며, 그 인기를 입증했다.
또한, 이날 데프콘은 래퍼들과 함께 '시청자 랩 오디션'을 개최했다. 인터넷 생방송으로 방송을 지켜보던 시청자들과 즉석으로 영상 통화로 연결해 그들의 랩 실력을 확인하고 평가를 해준 것이다. 이날 데프콘과 게스트들은 영상 통화로 진행된 랩 오디션에 참가한 시청자들이 각양각색의 특징을 가진 것은 물론, 랩 실력도 뛰어나다며 칭찬을 아끼지 않았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 27일(토) 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서는 걸그룹 여자친구의 소원, 예린이 지난주에 이어 시청자의 집에 기습 방문한다.

여자친구는 전반전에서 정리 고민 사연을 보낸 남자 시청자의 집에 기습 방문해 정리 전문가와 함께 직접 정리정돈을 도와주고 정리 팁들을 전수해 화제를 모았다. 후반전에는 여자친구가 동갑내기 여대생 시청자의 집에 기습 방문할 예정이다.

 


여자친구가 여대생의 집을 급습하자마자 시청자들은 다소 깔끔해 보이는 여대생의 집에서 어떤 정리정돈이 고민일지 궁금증을 보였다.

알고 보니, 여대생의 최대 고민은 처치 곤란한 수많은 화장품들을 어떻게 해야 할지 모르겠다는 것! 정리를 시작한 예린, 소원은 복잡한 화장대와 끊임없이 쏟아져 나오는 화장품을 보고 혀를 내둘렀고, 바로 화장대를 뒤집어엎는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

한편 소원·예린은 차로 이동하는 중에 애교 짤방(사진이나 동영상) 만들기에 도전했다. 평소 발랄한 이미지를 자랑했던 여자친구답게 상큼하고 사랑스러운 애교를 선보이며 삼촌 팬들의 마음을 사로잡았다고 한다.

여자친구 소원·예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 팁은 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마리텔’ 데프콘 래퍼 3인을 초대해 시청자 랩 오디션을 개최한다.2월27일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 데프콘이 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대해 함께 방송을 진행한다.최근 진행된 녹화에서 세 사람은 등장과 동시에 ‘작두’라는 곡을 열창하며 지금껏 ‘마리텔’에서는 보지 못했던 파격적인 힙합 무대를 선보였다. 또한 데프콘은 래퍼들과 함께 시청자 랩 오디션을 개최했다. 인터넷 생방송으로 방송을 지켜보던 시청자들과 즉석으로 영상 통화로 연결해 그들의 랩 실력을 확인하고 평가를 해준 것. 이날 데프콘과 게스트들은 영상 통화로 진행된 랩 오디션에 참가한 시청자들이 각양각색의 특징을 가진 것은 물론 랩 실력도 뛰어나다며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문.한편 데프콘의 게스트 딥플로우, 넉살, 던밀스의 파격적인 힙합 무대는 27일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘마리텔’ 여자친구 직접 시청자의 집에 방문해 정리정돈을 돕는다.2월27일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 걸그룹 여자친구 멤버 소원, 예린이 시청자의 집에 기습 방문한다.최근 진행된 녹화에서는 여자친구가 여대생의 집을 급습하자마자 시청자들은 다소 깔끔해 보이는 여대생의 집에서 어떤 정리정돈이 고민일지 궁금증을 보였다.알고 보니 여대생의 최대 고민은 처치 곤란한 수많은 화장품들을 어떻게 해야 할지 모르겠다는 것. 정리를 시작한 예린, 소원은 복잡한 화장대와 끊임없이 쏟아져 나오는 화장품을 보고 혀를 내둘렀고 바로 화장대를 뒤집어엎는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다는 후문.한편 여자친구 소원, 예린의 시청자와 함께하는 정리정돈 팁은 27일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 포토 그래퍼로 활동 중인 빽가가 파격적인 누드 화보를 촬영했다.지난 전반전 방송에서 일상 사진 잘 찍는 팁으로 화제를 모았던 빽가는 후반전이 시작하자 우승 결의를 다지며 방송 최초 파격적인 누드 화보 촬영을 하겠다고 선언했다.빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 모았다.이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다.촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 “시선강탈”, “아찔한 뒤태”라며 열광했다.반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 “모르모트의 재발견” 이라며 극찬을 멈추지 않았다고.한편 빽가는 키가 작거나 통통한 체형의 현장 스태프들을 불러 사진 촬영을 통해 키 커보이게 보이는 법, 날씬하게 보이는 법 등의 팁들을 공개했다.모르모트PD의 파격적인 누드 화보 촬영은 오늘(27일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣMBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 파격적인 누드 화보 촬영에 나선다. 


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 빽가가 출연해 후반전 우승 결의를 다지며 방송 최초로 누드 화보 촬영을 선언했다. 


빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 모았다.


이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다.


촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 열광했다. 반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 '모르모트의 재발견' 이라며 극찬한 것으로 알려졌다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 27일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 포토 그래퍼로 활동 중인 빽가가 파격적인 누드 화보를 촬영한다.지난 전반전 방송에서 일상 사진 잘 찍는 팁으로 화제를 모았던 빽가는 후반전이 시작하자 우승 결의를 다지며 방송 최초 파격적인 누드 화보 촬영을 하겠다고 선언한 것. 빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 모았다. 이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다.촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 “시선강탈”, “아찔한 뒤태”라며 열광했다.반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 '모르모트의 재발견'이라며 극찬을 멈추지 않았다는 후문이다.한편 빽가는 키가 작거나 통통한 체형의 현장 스태프들을 불러 사진 촬영을 통해 키 커보이게 보이는 법, 날씬하게 보이는 법 등의 팁들을 공개했다.이날 오후 11시 15분 방송. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[스타뉴스 문완식 기자]  
모르모트PD
MBC '마이리틀텔레비전'의 모르모트PD가 빽가로 인해 누드모델로 강제 데뷔해 웃음을 안긴다. 
지난 전반전 방송에서 일상 사진 잘 찍는 팁으로 화제를 모았던 빽가는 후반전이 시작하자 우승 결의를 다지며 방송 최초 파격적인 누드 화보 촬영을 하겠다고 선언했다.
빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 모았다.
이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다.
촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 "시선강탈", "아찔한 뒤태"라며 열광했다.
반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 "모르모트의 재발견"이라며 극찬을 멈추지 않았다. 
한편 빽가는 키가 작거나 통통한 체형의 현장 스태프들을 불러 사진 촬영을 통해 키 커보이게 보이는 법, 날씬하게 보이는 법 등의 팁들을 공개했다.
모르모트PD의 파격적인 누드 화보 촬영은 27일 오후 11시 15분에 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘마리텔’ 빽가, 방송 최초 파격 누드 화보 촬영 
‘마리텔’ 빽가. MBC포토 그래퍼로 활동 중인 코요테 멤버 빽가가 파격적인 누드 화보를 촬영한다. 빽가는 27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 후반전이 시작되자 우승 결의를 다지며 방송 최초 파격적인 누드 화보 촬영을 하겠다고 선언했다. 빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 모았다. 이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다. 촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 “시선강탈”, “아찔한 뒤태”라며 열광했다. 반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 “모르모트의 재발견” 이라며 극찬을 멈추지 않았다는 후문이다.한편 빽가는 키가 작거나 통통한 체형의 현장 스태프들을 불러 사진 촬영을 통해 키 커보이게 보이는 법, 날씬하게 보이는 법 등의 팁들을 공개했다. 모르모트PD의 파격적인 누드 화보 촬영은 27일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마이리를텔레비전 출처:/마이리를텔레비전 방송 캡처마이리틀텔레비전       '마이리틀텔레비전'이 화제인 가운데 마이리틀텔레비전 방송 사고가 덩달아 재조명 되고있다.과거 서유리는 오후 다음tv팟을 통해 생방송으로 진행된 마이리틀텔레비전에서 이은결의 방에 등장했다.이어 이은결은 마이리틀텔레비전 방송 중 서유리가 협찬받은 반지와 시계를 이용해 끈에 끼워 빼내는 마술을 선보였고, 이 과정에서 미니스커트를 입고 있던 마이리틀텔레비전 서유리는 노출 방송 사고가 발생했다.이에 서유리는 직접 자신의 SNS 글을 통해 노출이 아니라고 해명해 논란이 일축된 바 있다.한편 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 빽가가 파격 누드 화보를 촬영 한다.27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 포토 그래퍼로 활동 중인 빽가가 파격적인 누드 화보를 촬영하는 모습이 그려진다.앞서 지난 전반전 방송에서 일상 사진 잘 찍는 팁으로 화제를 모았던 빽가는 후반전이 시작하자 우승 결의를 다지며 방송 최초 파격적인 누드 화보 촬영을 하겠다고 선언했다.빽가의 누드 촬영 예고를 들은 시청자들은 파격적인 누드 사진의 모델이 누가될 것인가에 대해 여러 추측을 하며 기대를 더했다.이내 빽가가 모델로 소개한 사람은 모르모트PD. 시청자들은 모르모트PD의 등장에 폭발적인 반응을 보였고, 빽가는 누드 사진 촬영을 통해 모르모트PD의 멋진 현재의 모습을 담겠다고 말했다.촬영 시작에 앞서, 빽가는 모르모트PD에게 상의 탈의를 요구했고 방송에서 처음으로 강제 탈의를 당한 모르모트PD의 모습에 생방송 시청자들은 “시선강탈”, “아찔한 뒤태”라며 열광했다. 
마리텔 (사진=MBC)반나체 모습으로 카메라 앞에서 굉장히 부끄러워하는 모르모트PD를 본 시청자들은 폭소했으나, 결과물을 보고 “모르모트의 재발견”이라며 극찬을 멈추지 않았다고.이 밖에도 빽가는 키가 작거나 통통한 체형의 현장 스태프들을 불러 사진 촬영을 통해 키 커보이게 보이는 법, 날씬하게 보이는 법 등의 팁들을 공개했다는 후문이다.한편 모르모트PD의 파격적인 누드 화보 촬영은 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 Mnet '쇼 미 더 머니'를 언급했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 데프콘은 "힙합 관련 프로그램 섭외 많이 왔다. 안 나간다. 후배들에게 기회를 주고 싶다. 예능 잘 하고 있는데 굳이 할 필요 없지 않냐"라며 속내를 털어놨다.


이어 데프콘은 "저는 예능을 너무 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 일이 아니다. '쇼 미 더 머니'보다 ('무한도전'의) '못친소'가 좋고, '1박 2일'이 훨씬 좋다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 데프콘이 '쇼미더머니'에 대한 생각을 밝혔다. 데프콘은 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 힙합 프로그램 중 대표적인 '쇼미더머니'에 대한 이야기를 꺼냈다. 문화평론가 강일권은 "리스펙이 없다고 생각한다. 예능이긴 한데 시즌1 때부터 말한 게 한국 힙합을 위해, 문화를 알리기 위해서라고 했다. 남 까는 문화, 헐뜯는 문화를 알렸다"고 말했다.  
데프콘이 '쇼미더머니'보다 출연 중인 예능이 더 좋다고 했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처강일권은 또 "안 나가면 실력이 출충해도 부각을 받지 못한다. 안 나간 래퍼들이 거의 없다"고 했다. 데프콘은 "나도 힙합 프로그램에서 섭외가 많이 왔지만 안 한다"고 했다. 그는 "후배들이 해야할 것 같다. 나는 예능을 잘 하고 있는데 굳이 할 필요 없지 않나"라며 "나는 에능을 너무 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 게 아니다. '쇼미더머니'보다 '못친소'와 '1박2일'이 훨씬 좋다"고 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘이 Mnet ‘쇼 미더머니’ 출연을 거부했다고 밝혔다.데프콘은 27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 힙합 방송에 대한 사견을 전했다. “저도 힙합 프로그램에 섭외가 많이 왔는데 안 했다”며 “저 말고도 후배들이 하길 바랐다. 저는 다른 예능을 하고 있는데 굳이 나갈 이유가 없었다. 저는 사람들에게 웃음을 주는 ‘못친소’ ‘1박2일’이 훨씬 좋다”고 했다.그러면서 “또 가사를 까먹을 수도 있다. 가사 틀렸다고 불 밑으로 떨어뜨리는 게(좀 그렇다). 스눕독 앞에서 경쟁을 벌이는 것도 리스펙트가 없었다”고 자신의 의견을 전했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 강일권이 ‘쇼미더머니’를 비판했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 강일권 편집장이 Mnet의 ‘쇼미더머니’에 대해 말하는 장면이 전파를 탔다.    
사진=마리텔 캡처 이날 강일권은 “‘쇼미더머니’ 힙합에는 리스펙트가 없다. 한국 힙합을 위해, 문화를 알리기 위해서라고 말한다”고 입을열었다.이어 “쇼미더머니는 남 헐뜯는 문화만 알렸다”고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 데프콘이 힙합프로그램보다 ‘1박2일’이 좋다고 말했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 강일권 편집장이 Mnet의 ‘쇼미더머니’에 대해 말하는 장면이 전파를 탔다.    
사진=마리텔 캡처 이날 강일권은 “‘쇼미더머니’ 힙합에는 리스펙트가 없다. 한국 힙합을 위해, 문화를 알리기 위해서라고 말한다”고 입을열었다.이어 “쇼미더머니는 남 헐뜯는 문화만 알렸다”고 말했다. 이후 데피콘은 “나는 예능 잘 하고 있는데 굳이 힙합프로그램에 나갈 필요 없다. 나는 예능이 재밌다. ‘쇼미더머니’보다 ‘1박2일’이 훨씬 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 데프콘이 '힙친노트'를 제안했다. 데프콘은 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 어떤 힙합 프로그램이 이상적일지 이야기하면서 서로를 디스한 래퍼들의 화합을 이야기했다. 데프콘은 "쌈디, 스윙스처럼 디스한 래퍼들이 서로 디스한 것을 낭독하게 하는 거다"며 힙합과 '절친노트'가 합체한 '힙친노트'를 제안했다.   
데프콘이 디스 래퍼들의 '힙친노트'를 제안했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그는 "서로 사과하게 하고 손을 잡고 화해를 하면 초아가 오는 거다. 그대로 듀엣 힙합 가요제로 간다"며 마무리는 엉뚱하게 지었다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 기미작가가 아만다 사이프리드로 변신했다. 정샘물은 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 아만다 사이프리드 화보 속 모습을 기미작가에게 재연했다. 아만다 사이프리드의 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터도 동참했다. 정샘물은 아만다 사이프리드가 했던 화보 메이크업을 기미작가에게 시연했다.  
기미작가가 기미다 사이프리드가 됐다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처기미작가는 금발 가발까지 쓰고 의상까지 입으며 '기미다 사이프리드'를 완성했다 의상이 안 맞는 해프닝이 있었지만 수습하고 촬영에 돌입했다. 기미작가는 최대한 아만다 사이프리드의 포즈를 흉내내려 했지만 웃음만 나오는 컷이 나왔다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 기미작가가 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 담겼다.이날 정샘물은 짙은 눈화장과 윤곽 메이크업으로 기미 작가의 얼굴을 서구적으로 만들기에 도전했다. 그녀의 붓질로 기미작가는 점차 기미다 사이프리드로 완성돼가고 있었다.이어 가발을 쓰고 옷을 갈아입고나서 본격적인 화보 촬영에 들어갔다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 예능 사랑을 고백했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.전반전 1위에 올랐던 데프콘은 후반전이 시작되자 힙합 예능 프로에 관해 이야기를 나누다 힙합 예능은 섭외를 받아도 후배들을 위해 출연하지 않았다고 밝혔다.이어 "솔직히 예능 잘하고 있는데 굳이..전 예능을 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 일이 아니다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 기미 작가가 아만다 사이프리드를 흉내냈다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 기미작가가 화보 촬영에 임하는 장면이 펼쳐졌다.이날 정샘물 메이크업 아티스트는 기미 작가의 화보촬영용 메이크업을 했다.   
사진=마리텔 캡처 메이크업이 완성되고, 머리스타일에 의상까지 갖춰 입으니 누리꾼들은 ‘기미다 사이프리드’라고 환호했다. 이후 정샘물은 “본격적으로 화보 촬영을 해보자. 매혹적인 눈빛을 보여달라. ‘날 가져달라’는 표정을 지어라”라고 말했다. 누리꾼들은 “어깨깡패, 개그 화보다”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 쇼호스트 이민웅이 반품에 얽힌 일화를 공개했다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김구라는 "(반품 사례 중) 가장 치사했던 경우가 있냐"라며 물었고, 이민웅은 "사과 한 세트 반품이 들어왔다. 여섯 개만 위가 잘려 있었다. 차례 지내고 반품한 거다"라며 하소연했다.

 

이어 김구라는 "블랙리스트로 감시를 하냐"라며 궁금해했고, 문천식은 "고객 위주이기 때문에 예의주시하는 거다"라며 설명했다.

 

또 이민웅은 "멘트가 있다. '정말 고객님 필요해서 주문하시는 거냐'라고 상담원들이 그렇게 이야기를 한다"라며 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 문천식이 매진을 부르는 홈쇼핑 판매 노하우를 전달했다.27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 문천식은 “식품을 판매하는 방식이 따로 있다”며 관심을 끌어모았다.이어 그는 “가령 김치를 판다고 하면, 배추의 몸통 반을 갈라서 먹음직스럽게 보여준다”며 직접 시범을 보였다.그러면서 시식하는 연기를 시작했는데 “보통 혀를 내밀지 않는다. 손으로 찢어서 입에 넣은 다음에 맛있다는 표정을 짓는 것”이라고 알려줬다.이에 김구라와 조영구는 감탄을 금치 못했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 기미작가가  잡지 표지모델에 도전했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 정샘물은 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지 소개하겠다며 기미작가를  초대했다.정샘물은 잡지에 나온 아만다 사이프리드 사진을 보여주며 기미작가를  기미다 사이프리드로 만들었다.사진 촬영을 어색해하던 기미작가는  시간이 지날수록 모델 자태(?)를 뽐내 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 걸그룹 여자친구가 정리의 신이 됐다.   27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 걸그룹 여자친구가 정리정돈 두 번째 의뢰인을 찾아간 장면이 전파를 탔다. 이날 여자친구는 방에 도착하자마자 정리하지 않은 분위기를 느끼고는 “딱 사람 사는 집이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   
사진=마리텔 캡처 소원은 “물건들이 중구난방이다. 옷도 널브러져있다”며 정리맨을 불렀다.정리맨은 “화장품들을 먼저 정리해보자”고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 빽가가 뚱뚱한 몸매를 가진 사람이 사진에 잘 나오게 하는 방법을 공개했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 빽가는 뚱뚱한 몸매를 가진 분들은 친구들과 사진을 찍을 때 나란히 서서 찍지 말고 친구들 사이에 서서 어깨동무를 하며 몸을 뒤로 살짝 빼라고 조언했다.이어 두 번째 방법으로 헤드록하는  자세로 사진을 찍게 해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘이 Mnet ‘쇼 미더머니’에 탈락했던 한 네티즌과 대화를 나눴다.데프콘은 27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서방송을 시청 중이던 네티즌과 전화 연결을 시도했다.26세 청년과 통화가 됐는데 그는 “왜 가게에 안 오냐”며 데프콘에게 안부를 물었다. 알고 보니 데프콘이 자주 가던 옷가게의 부사장이었다. 그는 힙합 경연 프로그램에 대한 장단점을 밝혔다.이에 데프콘은 “시간 되면 랩을 보여달라”고 제안했고 그는 비트 없이 랩을 시작했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 한 시청자가 Mnet 예능프로그램 ‘쇼미더머니’에 대한 의견을 나눴다.   27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 데프콘과 함께하는 힙합 방송이 전파를 탔다.    
사진=마리텔 캡처 한 시청자는 “우리는 힙합이 주류가 아니다. ‘쇼미더머니’가 힙합을 대중적으로 알리는 역할을 했다. 양날의 검이다”라고 말했다. 이어 비트 없이 랩을 했고 “사실 ‘쇼미더머니’에 나갔었다. 플래시 세례에 놀라서 가사를 다 잊었다”고 털어놨다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자] 래퍼 딥플로우가 ‘마리텔’ 무대를 랩으로 가득 채웠다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 데프콘과 함께하는 힙합 방송이 전파를 탔다.  이날 음악 평론가 강일권은 실력파 래퍼들을 추천한다며, 딥플로우-넉살-던밀스를 소개했다.   
사진=마리텔 캡처 딥플로우는 “이런 자리가 아니면 노래 들려드릴 일이 없다. 가족들은 내가 뭘 하는지 잘 모른다. 많이 아쉽다”라고 말했다. 이에 데프콘은 “실력자들이 잘 즐길 수 있는 프로그램이 더 많이 생겼으면 한다”고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스가 등장했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 데프콘은 딥플로우, 넉살, 던밀스를 게스트로 초대했다. 데프콘은 "미디어를 타지 않고 활동하기 힘들지 않냐"라며 물었다.


이에 딥플로우는 "이런 자리가 아니면 많은 분들이 저희 음악을 들을 수 없다. 얼마 전 명절이었지 않냐. 가족들은 제가 뭐 하는지 모른다. 한국대중음악상 노미네이트가 되도 잘 모른다"라며 속내를 털어놨다.


이어 넉살은 "(2016 한국대중음악상에) 밴드 혁오의 오혁 씨와 최다 노미네이트가 같이 됐다"라며 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 래퍼 넉살이 '쇼미더머니2' 예선에서 떨어졌다고 밝혔다. 데프콘은 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대했다. 데프콘과 강일권은 "'쇼미더머니' 안 나가겠다고 했는데. 주목해야 할 래퍼를 찾다가 모셨다"고 했다. 그러자 넉살이 '쇼미더머니2'에 나갔다는 말이 나왔다. 
래퍼 넉살이 '쇼미더머니2'에서 탈락했다고 밝혔다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처넉살은 "시즌2에 참가했다. 예선에서 떨어졌다"고 털어놨다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 딥플로우가 산이와의 디스전에 대한 실상을 밝혔다. 데프콘은 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 게스트로 출연한 딥플로우에게 산이와 디스한 것에 대해 물었다. 딥플로우는 "배틀 랩의 일종이었다. 예능에서도 개그맨들끼리 하지 않나"라고 설명했다. 데프콘이 "염려였죠?"라며 포장하려 하자 딥플로우는 "염려까지는 아니다. 그냥 놀리는 거였다"고 답했다.  
딥플로우가 산이와의 디스전에 대해 말했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처한편 이날 데프콘은 힙합을 주제로 방송을 진행했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] 딥플로우·넉살·던밀스가 '마리텔' 데프콘 채널에 깜짝 출연했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 데프콘은 후반전이 시작되자 딥플로우·넉살·던밀스를 초대했다. 이들은 등장하자마자 흥겹고 차진 힙합 음악을 선보여 시선을 사로잡았다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 개그맨 곽한구를 언급했다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 조영구는 채팅방을 보다 쇼핑 호스트로 곽한구를 추천한 내용을 소개했다. 이에 김구라는 "곽한구는 도난방지 판매하러 나와야 한다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 김구라는 "도난방지나 블랙박스가 괜찮다"라며 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 문천식이 방송인 왕영은 최유라 이혜정을 ‘홈쇼핑계 3대천왕’이라고 소개했다.27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 문천식은 “연예인 게스트를 소개하겠다”며 세 사람의 장점을 언급했다.그는 “실제로 왕영은 선배님은 대단하다. 딜의 황제다. 상품을 7~8천원에 가져와서 대신 몇 만 세트를 팔겠다고 약속한다”고 말했다.이어 “최유라 선배님은 본인이 써보고 알려주는 것처럼 방송한다. 약간 반말도 하는데 언니 같다”고 했고 이어 “이혜정 선생님은 먹방을 한다. 요리사시니까 요리를 하며 먹는 모습을 보여준다”고 각각의 특징을 설명했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 김구라가 임기응변 능력을 뽐냈다.   27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 김구라 방에서는 쇼호스트 편이 전파를 탔다.  이날 김구라는 “쇼호스트는 순발력이 좋아야 한다”며 주어진 단어로 바로 바로 이야기를 이어나가기로 했다.  
사진=마리텔 캡처 문천식은 주어진 단어로 매끄럽게 이야기를 이어 나가 누리꾼들의 칭찬을 받았다. 이후 김구라 에게는 ‘17억, 힙합, 장영란’이라는 단어가 주어졌다.이에 김구라는 “내 앞에서 17억 얘기하는데 웃어 넘긴다. MC그리가 곧 나온다. 힙합계의 금수저라는 말 있는데, 고생 많이 했다. 장영란은 안본다”라고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 딥플로우가 고충을 토로했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에',  여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 데프콘은 후반전이 시작되자 래퍼 딥플로우·넉살·던밀스를  초대했다. 이들은 먼저 힙합 음악으로 흥겨운 분위기를 이끌었다.이어 데프콘은 그들에게 고충에 대해 물었고, 딥플로우는 "이런 자리가 아니면 음악을 들려줄 수 없으니까. 가족들이나 친지들이 내가 뭘 하는지 모른다"고 고백했다.이어 딥플로우는 "한국대중음악상  최다 노미네이트됐는데도  모른다"며 아쉬워했다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 17억 빚에 대해 “웃어 넘긴다”고 말했다.김구라는 27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 문천식 김새롬 등 쇼호스트로 활동하는 연예인들을 초대해 방송을 시작했다.이날 한 네티즌이 김구라의 17억 빚에 대해 언급했는데 그는 “이제는 그냥 웃어넘긴다”고 말을 아꼈다.이어 “이제 MC그리 차례인데 (어떤 분들이)힙합계 금수저라고 하시는데 정말 고민 많이 했다. 잘 좀 봐달라”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 모르모트PD의 누드 사진이 공개됐다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 빽가는 누드사진 촬영을 위해 모르모트PD를 모델로 섭외했다. 빽가는 "긴장하면 근육이 더 올라와서 라인이 멋있게 나온다"라며 안심시켰다.

 

특히 모르모트PD는 상의를 벗은 채 다양한 포즈로 촬영에 임했다. 모르모트PD는 "인생샷 고맙다"라며 고마움을 드러냈다.


이후 빽가는 "100점 만점에 100점이다"라며 칭찬했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 모르모트PD가 누드 모델로 등장했다.   27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 빽가가 모르모트 PD와 사진 촬영을 진행했다.이날 빽가는 모르모트 PD에게 상의 탈의를 시킨 후, 누드 촬영을 시작했다.   
사진=마리텔 캡처 모르모트 PD는 부끄러운 듯이 상의를 탈의했고, 몸을 한껏 웅크렸다.  이후 자신감이 붙은 그는 눈빛 연기 까지 해 웃음을 자아냈다. 빽가는 찍은 사진을 보며 “모르모트, 등드름이 많다”고 말하기도 했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 모델 한으뜸이 등장했다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 정샘물은 모델 한으뜸을 게스트로 초대했다. 한으뜸은 완벽한 몸매 비율과 인형 같은 외모로 눈길을 끌었다.

 

특히 정샘물은 한으뜸을 모델로 아트 메이크업을 선보였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 모르모트 PD가 누드 화보를 선보였다. 빽가는 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 모르모트 PD의 누드 화보를 촬영했다. 모르모트 PD는 상의를 탈의한 채 등을 보이면서 촬영에 임했다. 빽가가 찍는 흑백 화보 속 모르모트 PD는 꽤 멋진 모습이었만 실제 모습은 사진과 사뭇 달랐다.  
'마리텔' 빽가가 모르모트 PD의 누드 화보를 찍었다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처모르모트 PD의 사진에 네티즌들은 "빽실장 실력 인정"이라는 반응이 나왔다. 빽가는 "처음 찍는 분들은 전문가가 아니기 때문에 남자들의 라인을 강조하고 싶었다. 남자다운 면을 보여주고 싶었다"며 "웃으면서 찍은 건 베스트컷이다"고 평했다. 빽가는 자신이 찍은 모르모트 PD의 누드 화보에  "100점 만점에 100점"이라며 만족스러워했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 겸 방송인 데프콘이 MLT-21에서 최종 1위를 거머쥐었다.27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 MLT-21의 후반전이 진행된 가운데 데프콘이 1위를 차지했다. 2위는 여자친구, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가였다.이날 김구라는 문천식 김새롬 등 쇼호스트로 활동하는 연예인들을 초대해 방송을 시작했다. 문천식은 “식품을 판매하는 방식이 따로 있다”며 관심을 끌어모았다. 그는 김치를 판매하는 사례를 들었는데 결대로 짜르지 않고 배추의 몸통 반을 갈라서 먹음직스럽게 보여준다고 시범을 보였다.그러면서 “먹을 땐 보통 혀를 내밀지 않는다. 손으로 찢어서 입에 넣은 다음에 맛있다는 표정을 짓는 것”이라고 시식법을 알려줬다. 이에 김구라와 조영구는 감탄을 금치 못했다. 김새롬은 액세서리를 판매하는 노하우를 전수했다.정샘물은 기미작가를 초대해 아만다 사이프리드로 변신시켜 관심이 집중됐다. 짙은 섀도우를 써서 눈매를 깊게 강조했고, 또 윤곽 메이크업으로 콧대를 살렸다. 이어 검은 사제들이 등장해 그녀에게 가발을 씌우고 옷도 갈아입혔다. 결국 기미작가는 사진작가 앞에서 사이프리드의 포즈를 따라하며 화보 촬영을 했다. 
여자친구 소원과 예린은 동갑내기 여대생의 자취방을 찾아 정리를 시작했다. 두 사람은 어지러운 방을 직접 정리했고, 많은 화장품과 옷에 놀라며 “빨리빨리 정리를 해야 된다”고 제안했다. 4위였으나 마지막에 기적적으로 2위로 올라섰다.데프콘은 힙합 방송에 대한 사견을 전했다. “저도 힙합 프로그램에 섭외가 많이 왔는데 안 했다”며 “저 말고도 후배들이 하길 바랐다. 저는 다른 예능을 하고 있는데 굳이 나갈 이유가 없었다. 저는 사람들에게 웃음을 주는 ‘못친소’ ‘1박2일’이 훨씬 좋다”고 했다. 그러면서 경쟁을 벌이는 게 힙합에 대한 리스펙트가 없는 것 같았다고 했다.끝으로 빽가는 모르모트 PD를 초대해 누드 화보 촬영을 진행했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 1위를 차지했다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 데프콘은 여자친구와 1위, 2위 후보로 남은 상황에서 "(1위는) 여자친구다"라며 체념했다. 그러나 데프콘이 1위를 차지했다.

 

이어 여자친구는 2위를 기록했고, 김구라는 3위에 올랐다. 정샘물은 4위, 빽가는 5위에 머물렀다.

 

 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 데프콘이 최종 우승을 차지했다. 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 인터넷 방송이 모두 끝난 후 최종 순위가 발표됐다. 1, 2부를 합산한 최종 결과 5위는 빽가, 4위는 정샘물이었다. 3위는 김구라, 2위 여자친구였으며 대망의 1위는 데프콘이었다.  
데프콘이 '마리텔'에서 우승했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처"여자친구일 거다" 했던 데프콘은 1위 소식에 함성을 지르며 기뻐했다. 그는 "힙합이!"라며 힙합 콘텐츠로 1위를 한 것에 감격했다. 서유리는 챔피언 벨트를 데프콘에게 채워주려 했지만 벨트가 잠기지 않았다. 데프콘은 "힙합 내가 내가 해"라며 기쁨을 누렸다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 시청률 1위를 거머쥐었다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘, 김구라, 메이크업아티스트 정샘물, 빽가, 여자친구 소원-예린이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.전반전에서 1위를 한 데프콘은 후반전이 시작되자 래퍼 딥플로우·넉살·던밀스를 초대했다. 이들은 등장하자마자 강렬한 힙합 음악을 선보이며 시선을 사로잡았다. 딥플로우는 가족들이 자신이 뭘 하는지 모른다고 고충을 토로하기도 했다.여자친구는 20대 여성의 집을 찾아가 정리정돈하는 시간을 가졌다. 예린은 귤껍질이 발견되자 이런 건 즉시 치우라며 잔소리를 해 웃음을 자아냈다.김구라는 게스트로 문천식, 김새롬, 쇼호스트 이민웅을 초대했고 홈쇼핑을 주제로 화기애애하게 이야기를 나눴다.정샘물은 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지 그 과정을 공개하겠다며 기미작가를 초대했고 아만다 사이프리드 화보에 도전했다. 처음에 다소 어색해하던 기미작가는 시간이 지날수록 모델 자태를 뽐내 웃음을 자아냈다.마지막으로 포토그래퍼 빽가는 뚱뚱한 몸매 사진 잘 찍는 법을 공개하거나 모르모트 PD를 초대해 상반신 누드 사진을 찍어 눈길을 끌었다.최종 시청률 집계 결과 종합 1위는 데프콘이 올랐다. 2위는 여자친구, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가가 올랐다. 1위를 한 데프콘은 "이런 일이 생기다니..감사합니다"라며 웃음을 감추지 못했다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 상반신 누드 사진에 도전했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 방송됐다.이날 빽가는 후반전이 시작되자 모르모트 PD를 초대했다. 모르모트 PD는 부끄러워하며 상반신을 탈의했지만 시간이 갈수록 느낌 충만한 표정을 지었다.빽가는 사진 결과에 만족했고, "모르모트 PD의 웃음 뒤에 강렬한 눈빛을 봤다"며 "제가 찍었지만 100점 만점에 100점이다"라고 해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진은 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처.

'마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 힙합가수 데프콘이 시청률 1위를 차지했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '마리텔'에는 데프콘, 김구라, 정샘물, 빽가, 여자친구 소원-예린이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 데프콘은 힙합 오디션 중 가장 성공한 '쇼미더머니'에 출연하지 않은 이유를 밝혔다.문화평론가 강일권은 "예능이긴 한데 시즌1 때부터 말한 게 한국 힙합을 위해, 문화를 알리기 위해서라고 했다. 남 까는 문화, 헐뜯는 문화를 알렸다"고 지적했다.이에 대해 데프콘은 "나도 힙합 프로그램에서 섭외가 많이 왔지만 안 한다"며 자신은 '쇼미더머니'보다 출연 중인 예능이 더 좋다고 말했다.그는 "후배들이 해야할 것 같다. 나는 예능을 잘 하고 있는데 굳이 할 필요 없지 않나"라며 "나는 예능을 너무 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 게 아니다. '쇼미더머니'보다 '1박2일'이 훨씬 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 여자친구가 동방신기 팬 사연자의 방을 깔끔하게 정리해 관심을 모으고 있다.27일 방송된 '마리텔'에서 여자친구는 작은 바구니를 이용해 색조 화장품과 기본적인 화장품을 정리하는 모습을 보였다. 
사진: 마리텔또한 키 순서대로 정리하는 꿀팁을 전해 정리정돈하는 방법에 대해 소개하기도 했다.동방신기 팬인 사연의 주인공은 립밤에도 동방신기 멤버의 사진이 붙어있어 남다른 팬심으로 이목을 끌었다.또한 여자친구는 옷 정리를 하던 중 선반에서 꺼내기 힘든 구조가 아닌 옷을 동글동글하게 말아서 쉽게 꺼내고 볼 수 있게 수납해 시선을 사로 잡았다.특히 고리를 이용해 가방을 정리하면 좀 더 손쉽게 이용이 가능해 용이하다고 설명했다.여자친구 멤버들은 스태프들과 함께 방청소에 나섰고 정리정돈에 집중한 모습으로 순위에서 4등까지 밀려 "왜요"라며 아쉬워했다.이후 여자친구는 마지막 사연의 집을 찾아 바쁘게 이동했다.한편 이날 마리텔 최종 순위에서 여자친구의 정리정돈 생방송은 2위를 기록했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'의 정샘물 메이크업 아티스트가 피카소의 작품을 응용한 아트 메이크업을 선보였다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 정샘물 메이크업 아티스트가 아트 메이크업을 시연하는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 정샘물은 "라인으로 그릴 수도 있지만 띠 테이프를 이용해 붙여준다"며 아티스틱한 메이크업의 팁을 공개했다.또한 정샘물은 피카소의 작품을 응용해 전혀 실존하지 않는 인물을 표현 피카소 그림에서 나올 법한 인물처럼 메이크업 해 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.특히 마리텔에서 이 같은 비현실적인 메이크업을 하는 이유에 대해 "실용적인 화보와 아티스틱한 영감을 주는 아트로 승화시킨 메이크업이 있다. 한폭의 그림처럼"이라고 설명해 아트 메이크업에 대한 이해를 도왔다.면과 선을 이용해 아름다운 하나의 작품으로 승화된 메이크업을 이어가면서 정샘물과 해당 모델은 네티즌들의 실시간 반응에 웃음을 지어 난관에 봉착하기도 했다.한편 마리텔 최종 우승자는 데프콘의 힙합 채널에게 돌아갔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔'에 출연한 빽가가 모르모트 PD에게 누드 촬영을 제안했다.27일 방송된 마이리틀텔레비전에서는 빽가의 사진 촬영 생방송이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 뺵가는 자신이 촬영한 사진을 보고 해당 스태프가 "마음에 안든다"고 하자 네티즌들의 반응을 언급하며 "베스트 컷으로 네티즌들은 얼굴 가린 것"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 빽가는 "얼굴이 나오지 않았지만 분위기를 자아내는 것이 요즘 유행이다"라고 설명했다.이어진 누드 촬영에서는 모르모트 PD가 등장했다.빽가는 "누드는 젊었을 때 몸을 간직하고 싶고 기억하고 싶은게 많기 때문에 그런 의미에서 찍는게 많다. 모르모트 PD의 모습을 아름답게 만들어 드리겠다"고 자신감을 드러냈다.이어 빽가는 "일반 분들도 누드를 많이 찍냐고 물어보시는데 종종 몸의 느낌, 선 위주로 찍으시는 분들이 많다. 우리가 생각하는 그런 누드는 아니다"라고 덧붙였다.또한 빽가는 "내 젊은 시절의 몸을 아름답게 만들자 라고 생각해라"라고 누드 촬영에 대해 조언했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 데프콘이 온라인 생방송에서 최종 1위를 기록하며 우승했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전'에서는 데프콘이 온라인 생방송에서 최종 1위하는 모습이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 생방송 종료 후 빽가는 "연예인 셀럽들 보다는 일반분들하고 하는 일이 더 좋다"라며 사진 촬영 작업시 일반인들과 함께 했을 때의 즐거움에 대해 언급했다.또한 데프콘은 "예전부터 해보고 싶은 일을 이제야 했다는 느낌이다"라고 힙합 채널을 생방송으로 진행해 본 소감을 남겼다.마리텔 생방송 최종 순위 5위는 빽실장 빽가의 온라인 방송이 차지했고 4위는 맑은샘물에게 돌아갔다. 3위는 김구라의 방송이 기록했고 2위는 여자친구, 1위는 데프콘의 힙합 채널 방송에게 돌아갔다데프콘은 1위 후 "진짜 감사드린다 너무 감사하다"고 소감을 전했다.여자친구는 "그래도 2등을 했다"고 언급한 뒤 마지막 사연자의 집 청소를 도우며 깔끔하게 정리를 이어갔다.또한 이날 여자친구 생방송의 마무리는 그룹 여자친구의 모습이 담긴 포스터를 사연자의 벾에 붙이면서 훈훈하게 종방됐다.데프콘은 시상식에서 챔피언 벨트를 하고 "힙합 내가내가 해"라며 출연진들을 향해 감사하다는 인사를 남겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 데프콘이 최종 시청률 1위를 차지하며 '마리텔'도 접수했다. 진정한 예능 고수의 경지에 올랐다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘, 김구라, 정샘물, 빽가, 여자친구 소원-예린이 시청률 경쟁을 벌였다.전반전 1위에 올랐던 데프콘은 후반전이 시작되자 '쇼미더머니'에 관해 이야기를 나누다 힙합 예능은 섭외를 받아도 후배들을 위해 출연하지 않았다고 밝혔다. 이어 "솔직히 예능 잘하고 있는데 굳이..전 예능을 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 일이 아니다"라고 밝혔다.이어 데프콘은 래퍼 딥플로우·넉살·던밀스를 초대했고 이들은 등장하자마자 강렬한 힙합 음악을 선보이며 시선을 사로잡았다.딥플로우는 "이런 자리가 아니면 음악을 들려줄 수 없으니까. 가족들이나 친지들이 내가 뭘 하는지 모른다"고 고충을 토로하기도 했다. 이어 딥플로우는 "한국대중음악상 최다 노미네이트됐는데도 모른다"며 아쉬워했다.데프콘은 순위 발표 전 "예전부터 해보고 싶었던 거를 이제야 했다는 느낌이 든다. 전반전 1등도 시켜주시고.."라며 감사 인사를 전했고, 최종 1위를 차지하자 "이런 일이 생기다니 감사합니다"라며 미소를 지었다.데프콘은 '마리텔'에서 힙합 역사부터 래퍼들의 고충, 디스전까지 두루두루 살피며 화려한 입담을 자랑했고, '마리텔' 첫 출연만에 1위를 거머쥐며 예능 고수임을 입증했다.한편, 2위는 정리정돈 콘텐츠를 선보인 여자친구가 올랐다. 3위는 홈쇼핑을 주제로 방송한 김구라가, 4위는 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지 그 과정을 공개한 정샘물이, 5위는 사진 잘 찍는 법을 공개한 포토그래퍼 빽가가 올라 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마리텔 기미작가 아만다 사이프리드 완벽 변신‘마리텔 기미작가’마리텔 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신했다.지난 27일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구 소원-예린의 '시간을 달려 드림'이 전파를 탔다.이날 방송에서 정샘물은 아만다 사이프리드 화보 속 모습을 기미작가에게 재연하기로 했고 당시 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터도 합류하며 만반의 준비를 했다.특히 기미작가는 금발 가발까지 쓰고 의상까지 입으며 아만다 사이프리드를 완벽하게 따라한 '기미다 사이프리드'를 연출했고 사이즈가 맞지 않은 의상에도 불구하고 끝까지 오리지널 포즈를 따라하려는 모습으로 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 데프콘이 최종우승을 차지했다. 
마리텔 기미작가 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 기미작가 출처:/MBC마리텔 기미작가‘마리텔’ 기미작가가 화제인 가운데, 과거 디자이너 황재근의 발언이 새삼 관심이다. 과거 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 황재근은 '디자인 트랜스폼er' 방송을 진행했다.이날 방송에서 황재근은 모델 김진경의 신체 사이즈를 기준으로 귀여운 투피스를 완성했다.이후 옷을 입어 본 기미작가는 상의 사이즈가 맞지 않는다며 당황해했다.이에 황재근은 "어머 기미 작가님 가슴이..."라며 말을 잇지 못했고 김진경은 한숨을 쉬며 "내가 작았구나"라며 자책해 웃음을 자아냈다.한편, 기미작가는 ‘마리텔’에서 매회 새로운 모습을 보이며 누리꾼들 사이에서 큰 인기를 끌고 있다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔'마리텔' 데프콘이 커뮤니티 사이트를 언급해 접속자 폭주로 서버가 다운됐다.27일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 데프콘의 힙합 이야기가 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 데프콘은 '힙합 백선생' '마이힙합텔레비전' '힙합세끼' '내딸 힙사월' 등의 네티즌들의 반응에 웃음을 터트렸다.이후 데프콘은 누리꾼들을 위해 대두 모자 선물을 인증했고 인증으로 한 영화 커뮤니티 사이트를 언급해 서버가 다운되는 사태가 발생했다.또한 데프콘은 진행해 보고 싶은 힙합 프로그램에 대해 "코너 이름은 화합이다"라며 "예전에 디스전을 하면서 서먹했던 스윙스 쌈디 같은 분들을 모시고 자기가 예전에 썼던 것을 나누며 서로 마주보고 앉는다"라고 언급했다.이어 데프콘은 "화합의 자리를 만들어 주는 것"이라며 "제가 두 분의 손을 잡고 함께 하려면 손을 잡고 아니면 주먹을 날려주세요. 그대로 듀엣 힙합 가요제로 간다. 여러분 이거 죽이죠"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 42회 2016년 2월 27일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
데프콘은 더 차원 높은 선물을 시청자들에게 주며 랩을 주제로 한 방송을 이어갔다. 정샘물은 기미작가를 아만다 사이프리드처럼 꾸미며 화보촬영을 했다. 여자친구의 소원과 예린은 여대생의 방을 정리하며 방송을 했고, 김구라는 후반전 역시 쇼호스트들과함께 홈쇼핑을 주제로 방송을 보여줬다. 빽가는 모르모트PD의 누드사진을 찍으며 사진 잘찍기를 주제로 방송했다.
리뷰
MLT-21, 매번 있었던 요리방송의 부재는 전혀 느껴지지 않았다. 다양한 주제들로 더욱 풍성해진 마이리틀텔레비전(이하 마리텔). 게스트들의 높은 콘텐츠 이해력과 소통능력은 날이 갈수록 높아지고 있다. 매번 승승장구하는 마리텔의 재미야 이제는 의심할 여지가 없으나, 최근 들어 과거와 다르게 아쉬운 점이 한 가지 존재한다.
마리텔 내에서 미스 마리테의 존재는 항상 눈에 띄었다. 미스 마리테 서유리의 존재가 가장 크게 부각되었던 콘텐츠는 단연 일루셔니스트 이은결의 방송. 서유리는 이은결에게 항상 당하는 모습을 보여주며 시청자들에게 웃음을 줬다. 그러나 그의 존재는 이은결의 부재로 약해졌고, 없어진 요리방송 탓에 아예 사라져버렸다. 이제는 방송 초반과 순위방송이 아니면 볼 수 없는 서유리의 얼굴. 마리텔 주인의 수행비서(?)라는 흥미로운 역할임에도 불구, 잠깐씩만 얼굴을 비추는 그의 존재가 아쉽다.
물론 서유리의 분량이 사라진 것에는 이유가 있다. 서유리가 없더라도 충분히 게스트를 도울 사람들이 너무 많이 존재하기 때문. 기미작가나 모르모트PD 등 몇몇 제작진의 경우에는 서유리보다 더 높은 인기를 유지하며 도우미 역할을 하고 있다. 이 날 역시 기대를 저버리지 않고 콘텐츠의 질을 높이는 두 사람의 모습은 대단했다. 아만다 사이프리드처럼 변신해 화보를 찍은 기미작가, 이제는 누드사진까지 도전한 모르모트PD. 웬만한 게스트들보다 큰 웃음을 주는 제작진들은 이제 서유리만큼 없으면 안 되는 존재로 자리 잡았다.
이 날 방송에서 1위를 차지한 데프콘을 제외하고 눈에 띄는 채널은 빽가의 사진채널이었다. 낮은 순위임에도 불구하고 좋은 콘텐츠와 입담으로 시청자들과 소통한 빽가. 못생기게 사진이 나온다는 시청자의 댓글에 “못생겼으니 못생기게 사진이 나오는 것”이라고 대답한 빽가의 직구는 시청자들을 폭소하게 만들었다. 직설적으로 옳은 말을 하는 빽가. 여러 매력을 가진 빽가의 다음 방송이 기대된다.
수다 포인트
-예쁜 사진 찍는 법: 예쁜 얼굴을 준비한다.
-날씬하게 사진 찍는 법: 친구를 이용해 몸을 가린다.
-예쁘고 날씬해지는 법: 다시 태어난다.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 마리텔 기미작가






마리텔 기미작가



마리텔 기미작가가 화제인 가운데 과거 걸그룹 출신설이 재조명되고 있다.



과거 각종 온라인 커뮤니티에는 '마리텔 기미작가 걸그룹 시절'이라는 제목의 글과 함께 사진들이 게재됐다.



게재된 사진 속에는 무대 위에서 노래와 퍼포먼스를 선보이고 있는 한 걸그룹의 사진이 담겼다.



사진을 본 네티즌들은 걸그룹 멤버 중 한 명을 콕 찝으며 '기미작가'라고 칭해 눈길을 끌었다.



그러나 사진 속 주인공은 걸그룹 베이비부(Baby Boo)의 멤버 다온으로, 이 사진은 베이비부가 음악 방송 출연 당시 모습을 캡처한 사진인 것으로 밝혀졌다.




/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마리텔’ 기미작가, 볼륨감 넘치는 비키니 몸매 과시?…자세히 보아하니 ‘폭소’ / 정샘물 인스타그램‘마리텔’ 기미작가, 볼륨감 넘치는 비키니 몸매 과시?…자세히 보아하니 ‘폭소’‘마이리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 기미작가가 화제다. 이와 함께 기미작가, 정샘물, 원더걸스 유빈의 다정한 사진이 눈길을 끈다.메이크업 아티스트 정샘물은 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물"이라는 글과 함께 사진을 게재했다공개된 사진 속에는 ‘마리텔’에 출연한 정샘물과 기미작가, 유빈의 다정한 모습이 담겨있다. 정샘물과 기미작가는 깜찍한 브이 포즈를, 유빈은 부드러운 미소로 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 ‘마리텔’ 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 기미작가, 정샘물·유빈과 환한미소…육감몸매 자랑하는 코믹티셔츠마리텔 기미작가의 코믹 인증샷이 눈길을 끌고 있다.메이크업 아티스트 정샘물은 지난 7일 자신의 인스타그램에 "마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 ‘마리텔’에 출연한 정샘물과 기미작가, 유빈의 다정한 모습이 담겨있다.  
마리텔 기미작가 특히 ‘마리텔’ 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제] MBC의 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'출연진들의 프로그램을 살리기 위한 극한 체럼은 장외를 가리지 않는다.  ‘마리텔’의 모르모트 PD가 누드화보 촬영에 도전하고, 기미 작가는 아만다 사이프리드를 완벽하게 연출하며 안방에 큰 웃음을 줬다. 윤희나 기미작가의 몸을 사리지 않는 활동은 인스타그램에까지 영역을 넓히고 있다. 기미작가는 배우 하연수가 인정한 닮은꼴 외모로 누리꾼들에게 화제가 되고 있다. 마리텔에 출연한 하연수는 ‘기미작가님 닮았다’는 한 네티즌의 말에 “맞다. 처음 보고 놀랐다. 웃는 모습이 비슷하다”고 인정했다.윤희나 작가도 자신의 인스타그램에 “빠져 든다, 빠져 들어”라는 글과 함께 하연수와 함께 찍은 사진을 공개했다.  
마리텔 기미작가(오른쪽)의 인스타그램 올라와 있는 사진.공개된 사진 속에서 다정하게 껴안고 있는 두 사람은 동그란 눈과 갸름한 얼굴형, 뽀얀 피부톤까지 닮아 있어 보는 이들을 놀라게 했다.배우 하연수는 그녀의 온라인 커뮤니티 게시판에 올린 어린시절 모습이 현재와 사뭇 달라 4단 콤보 변신이라는 닉네임과 함께 누리꾼들의 시선을 사로잡았다. 하연수는 2013년 영화 ‘연애의 온도’로 데뷔해 드라마 ‘몬스타’ ‘감자별2013’ ‘전설의 마녀’ 등에 출연하며 대중들에게 눈도장을 찍었다.  
27일 방송된 마리텔 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신한 모습.(MBC 방송화면 캡처)기미작가는 또 지난 27일 방송에서 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신해 또 한번 안방 시청자들의 시선을 사로 잡았다. 데프콘, 김구라, 정샘물, 빽가와 함께 경쟁에 나선 기미작가팀은 이날 방송에서 아만다 사이프리드 화보 속 모습을 재연하기로 했다. 당시 실제 아만다의 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터도 합류하며 만반의 준비를 갖췄다. 완벽한 빙의를 위해 기미작가는 금발 가발까지 쓰고 의상까지 입으며 아만다 사이프리드를 완벽하게 재현, ‘기미다 사이프리드’를 연출했고 사이즈가 잘맞지 않은 의상에도 불구하고 시종일관 오리지널 포즈를 따라하려는 모습을 보여줘 주변의 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’에서는 아쉽게도(?) 데프콘이 최종우승을 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마리텔 기미작가MBC '마이 리틀 텔레비전'의 기미작가와 배우 한예리의 훈훈한 모습이 포착됐다.기미작가로 불리는 윤희나 작가는 최근 자신의 인스타그램에 “#한예리 씨~ 마리텔 보고 팬됐어요!! 믿을 수 없는 건, 나보다 언니라는 사실... #절대동안 #예리한girl”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다. 
사진 : 마리텔 기미작가 윤희나 인스타그램공개된 사진에는 기미작가와 배우 한예리가 다정하게 팔짱을 낀 채 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 특히, 동안 미모를 자랑하는 배우 한예리의 맑은 미소가 눈길을 끌었다.이를 본 누리꾼들은 “한예리 진짜 동안이네” “기미작가 점점 방송물 먹는 듯” “마리텔 대박”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라, 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 기미작가가 메이크업 아티스트 정샘물로 부터 비키니를 선물받았다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 정샘물이 기미작가에게 비키니를 선물하는 장면이 그려졌다.이날 정샘물은 기미작가를 대상으로 비키니와 어울리는 메이크업을 소개했다.누리꾼들은 비키니가 어디 있냐고 계속 비키니를 찾았고, 이에 정샘물은 꿋꿋하게 "이제 곧 비키니스러워질 것"이라고 말했다.  
마리텔 기미작가 골드펄이 반짝이는 메이크업을 완성한 정샘물은 이후 검은사제들을 불러, 기미작가의 코디를 부탁했다.기미작가의 비키니는 상상 이상이었다. 육감적인 몸매를 자랑하는 비키니 프린팅 티를 입고 나온 것이다. 정샘물은 천연덕스럽게 "정말 글래머러스 하다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 기미작가'마리텔' 기미작가가 '기미다 사이프리드'로 완벽 변신했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신해 또 한번 안방 시청자들의 시선을 사로 잡았다. 이날 정샘물은 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지 소개하겠다며 기미작가를 초대했다. 이에 정샘물은 잡지에 나온 아만다 사이프리드 사진을 보여주며 기미작가를 기미다 사이프리드로 만들겠다고 선언했다. 실제 아만다의 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터도 합류하며 만반의 준비를 갖췄다. 메이크업에 이어 가발과 의상까지 갖춰 입은 기미 작가는 '기미다 사이프리드'를 연출했다. 특히 시종일관 오리지널 포즈를 따라하려는 기미 작가의 노력으로 모텔 자태를 뽑냈고, 네티즌들은 한 쪽 어깨를 살짝 드러낸 기미 작가에게 "어깨 깡패"라는 감상을 전해 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 기미작가‘마리텔’ 기미작가마리텔 기미작가 인기가 높아지는 가운데 하연수가 인정한 닮은꼴 외모가 화제다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연한 하연수는 ‘기미작가님 닮았다’는 한 네티즌의 말에 “맞다. 처음 보고 놀랐다. 웃는 모습 비슷하다”고 인정했다.마리텔 기미작가 윤희나 작가는 자신의 인스타그램에 “빠져 든다, 빠져 들어”라는 글과 함께 하연수와 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 하연수는 기미작가를 꼭 끌어안고 있다. 특히 두 사람의 닮은 꼴 외모가 눈길을 끌었다.‘마리텔’ 기미작가 소식에 네티즌은 “‘마리텔’ 기미작가..두 사람 정말 닮았다”, “‘마리텔’ 기미작가..작가가 이렇게 예뻐도 되나?”, “‘마리텔’ 기미작가..귀엽다”, “‘마리텔’ 기미작가..하연수랑 정말 닮았네”등 반응을 보였다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가희와 배윤정이 '마리텔'에 합류한다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희,  배윤정, 유민주가 출연한다.


첫번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정이다. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 Mnet '프로듀스 101'에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.


이에 가희와 배윤정이 '마이 리틀 텔레비전'에서는 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 기대를 모으고 있다.


두번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 


이제껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이다.


실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.


기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.


'마이 리틀 텔레비전'은  다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 3월 5일이다.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전] MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 [프로듀스 101]에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.이에 가희와 배윤정이 [마이 리틀 텔레비전]에서는 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 [마이 리틀 텔레비전]에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다.실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.김구라, 데프콘, 빽가, 가희배윤정, 유민주가 출연하여 다양한 콘텐츠로 꾸며질 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(28일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 3월 5일(토) 토요일 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 기미작가, 닮은 꼴 스타 하연수와 인증샷 “빠져 든다 빠져 들어”마리텔 기미작가가 닮은꼴 스타인 하연수와 함께 사진을 찍어 눈길을 끌고 있다.과거 하연수는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 ‘기미작가님 닮았다’는 말을 들었다.하연수는 이에 대해 한 누리꾼은 “맞다. 처음 보고 놀랐다. 웃는 모습 비슷하다”고 인정했다.  
마리텔 기미작가 이후 '마리텔 기미작가'로 잘 알려진 윤희나 작가는 자신의 인스타그램에 "빠져 든다, 빠져 들어"라는 글과 함께 하연수와 함께 찍은 사진을 공개했다.사진 속 하연수는 기미작가를 꼭 끌어안고 있는 다정함을 드러냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김표향 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 22번째 인터넷 생방송에 가희와 배윤정, 유민주가 새로 합류해 김구라, 빽가, 데프콘과 시청률 경쟁을 벌인다. 가수 가희와 안무가 배윤정은 인기 프로그램인 '프로듀스 101'에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 활약 중이다. 두 사람은 '마이 리틀 텔레비전'에서 자신들의 특기를 살려 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할 예정이다. 두 번째 출연자는 파티시에 유민주다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이다. 실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개한다.'마이 리틀 텔레비전'은 인터넷 생방송은 28일 오후 다음 팟TV를 통해 방송되며, TV 본방송은 3월 5일 전파를 탄다.suzak@sportschosun.com·사진=허상욱 기자 wook@spotschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 기미작가‘마리텔’ 기미작가‘마리텔’ 기미작가가 ‘기미다 사이프리드’로 완벽 변신했다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신했다.이날 정샘물은 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지 소개하겠다며 기미작가를 초대했다. 이에 정샘물은 잡지에 나온 아만다 사이프리드 사진을 보여주며 기미작가를 기미다 사이프리드로 만들겠다고 선언했다.실제 아만다의 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터도 합류하며 만반의 준비를 갖췄다. 메이크업에 이어 가발과 의상까지 갖춰 입은 기미 작가는 ‘기미다 사이프리드’를 연출했다.특히 시종일관 오리지널 포즈를 따라하려는 기미 작가의 노력으로 모텔 자태를 뽐냈고, 네티즌들은 한 쪽 어깨를 살짝 드러낸 기미 작가에게 “어깨 깡패”라는 감상을 전해 눈길을 끌었다.‘마리텔’ 기미작가사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀]'마리텔', 데프콘 힙합프로그램 안나가는 이유?

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘 정샘물, 빽가, 여자친구의 방송하는 모습이 그려졌다.

이날 강일권은 "힙합에 리스펙이 없다. 예능인데 한국 힙합을 알리기 위해서라고 이야기 해왔다. 근데 남 헐뜯는 문화만 알렸다"고 '쇼미더머니'에 대해 언급했다.

이에 데프콘은 "스윙스, 바스코가 잘 됐다. 고생하던 동생들 보면서 '고생했으니까'라는 생각이 든다"고 전했다.

이를 들은 강일권이 "안 나가지만 실력적으로 출중한 래퍼는 부각이 안된다"고 말했다.

데프콘은 "난 힙합 관련 프로그램 섭외 많이 들어왔다. 안한다. 다른 후배들이 더 했으면 좋겠다. 난 예능 잘하고 있는데 안나가도 된다'며 "'쇼미더머니'보다 '못친소' '1박2일'이 훨씬 좋다"고 본인의 의지를 강하게 어필했다.

(마리텔 데프콘 / 사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
마리텔 기미작가 출처:/윤희나작가 SNS마리텔 기미작가‘마리텔’ 기미작가가 화제인 가운데, 하연수와 닮은꼴로 언급된 것이 새삼 관심이다. 일명 ‘기미작가’로 불리는 윤희나 작가는 최근 자신의 인스타그램에 "빠져 든다, 빠져 들어"라는 글과 함께 하연수와 함께 한 사진을 게재했다.기미작가가 공개한 사진에서 하연수는 기미작가를 꼭 끌어안고 있고, 기미작가는 그녀에 안겨 브이를 그리고 있다.두 사람은 동그란 눈과 얼굴형, 피부톤까지 묘하게 닮아 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 한편, 앞서 하연수는 ‘마리텔’에 출연해 기미작가와의 완벽한 호흡을 자랑하며 남성 누리꾼들의 뜨거운 지지를 받았다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가희, 배윤정/사진=김창현 기자
걸그룹 애프터스쿨 출신 가수 가희와 안무가 배윤정, 파티시에 유민주가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 새롭게 합류한다.
MBC는 28일 "가희, 배윤정과 유민주가 이날 녹화가 예정된 '마이 리틀 텔레비전'에 새 출연자로 합류한다"고 밝혔다. 이와 함께 "김구라, 빽가, 데프콘이 이들과 경쟁할 것"이라고 덧붙였다.
가희와 배윤정은 최근 케이블채널 엠넷 '프로듀스 101'에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.
가희와 배윤정이 '마이 리틀 텔레비전'에서 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.
파티시에 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이다.
실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.
녹화분은 오는 3월 5일 공개된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]“예능을 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 일이 아니다” 공채 개그맨이나 전문 방송인이 한 말이 아니다. 가수 데프콘의 진심이다.데프콘은 27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 전반전 1위에 이은 최종 1위를 차지했다. 그는 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스와 함께 힙합 역사부터 래퍼들의 고충, 디스전 등 다양한 이야기를 유쾌하게 소화해 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이날 데프콘은 ‘쇼미더머니’에 대해 묻는 질문에 “힙합 예능은 섭외를 받아도 후배들을 위해 출연하지 않았다”는 속내를 털어놨다. 이어 “굳이 내가 맡은 예능들을 잘 하고 있는데...”라고 말을 흐리더니 “전 예능을 사랑한다. 사람 즐겁게 하는 게 쉬운 일이 아니다”라는 말을 덧붙여 눈길을 끌었다.예능 출연에 대해 ‘힙합이 아니다’라며 부끄러운 일로 치부해버리는 여타의 ‘힙합퍼’들과는 다른 모습이었다. ‘음악을 하기 위한 수단’이나 ‘화제 몰이’가 아닌 자신의 ‘일’로 여기는 그의 진정성 있는 한 마디가 시청자에게 남다르게 다가왔다.최종 1위를 차지한 그는 “예전부터 해보고 싶었던 거를 이제야 했다는 느낌이 든다”며 웃음을 보였다. 시종일관 유쾌하고 재밌는 모습을 보였지만 결코 가볍지만은 않았던 데프콘, 그의 활약이 기대되는 이유다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.누리꾼은 “마리텔 기미작가 빵터졌네요” “마리텔 기미작가 재미있네” “마리텔 기미작가 볼수록 웃겨” 등 반응을 보이고 있다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<조이뉴스24>[정병근기자] 엠넷 '프로듀스101'에서 안무를 책임지고 있는 가수 가희와 안무가 배윤정이 '마리텔'에 출격한다. MBC 예능 프로그램 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-22 출연자로 가희-배윤정, 유민주가 출연한다. 가희와 배윤정이 한 팀을 이뤘고, 유민주는 첫 파티시에다. 이들은 김구라, 데프콘, 빽가와 대결을 펼친다.  
가희와 배윤정은 '프로듀스101'에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연하고 있다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않고 있다. 두 사람이 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지 기대를 모은다. 두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 그간 다양한 셰프들이 나왔지만 파티시에의 출연은 처음이다. 실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.'마리텔'은 28일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 3월 5일 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…‘헉!’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희 ? 배윤정, 유민주 등이 출연할 예정이다.
첫 번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 ‘프로듀스 101’에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제를 모으고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.
가희, 배윤정이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 지금까지 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다.
실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.
기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.
김구라, 데프콘, 빽가, 가희?배윤정, 유민주가 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 28일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 3월 5일이다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이]‘마리텔’ 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 뷰티 화보가 실제로 어떻게 진행되는지를 선보였다.이날 기미작가를 초대한 정샘물은 잡지에 나온 아만다 사이프리드 사진을 보여주며 기미작가를 기미다 사이프리드로 만들겠다고 선언했다.‘전투’와 같았던 메이크업 뒤, 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 실제 아만다의 화보를 담당했던 포토그래퍼와 뷰티 디렉터와 함께 ‘기미다 사이프리드’로 빙의, 어깨가 노출되는 의상을 능청스럽게 소화해내 웃음을 자아냈다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 기미작가의 걸그룹 출신설이 눈길을 끌고 있다.온라인 상에 '마리텔 기미작가 걸그룹 시절'이라는 제목의 글과 함께 사진들이 올라왔다. 사진 속에는 무대 위에서 노래와 퍼포먼스를 선보이고 있는 한 걸그룹의 사진이 담겼다. 노래를 부르면서 깜찍한 표정을 짓는 모습이 마치 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에서 활약 중인 기미작가와 무척 닮아있다.  
마리텔 기미작가 사진 속 주인공은 걸그룹 베이비부의 멤버 다온이다. 이 사진은 베이비부가 음악 방송 출연 당시 모습을 캡처한 사진인 것으로 밝혀졌다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 기미작가'마리텔' 기미작가가 또 한번의 충격적인 변신으로 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 정샘물이 기미작가를 모델로 메이크업을 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 정샘물은 동양적인 기미작가의 얼굴에 윤곽을 강조하는 서구적인 메이크업을 시도했다. 
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 이후 기미작가는 메이크업을 마친후 섹시한 옷과 금발 가발까지 더해 '기미다 사이프리드'로 변신했다.특히 정샘물은 "너무 예쁘다"고 감탄했으나 이에 시청자들은 "망했다" "개노답" 이라고 말해 웃음을 자아냈다한편, 이후 기미작가는 능청스러운 화보 촬영까지 선보여 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…기미다 사이프리드?MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘마리텔’ 가희, 배윤정, 유민주가 합류한다.28일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희 ‧ 배윤정, 유민주가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 Mnet ‘프로듀스 101’에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.이에 가희와 배윤정이 ‘마리텔’에서는 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 [마이 리틀 텔레비전]에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다.실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다. 
가희, 배윤정 (사진=스타엔DB)기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.한편 ‘마리텔’ 28일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 3월5일 방송될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…‘헉!’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=박판석 기자]  '마리텔'의 특급 조연들인 기미작가와 모르모트(실험쥐)PD가 또 한 번 변신했다. 기미작가는 메이크업 아티스트 정생물과 만나 할리우드 배우 기마다 사이프리드로 변신했고 모르모트 PD(박해봄)는 누드모델로 자신안의 새로운 모습을 끄집어냈다. 그들의 변신이 어디까지 이어질지 '마리텔'을 보는 새로운 재미다.지난 27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 MLT-21의 후반전이 진행된 가운데 데프콘이 1위를 차지했다. 2위는 여자친구, 3위는 김구라, 4위는 정샘물, 5위는 빽가였다. 순위는 저조했으나 정샘물과 빽가의방송에 출연한 기미작가와 모르모트PD는 지금까지 볼 수 없었던 색다른 면모를 뽐냈다.기미작가와 모르모트PD는 지금까지 보여준 모습과는 다른 멋있는 모습이었다. 기미작가는 그동안 수많은 메이크업을 받았지만 대부분 우스꽝스러운 모습이었다. 이날 방송에서도 웃기긴했지만 과거처럼 우스꽝스럽지 않았다. 기만다 사이프리드로 변신해서 프로 모델 못지 않은 결과물을 만들어냈다. 전문가들의 솜씨도 있었지만 기미작가도 점차 방송에 적응하며 색다른 면모였다. 그러면서도 어색한 섹시포즈와 과한 표정연기까지 웃음을 책임졌다.모르모트PD의 누드모델 도전도 멋졌다. 그 누구도 보고 싶어하지 않는 모르모트PD의 알몸이었지만 그래도 무엇이든 다하는 모르모트PD답게 당당하게 도전했다. 처음에는 어색해했지만 빽가의 뛰어난 리드에 맞춰서 평소 유약하고 어리숙한 모습과 달리 남자답고 훈훈한 면모를 과시했다. 자신감있는 표정에서 지금까지 비웃었던 모르모트 PD가 아니라고 여겨졌다.그동안 모르모트PD와 기미작가는 예능 치트키로 활약하며 몸개그와 분장 그리고 입담으로 매력을 보여줬다. 이 둘은 1주년을 향해가는 '마리텔'에서 온몸을 바쳐서 활약을 펼쳤다. 오랫동안 방송에 출연하며 익숙해진 만큼 어색하고 낯설어하는 모습이 아니라 방송에 적응한 멋진 모습도 잘 어울렸다.'마리텔'은 출연하는 연예인들 못지 않게 스태프들이 큰 비중을 차지하고 있다. 그렇기에 '마리텔'에서 활약한 스태프들에 대해 연예대상 신인상을 줘야한다는 의견이 있을 정도로 재미를 만들어내는 소중한 존재들이다. 소통과 스태프들 그리고 연예인들의 콘텐츠로 만들어가는 '마리텔'이 다음에는 어떤 스태프들을 어떻게 변신시키질 지켜보는 것 역시 관전 포인트다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
마리텔 기미작가마리텔 기미작가가 화제인 가운데 과거 걸그룹 출신설이 다시금 화제다.과거 각종 온라인 커뮤니티에는 ‘마리텔 기미작가 걸그룹 시절’이라는 제목의 글과 함께 사진들이 게재됐다.게재된 사진 속에는 무대 위에서 노래와 퍼포먼스를 선보이고 있는 한 걸그룹의 사진이 담겼다.그러나 사진 속 주인공은 걸그룹 베이비부(Baby Boo)의 멤버 다온으로, 이 사진은 베이비부가 음악 방송 출연 당시 모습을 캡처한 사진인 것으로 밝혀졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 기미작가, 어색한 모습에 사진 작가가 포기? "못 찍겠어" / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처마리텔 기미작가, 어색한 모습에 사진 작가가 포기? "못 찍겠어"마리텔 기미작가, '아만다 사이프리드' 변신에 관심이 모아지고 있다.마리텔 기미작가가 지난 27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 ‘아만다 사이프리드’ 모습을 재연했다.이날 마리텔 기미작가는 아만다 사이프리드의 화보 재연에 나섰고, ‘매혹적인 눈빛’ 요구에 입술에 잔뜩 힘을 주고 어색한 모습으로 포즈를 취했다.마리텔 기미작가의 이러한 모습에 사진 작가는 “오버하지 마라. 오버하면 안된다. 입술에 힘을 빼라”고 주문해 웃음을 자아냈다.결국 사진 작가는 “이건 못 찍겠다”며 마리텔 기미작가 화보 사진 찍기를 포기해 폭소케했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 기미작가 아만다 사이프리드. 사진-MBC '마리텔' 방송 캡처

   
 
 마리텔 기미작가 아만다 사이프리드'마리텔' 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신했다.MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다.27일 방송된 '마리텔' MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다.정샘물은 "(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다"고 설명했다.기미작가는 금발 가발까지 쓰고 의상까지 입으며 아만다 사이프리드를 완벽하게 따라한 '기미다 사이프리드'를 연출했고 사이즈가 맞지 않은 의상에도 불구하고 끝까지 오리지널 포즈를 따라하려는 모습으로 보는 이들을 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 할리우드 배우 아만다 사이프리드로 변신했다.  27일 방송된 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔) MLT-21 후반전에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다.  이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈매와 얼굴 윤곽이 또렷한 서구적인 얼굴로 변신했다. 
<마리텔> 기미작가. 사진 MBC 화면 갈무리정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다.  뒤이어 기미작가는 금발 가발에 옷까지 갈아입고 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  정샘물은 “너무 예쁘다”고 감탄했으나 이에 누리꾼은 “마리텔 기미작가 망했다” “마리텔 기미작가 개노답” 이라며 경악하는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.메이크업을 마친 기미작가는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #기미다사이프리드<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…기미다 사이프리드?MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC `마리텔` 기미작가 캡처'마리텔' 기미작가가 화제인 가운데 과거 '마리텔' 기미작가가 정샘물의 도움으로 변신한 모습이 네티즌들의 시선을 모으고 있다.'마리텔' 기미작가는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 정샘물의 도움을 받아 걸크러쉬 메이크업을 한 모습이 전파를 탔다.이날 정샘물은 섹시한 눈화장과 말라보이는 화장법을 선보였고 네티즌들은 기미작가에게 '기미파탈'이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.한편 '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 기미작가가 80년대 메이크업을 받은 후 경악을 금치 못했다.과거 MBC '마이리틀텔레비전'에서 메이크업 아티스트 정샘물은 80년대 메이크업을 선보였다. 모델은 기미작가였다.정샘물의 메이크업을 받게 된 기미작가는 설레는 마음을 감추지 못했다. 하지만 이 같은 기미작가의 설렘과는 달리 정샘물은 갈매기 눈썹, 3단 그라데이션 아이쉐도우, 팥죽색 립스틱을 바르며 80년대 유행한 메이크업을 재현했다. 이를 지켜보던 제작진은 기미작가의 모습에 웃음을 터트렸고, 자신의 모습을 확인하지 못한 기미작가는 의아했다. 이후 기미작가는 자신의 모습을 확인했고, 충격에 빠진 기미작가는 경악을 금치 못했다. 이후 짧은 펌스타일 가발까지 장착하면서 완벽한 80년대로 돌아갔다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희  배윤정, 유민주가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 ‘프로듀스 101’에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.이에 가희와 배윤정이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다.실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.한편 김구라, 데프콘, 빽가, 가희배윤정, 유민주가 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 28일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 3월 5일 오후 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 기미작가'마리텔' 기미작가가 걸그룹 멤버 출신설에 휩싸였다.최근 각종 온라인 커뮤니티에는 '마리텔 기미작가 걸그룹 시절'이라는 제목의 글이 게재돼 화제를 모았다.글에는 기미작가와 꼭 닮은 걸그룹 멤버의 사진이 첨부돼 '기미작가 걸그룹 출신설'에 불을 지핀 것. 하지만 사진 속 걸그룹 멤버는 베이비부(Baby Boo) 멤버 다온으로, 기미작가와 닮은 외모인 것으로 밝혀졌다.한편 27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 기미작가가 아만다 사이프리드로 완벽하게 변신해 또 한번 안방 시청자들의 시선을 사로 잡았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 기미작가 출처:/MBC마리텔 기미작가디자이너 황재근이 과거 ‘마리텔’ 기미작가의 몸매를 평가한 것이 새삼 관심을 끌고 있다. 과거 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 황재근은 '디자인 트랜스폼er' 방송을 진행했다.이날 방송에서 황재근은 모델 김진경의 신체 사이즈를 기준으로 귀여운 투피스를 완성했다.이후 옷을 입어 본 기미작가는 상의 사이즈가 맞지 않는다며 당황해했다.이에 황재근은 "어머 기미 작가님 가슴이..."라며 말을 잇지 못했고 김진경은 한숨을 쉬며 "내가 작았구나"라며 자책해 웃음을 자아냈다.한편, 기미작가는 ‘마리텔’에서 매회 새로운 모습을 보이며 누리꾼들 사이에서 큰 인기를 끌고 있다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 기미작가. MBC 마이 리틀 텔레비젼 화면 캡처마리텔 기미작가, 아만다 사이프리드 분장 비법은?마리텔 기미작가가 아만다 사이프리드로 변신해 화제다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비젼(이하 마리텔)’에서는 '메이크업 아티스트' 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 정샘물은 기미작가의 동양적인 얼굴에 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신시켰다. 정샘물은 “눈 화장을 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 비법을 전수했다. 완벽히 분장한 기미작가는 금발 가발까지 써서 할리우드 배우 아만다 사이프리드를 떠올리게 했다. 방송 후 시청자들은 "대단하다" "진짜 예쁘네" "화장 기법 신기하다" "나도 배우고 싶어"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…‘모델 포스’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 기미작가MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연중인 기미 작가가 화제인 가운데 그의 과거 80년대 화장법이 재조명 받고 있다.기미작가는 지난 2일 방송된 MBC '마리텔'에서 정샘물에게 1980년대 메이크업을 받았다.당시 정샘물은 일일모델 기미작가를 상대로 갈매기 눈썹, 3단 그라데이션 아이쉐도우, 팥죽색 립스틱을 바르며 80년대 메이크업을 재현했다.기미작가는 이후 거울로 자신의 모습을 확인했고, 경악을 금치 못했다.이어 깜짝 놀란 기미작가의 표정과 메이크업 화면이 클로즈업 돼 폭소를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마리텔 기미작가MBC '마이 리틀 텔레비전'의 기미작가가 배우 여진구와 찍은 사진을 공개해 화제다.윤희나 작가는 최근 자신의 인스타그램에 “오빠라 부르고 싶........ 죄송합니다.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다. 
사진 : 윤희나 작가 인스타그램공개된 사진에는 여진구와 윤희나 작가가 다정하게 어깨를 맞댄 채 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 특히 양손으로 브이를 한 채 해맑게 웃는 여진구의 모습이 눈길을 끈다. 이를 본 누리꾼들은 “여진구 오빠 잘생겼다” “나도 여진구 오빠라 부르고 싶다” “기미작가님 부러워요”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라, 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 화장+가발+파격의상 기미다 사이프리드 변신? 성공 vs 실패 결과는MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
마리텔 기미작가마리텔 기미작가디자이너 황재근이 과거 ‘마리텔’ 기미작가의 몸매를 평가한 것이 다시금 화제다.과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 녹화에서 황재근은 ‘디자인 트랜스폼er’ 방송을 진행했다.이날 방송에서 황재근은 모델 김진경의 신체 사이즈를 기준으로 귀여운 투피스를 완성했다.이후 옷을 입어 본 기미작가는 상의 사이즈가 맞지 않는다며 당황해했다.이에 황재근은 “어머 기미 작가님 가슴이...”라며 말을 잇지 못했고 김진경은 한숨을 쉬며 “내가 작았구나”라며 자책해 웃음을 자아냈다.한편, 기미작가는 ‘마리텔’에서 매회 새로운 모습을 보이며 네티즌 사이에서 큰 인기를 끌고 있다.사진 = 서울신문DB (마리텔 기미작가)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가 80년대 메이크업 도전? 저승사자-개코원숭이 연상 ‘大폭소’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연한 기미작가가 화제인 가운데, 과거 80년대 메이크업을 받은 모습도 재조명 받았다.  지난달 2일 방송된 ‘마리텔’에서는 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 80년대 대표 메이크업을 소개했다. 이날 정샘물은 기미작가를 모델로 갈매기 눈썹, 3단 그라데이션 아이섀도우, 팥죽색 립스틱 등 다소 촌스러운 80년대 메이크업을 선보였다. 기미작가는 메이크업이 끝난 뒤 자신의 충격적인 모습에 깜짝 놀라고 말았다. 기미작가의 모습은 저승사자, 개코원숭이 등과 비교되면서 폭소를 자아냈다.   한편, 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신했다. 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 기미작가와 여진구와 찍은 사진을 공개했다.‘마리텔’ 기미작가로 잘 알려진 윤희나 작가는 최근 자신의 인스타그램에 “오빠라 부르고 싶........ 죄송합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
마리텔 기미작가 사진에는 여진구와 윤희나 작가가 다정하게 어깨를 맞댄 채 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…‘이럴수가’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 어깨 드러난 파격 의상에…‘아찔’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= MBC '마이 리틀 텔리비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '마리텔'에서 기미작가가 아만다 사이프리드로 변신했다.27일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 모습이 그려졌다.정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다"는 등 화장 기법을 설명하며 기미작가를 변신시키기 시작했다.금발 가발에 옷까지 갈아입고 완벽하게 변신한 기미작가는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영까지 능청스럽게 소화했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시15분에 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <마이 리틀 텔레비전>의 오늘 28일 인터넷 생방송 MLT-22에 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연한다.배윤정과 유민주는 <마리텔> 첫 출연자로, 배윤정은 최근 <프로듀스 101>에 심사위원 및 댄스 트레이너로 출연중인 안무가로 가희와 함께 댄스 트레이닝을 선보일 것으로 전해졌다. 한편 유학파 파티시에인 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트 베이킹을 시연할 예정이다.그 외에도 기존 출연자인 김구라·빽가·데프콘이 출연하는 MLT-22 인터넷 방송은 28일 다음팟TV를 통해 볼 수 있으며 이날 녹화분은 3월5일 방영 예정이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<마리텔> 기미작가<마리텔> 기미작가가 화제인 가운데 그가 정샘물, 원더걸스 유빈과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연했던 메이크업 아티스트 정샘물이 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<마리텔> 기미작가, 정샘물, 유빈. 사진 정샘물 인스타그램공개된 사진 속 정샘물과 기미작가는 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 유빈은 부드러운 미소를 지으며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 <마리텔>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.#마리텔 #기미작가 #정샘물 #유빈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 기미작가 출처:/온라인게시판마리텔 기미작가 ‘마리텔’ 기미작가가 화제를 모은 가운데, 과거 기미작가의 ‘걸그룹 출신설’이 덩달아 관심이다. 최근 각종 온라인게시판에는 '마리텔 기미작가 걸그룹 시절'이라는 제목의 글과 함께 사진들이 게재됐다. 게재된 사진 속에는 무대 위에서 노래와 퍼포먼스를 선보이고 있는 한 걸그룹의 사진이 담겨 있다. 사진을 본 네티즌들은 걸그룹 멤버 중 한 명을 '기미작가'라고 칭했다. 그러나 사진 속 주인공은 걸그룹 베이비부(Baby Boo)의 멤버 다온으로, 이 사진은 베이비부가 음악 방송 출연 당시 모습을 캡처한 사진이다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 화장+가발+파격의상…‘누구세요?’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 기미작가 방송캡처.마리텔 기미작가가 화제다. 마리텔 기미작가에 대한 관심이 뜨거운 이유는 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신해 이목을 집중시켜기 때문이다.지난 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다.이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다.정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다.뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다.한편 이를 접한 네티즌들은 "마리텔 진짜 기미작가 때문에 본다" "기미작가 진짜 웃겨 대박이네" "기미 작가 진짜 능청스럽다"라는 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]마리텔 기미작가 
사진=방송 캡처화면 ‘마리텔’ 기미작가, 아만다 사이프리드로 大변신? 어깨 드러난 파격 의상에…‘아찔’MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 기미작가가 할리우드배우 아만다 사이프리드로 변신했다. 27일 방송된 ‘마리텔’ MLT-21 후반전에선 메이크업 아티스트 정샘물이 기미작가를 아만다 사이프리드로 변신시키는 과정이 공개됐다. 이날 기미작가의 동양적인 얼굴은 정샘물의 손을 거쳐 짙은 눈 화장과 윤곽 메이크업으로 서구적인 얼굴로 변신했다. 정샘물은 “(눈 화장을) 진하게 해야 한다. 화보 촬영 때는 조명이 너무 세서 웬만해선 티가 나지 않는다”고 설명했다. 뒤이어 금발 가발에 옷까지 갈아입은 기미작가는 ‘기미다 사이프리드’로 변신해 웃음을 자아냈다.  이날 그는 어깨가 노출되는 의상을 입고 화보 촬영도 능청스럽게 소화했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희가 '프로듀스 101'의 주제곡인 '픽미'의 안무를 가르쳐주겠다고 했다.가희는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 시청자로부터 '픽미' 안무를 가르쳐주는 줄 알았다는 말을 듣고는 "'픽미' 가르쳐주겠다"고 공언했다.이어 그는 '프로듀스 101' 멤버들의 전화번호를 가르쳐달라는 말이 나오자 "왜 '프로듀스' 애들 얘기만 하느냐?","우리한테 집중하라"고 말해 웃음을 줬다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희가 전소미의 전화번호를 묻는 시청자에게 "모른다"고 답했다.가희는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 '프로듀스 101' 멤버들에 대해 묻는 시청자들의 지룸ㄴ에 대해 "왜 프로듀스 애들 얘기를 하느냐"고 섭섭해 했다.이어 배윤정은 "소미 전화번호? 모른다"고 어리둥절해 했고, 가희는 "우리는 너무 늙었느냐. 우리한테 집중하라. 전화번호 그만 물어보라. 진짜 모른다"고 답해 웃음을 줬다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희가 모르모트PD를 A등급으로 만들 것이라고 말했다.가희는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 모르모트 PD를 조교로 데려오겠다고 말한 후 "모르모트 101이라고?"라며 시청자들의 반응에 재밌어 했다.이후 그는 "모르모트 PD님이 F등급을 받을 것 같다"는 반응에 "A등급으로 만들 것이다"라고 장담했다. 한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희와 배윤정이 "둘이 합쳐 70세를 넘느냐"는 질문에 "넘는다"고 말하며 당황했다.가희는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 "내일 모레 40이냐"는 말에 대해 "아니다"라고 말했다. 이어 그는 "합쳐서 70세가 넘느냐?"는 질문에 "70은 넘는다. 짜증난다"고 당황스러워 해 웃음을 줬다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희와 안무가 배윤정이 모르모트PD에게 '픽미' 안무를 전수했다. 가희와 배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 시청자들의 뜨거운 요청에 가장 먼저 안무를 가르쳐 줄 곡으로 '픽미'를 택했다. 이날 두 사람은 모르모트PD를 불러 '픽미'의 안무를 가르쳐줬다. 이들은 "5분 뒤 배윤정 씨 욕한다에 건다"는 네티즌의 반응에 큰 웃음을 터뜨렸고, 배윤정은 모르모트PD에게 "되게 못 하신다"고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 안무가 배윤정이 '픽미' 안무를 전수하던 중 모르모트PD에게 "되게 못 하신다"고 돌직구를 던졌다.배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 모르모트PD를 데려와 '픽미'를 가르쳤다. 이날 모르모트PD는 '픽미' 안무를 배웠다. 그는 모르모트PD에게 "되게 못 한다"고 돌직구를 던지는가 하면 "일부러 이렇게 하는건가?"라고 물어 웃음을 줬다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 실검 1위 소식에 반색했다.유민주는 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 유민주는 바나나 푸딩 레시피를 공개하며 흥에 겨운 댄스를 선보이는 등 발랄한 끼를 발산했다.음이탈까지 일으킨 유민주는 “기분이 너무 좋아서 그렇다”라며 웃었다.유민주는 또 실검 1위 소식에 환호하며 “약속드리겠다. 잘 되면 춤 한 번 제대로 추겠다”라 공약을 내걸었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정유진 기자] 모르모트PD가 오늘도 '열일'을 했다. 모르모트PD는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 안무가 배윤정과 가수 가희의 도움을 받아 '프로듀스 1010'의 주제곡 '픽미'를 배웠다. 이후 그는 안무를 잘 외워 놀라움을 줬지만, 동시에 어딘지 모르게 우스꽝스러운 포즈로 웃음을 줬다. 배윤정은 "일부러 그렇게 추는 것이냐"고 이해하지 못하는 모습을 보였다. 한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
마리텔 기미작가와 여진구의 다정샷이 눈길을 모은다.‘마리텔’ 기미작가로 잘 알려진 윤희나 작가는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “오빠라 부르고 싶........ 죄송합니다”라는 ?은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 윤희나 작가는 여진구와 나란히 서서 브이를 그리며 포즈를 취하고 있다. 특히 여진구는 윤희나 작가 옆에서 훈훈한 미소를 지어보이고 있어 보는 이들의 시선을 사로 잡았다.  이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 모르모트 PD가 다시 한 번 몸치임을 인증했다.


이날 '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행 모르모트 PD에게 춤을 가르쳤다.


이날 방송에서 모르모트 PD에게 댄스를 가르치던 가희는 "이게 왜 나오는 거야. 발이 문제야"라며 혼을 냈고 배윤정은 "발이 문제가 아니라 다 문제야"라고 거들었다. 


이에 모르모트 PD는 열심히 춤을 췄지만 여전히 몸치의 모습을 보여 웃음을 선사했다. 


한편 '마이리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
배윤정 단장과 가희가 ‘마리텔’에 출전했다.28일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 생중계됐다. 이날 누리꾼들은 “두 사람 다 마흔이냐”고 물었고 이 질문에 발끈한 가희는 “둘 다 40이냐고? 죽을래? 나 아직 40살 안 넘었어”라고 말해 웃음을 자아냈다.   
마리텔 생중계에 나선 가희, 배윤정 이어 두 사람은 “둘이 합쳐서 70은 넘는다”고 덧붙였다. 한편 이날 진행된 '마리텔' 생중계에는 가희, 배윤정 외에도 데프콘, 빽가, 파티시에 유민주, 김구라가 참여했다온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안무가 배윤정이 모르모트PD에게 돌직구를 날렸다. 가희와 배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 시청자들의 뜨거운 요청에 가장 먼저 안수를 전수할 곡으로 '픽미' 곡을 선택했다.이날 두 사람은 모르모트PD를 불러 '픽미'의 안무를 가르쳤다. 이들은 "5분 뒤 배윤정 씨 욕한다에 건다"는 네티즌의 반응에 폭소를 터트렸고, 배윤정은 모르모트PD에게 "되게 못 하신다"고 돌직구를 던져 현장을 웃음 바다로 만들었다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. 이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희와 안무가 배윤정이 '프로듀스 101' 연습생들을 칭찬했다. 가희는 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 "연습생 중 춤을 누가 가장 잘 추느냐"는 질문에 대해 "잘하는 애들이 너무 많다"고 고민스러워 했다. 그는 "딱 한명 꼽는 건 어렵다. 나는 (김)청하가 좋다"고 말했다. 이어 배윤정은 김세정에 대해 "세정이 진짜 착하다"라고 칭찬했다.  한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 빽가가 자신의 동생을 소개했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 빽가는 "강아지 마초로 광고를 찍자고 할만큼 관심이 많았다"며 자신의 반려견 마초를 자랑했다. 이에 채팅 참여자들 "똥개 아니냐"라고 묻자 빽가는 "똥개라니, 불테리어다"라고 답해 웃음을 자아냈다.


빽가의 동생 역시 등장했다. "제 동생입니다"라고 동생을 소개한 빽가는 "지난 번 출연 이후 아버지가 '형 따라서 TV나오는데 이발 좀 해라'고 해서 머리를 깎았다"고 언급했다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 안무가 배윤정의 화려한 이력이 공개돼 눈길을 끈다.배윤정은 28일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 녹화에 나섰다.배윤정은 유명 안무가로 카라의 엉덩이 춤, 브아걸 시건방 춤, 걸스데이 멜빵 춤, EXID 위 아래 댄스 등을 탄생시켰다. 스텔라의 섹시한 엉덩이 춤 역시 배윤정의 작품.이에 배윤정은 “운이 정말 좋았다”라며 “나 혼자 만든 건 아니다. 같이 하는 남성 안무가가 있다. 그가 남자니까 여자가 이런 댄스를 했으면 좋겠다고 말해주면 내가 몸으로 표현한다”라고 밝혔다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정유진 기자] 안무가 배윤정이 자신이 안무한 아이돌 걸그룹의 이름을 댔다.배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 어떤 아이돌의 춤을 안무했느냐는 질문에 대해 "카라의 엉덩이춤, 브아걸 시건방춤, 걸스데이 멜빵춤, 스텔라 엉덩이춤, EXID '위 아래' 춤을 했다"고 말했다.또 그는 춤을 잘 추는 연습생을 말해 달라는 요구에 "잘하는 애들이 너무 많다. 장르마다 잘하는 친구가 달라서 딱 한명 꼽는 건 어렵다"고 덧붙였다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 서유리가 애니메이션 매니아임을 밝혔다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 데프콘의 방송에 함께 한 서유리는 "애니메이션을 너무 좋아해서 애니메이션 전공을 하고 싶었다"라고 깜짝 고백했다. 이어 "사실 '세일러문 리메이크' 판 더빙 오디션을 봤는데 떨어졌다"는 일화를 공개했다.


이에 데프콘이 "진짜 세라 같다"고 말하자 서유리는 "정의의 이름으로 널 용서하지 않겠다"라는 세일러문의 유명 대사를 선보여 웃음을 자아냈다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 안무가 배윤정이 호탕한 면모로 네티즌들을 사로잡았다.배윤정은 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 녹화에 나섰다.이날 배윤정은 “나는 유부녀다. 말을 부끄러워하지 않고 막 한다”라고 너스레를 떨었다.이에 네티즌들이 “비방용으로 가자”라 제안하자 배윤정은 콜을 외치면서도 “그런데 방송에 쓸 부분이 없지 않나. 지금도 친구와 대화하듯이 하고 싶은데 그러다 보면 방송 분량이 안 나올 듯”이라고 말했다.또 배윤정은 방송을 포기하자는 네티즌들의 성화에 “욕해줄까?”라 대꾸하는 것으로 호쾌한 매력을 뽐냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 ‘마리텔’ 출연동기를 밝혀 눈길을 끈다.유민주는 28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 유민주는 ‘마리텔’ 출연에 대해 “친근한 이미지이고 싶었다. 동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모”라 털어놨다.이날 유명 베이커리의 바나나 푸딩 레시피를 공개한 유민주는 “절대 가게 홍보 아니다. 팔지도 않는다. 이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자는 의미에서 한 것”이라고 덧붙였다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'마리텔'에 출연한 안무가 배윤정이 화제다. 이런 가운데 배윤정의 화려한 이력이 눈길을 모으고 있다.배윤정은 28일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 녹화에 모습을 드러냈다.배윤정은 유명 안무가로 카라의 엉덩이 춤, 브아걸 시건방 춤, 걸스데이 멜빵 춤, EXID 위 아래 댄스 등을 탄생시켰다. 스텔라의 섹시한 엉덩이 춤 역시 배윤정의 작품으로 알려져 이목을 집중시켰다.이에 배윤정은 “운이 정말 좋았다”라며 “나 혼자 만든 건 아니다. 같이 하는 남성 안무가가 있다. 그가 남자니까 여자가 이런 댄스를 했으면 좋겠다고 말해주면 내가 몸으로 표현한다”라고 전해 눈길을 끌었다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘마리텔’ 배윤정이 ‘프로듀스 101’ 멤버들의 전화번호를 묻는 시청자의 질문에 발끈했다.28일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희 ‧ 배윤정, 유민주가 출연했다.이날 가희는 Mnet ‘프로듀스 101’ 멤버들에 대해 묻는 시청자들의 질문에 “왜 ‘프로듀스’ 애들 얘기를 하느냐”고 말했다.이어 배윤정은 “소미 전화번호? 모른다”고 말했고, 가희는 “우리는 너무 늙었느냐. 우리한테 집중하라. 전화번호 그만 물어보라. 진짜 모른다”고 답했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 배윤정은 EXID의 ‘위 아래’ 안무를 했다고 밝혔다. 
배윤정 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 안무가 배윤정이 모르모트PD를 연습생으로 여기고 춤을 가르치겠다고 말했다.배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 모르모트PD에게 춤을 가르쳐 주며 특유의 카리스마를 발휘했다. 그는 "여러분이 나이가 있으신 PD님한테 함부로 한다고 생각할 수 있는데, 나는 연습생이라고 생각하고 하겠다"고 말하며 엄격한 모습을 보였다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 개그맨 김수용의 허언증 개그가 눈길을 끈다.28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에선 김수용 김경민 심현섭이 나섰다.이날 김수용은 “나는 개인기가 없는 개그맨”이라며 허언증 개그로 승부수를 걸었다.김수용은 아이들을 위한 사교공간 우유 텍을 입에 올리며 “1살에서 5살까지 아이들만 갈 수 있는 클럽이다”라 너스레를 떨었다.김수용은 또 “문 앞에서 신분증 검사를 한다. 1살이 넘어야 들어간다. 기저귀를 찬 아이들은 출입이 안 된다. 최소한 걸어다녀야 한다”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다.김경민은 “많이 봤던 거다”라며 허언증 개그를 추가, 쐐기를 박았다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 데프콘이 아이돌그룹 슈퍼주니어 김희철을 상대로 라이벌의식을 불태웠다.28일 밤 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-22 인터넷 생방송에는 데프콘, 가수 가희와 안무가 배윤정, 가수 빽가, 파티시에 유민주, 개그맨 김구라 등이 출연했다.이날 데프콘은 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획'이라는 제목의 방송을 진행했다.방송 중 데프콘은 시청자와 가장 좋아하는 캐릭터를 뜻하는 용어인 '최애캐' 전화토크를 나눴다. 이 과정에서 데프콘은 "내 최애캐는 알다시피 '에반게리온'의 아스카다"고 소개했다.이에 데프콘의 진행을 돕던 성우 서유리는 "슈퍼주니어 김희철도 아스카를 좋아하더라"고 말했고, 데프콘은 "그 얘긴 안했으면 좋겠다. 그 분은 그 분대로 좋아하는 거고, 나는 나대로 좋아하는 거다"며 예민한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = '마리텔' 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 개그맨 김경민이 개그맨이 되는 팁을 공개했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 김구라의 방송에 참여한 개그맨 김경민은 '개그맨이 되는 법'을 공개했다. 


김경민은 "일단 성대모사 이런 거 필요없다"라며 "욕을 잘해야 한다. 뒷담화하고 헐뜯기 잘해야 김구라처럼 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 "지병이 있으면 좋다. 난 고지혈증, 당뇨가 있다"라며 "1년동안 방송없다가 가끔 건강 프로그램에서 불러준다. 이 부분이 좋다"고 언급했다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 일본여행의 필수라는 R사 초콜릿 레시피를 공개했다.유민주는 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.준비물은 간단했다. 시중에서 쉽게 구할 수 있는 판 초콜릿과 생크림, 다양한 파우더들이 전부.생크림과 판 초콜릿을 녹여 부드러운 초콜릿을 만들고, 굳은 초콜릿에 코코아 파우더, 녹차 파우더 등을 입혀주면 R사의 초콜릿이 완성된다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 박지수 기자] 안무가 배윤정이 ‘프로듀스101’에 얽힌 비화를 공개했다.배윤정은 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 네티즌들이 주문한 건 뒷담타임. 정확히 ‘프로듀스101’ 도전자들의 뒷담을 풀어달라는 것.이에 배윤정은 “난 애들이랑 접촉이 없다. 레슨만 계속 하고 있다. 사적으로 어떻게 할 수 있는 게 아니다”라 일축했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정유진 기자] 안무가 배윤정이 모르모트PD의 춤 실력에 혀를 내둘렀다. 배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 모르모트PD에게 박진영의 수영춤을 알려주다 지친 모습을 보였다. 이어 배윤정은 모르모트PD의 춤을 가르치던 중 한 네티즌의 질문에 "모르모트PD보다는 소혜가 솔직히 낫다"고 밝혀 웃음을 줬다. 또 그는 모르모트PD에 대해 "진짜 몸이 이상하다", "태가 안 난다"고 평가해 웃음을 줬다. 한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
▲ 마리텔 유민주






마리텔 유민주



마리텔 유민주가 개인 생방송을 진행했다.



유민주는 28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 참가했다.



유민주는 파티시에로 '마리텔' 최초 베이킹 방송을 진행한다.





   유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 '마이 리틀 텔레비전'에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모았다. 
 


이날 유민주는 ‘마리텔’ 출연에 대해 “친근한 이미지이고 싶었다. 동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모”라 털어놨다.



바나나 푸딩 레시피를 공개한 유민주는 “절대 가게 홍보 아니다. 팔지도 않는다. 이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자는 의미에서 한 것”이라고 밝혔다.

/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 가수 가희와 안무가 배윤정이 첫 출연에 2위라는 높은 성적을 차지했다. 가희와 배윤정은 28일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-22에서 전반전 2위를 차지했다. 1위는 지난주 우승을 한 데프콘의 차지였다. 이날 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스', 유민주는 '달콤한 인생, 빽가는 '추억을 그대 품 안에', 김구라는 '트루 개그 스토리-비운의 천재들', 데프콘은 '인류보완계획' 등의 제목의 방을 운영했다. 1위를 한 데프콘은 특유의 '덕후' 매력을 가득 뽐냈다. 특히 서유리는 평소 관심이 많았던 애니메이션 관련 주제가 나오자 열정적으로 대화에 참여했다. 방송 마지막에는 데프콘과 함께 책상에 앉아 '덕후'들과의 통화를 진행하기도. 두 사람이 보여주는 의외의 '덕후 케미'가 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 2위를 한 가희와 배윤정 팀은 모르모트PD에게 안무를 알려주기로 했다. "모르모트 PD님이 F등급을 받을 것 같다"는 반응에 "A등급으로 만들 것"이라고 장담했던 두 사람은 특유의 '센 언니' 포스로 모르모트PD에게 혹독한 훈련을 시켰다. 모르모트PD는 맨 처음 '프로듀스 101'의 주제가인 '픽미' 댄스를 배웠다. 배윤정은 그의 춤을 보고 "되게 못 추신다"고 돌직구를 던졌고, "일부러 그렇게 추는 것이냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 모르모트PD의 '극한 직업'은 가희와 배윤정의 방에서 극에 달했다. 늘 최선을 다하지만, 어딘지 모르게 어설픈 모르모트PD의 모습은 웃음을 줬다. 배윤정은 그런 그에 대해 "몸이 이상한 것 같다"고 말했고, 가희는 "태가 안 난다"며 혀를 내둘렀다. 한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생중계 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 데프콘이 서유리의 '랩 사랑'을 공개했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 데프콘은 "서유리씨가 재능이 많다"라며 "어느 날 서유리 씨가 '집에서 랩 가사를 쓰는데 잘 안된다'라고 묻더라"고 언급했다. 


이어 데프콘은 "지금 하시는 거 봐서는 잘하시는 데"라고 말했고 비트박스를 선보인 뒤 '열파참'을 외쳐 서유리를 약올렸다. 채팅창이 웃음으로 뒤덮이자 서유리는 "웃지마세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 래퍼 데프콘이 ‘마리텔’ 전반전 1위의 영광을 차지했다.28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 녹화에선 김구라 김수용 심현섭 김경민 데프콘 빽가 가희 배윤정 유민주 셰프가 함께했다.전반전을 10분 남기고 ‘마리텔’ 순위가 공개됐다. 3위는 김수용 심현섭 김경민으로 팀을 꾸린 김구라의 비운의 천재들.모르모트 PD가 가세한 가희와 배윤정의 ‘픽 업 더 댄스’는 2위를 차지했다.1위의 주인공은 데프콘의 인류보완계획. 데프콘은 에바로드를 마친 '덕후'를 초대, 애니메이션을 주제로 다양한 입담을 풀어놓는 것으로 지난 녹화에 이어 전반전 1위의 영광을 안았다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
힙합 가수 데프콘이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 대결에서 2주 연속 전반전 1위를 차지했다.
데프콘은 28일 오후 공개된 '마이 리틀 텔레비전' 22번째 방송에서 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획' 편을 공개하며 전반전 1위를 차지했다.
데프콘에 이어 이날 첫 출연한 가수 가희, 안무가 배윤정의 '픽 업 더 댄스'가 2위를 차지했다. 3위는 김구라, 
이날 데프콘은 자신만의 덕후(한 분야에 열성적인 사람을 일컫는 일본어 오타구를 한국식으로 표현한 조어)로서 면모를 보였다. 데프콘은 애니메이션 덕후 팬들과 직접 전화 연결을 시도하고 MC 서유리와도 남다른 케미스트리를 발산했다.
2위를 차지한 가희, 배윤정 팀은 모르모트 PD를 방으로 불러 함께 안무 연습을 시도했다.
한편 이날 방송에서는 데프콘, 가희, 배윤정 외에도 김구라가 '트루 개그 스토리'를, 파티시에 유민주는 '달콤한 인생', 빽가는 '추억을 그대 품 안에'를 주제로 방송했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 안무가 배윤정이 다소 거친 진행에 대해 해명했다.배윤정은 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.전반전 2위에 등극하고도 가희와 배윤정은 모르모트PD를 상대로 다소 거친 언행을 일삼았다는 이유로 질타를 받게 된 바다.이에 배윤정은 “모르모트PD에게 반말을 하고 막 대한다는 지적이 있는데 사전에 얘기를 했다. 지도를 하다 보면 거칠 게 나갈 수 있다고. 모르모트PD가 막대해달라고 했다”라 해명했다.배윤정은 또 “내가 너무 편하게 하긴 했는데 그 부분에 대해 오해가 없길 바란다. 마음에 안 들면 욕을 많이 해달라”고 말했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 데프콘이 지드래곤의 패션에 대해 언급했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 데프콘은 "지드래곤 때문에 신발 값이 많이 뛰었다"며 "사실 그 전까지 소수만 즐겼던 콜렉팅 문화가 지드래곤 때문에 대중화됐다"고 언급했다.


이어 "반면 형돈이는 몇 년 째 신발을 구겨 신는다"라며 "군화를 구겨 신는게 목표라고 하더라"고 전했다. 또한 "형돈이 보고 싶죠? 열심히 충전 중이다"라고 덧붙였다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 미드 ‘섹스앤더시티’의 디저트에 도전했다.유민주는 28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 유민주가 선보인 건 ‘섹스앤더시티’에서 선보여 화제가 된 간단 컵케이크.유민주는 3분 만에 전자레인지만으로 컵케이크를 만들 수 있다며 레드벨벳 케이크 레시피를 공개했다.한편 이날 ‘마리텔’ 녹화에는 유민주 외에도 김구라 김경민 김수용 심현섭 데프콘 빽가 가희 배윤정이 함께했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
마리텔 배윤정, 프로듀스 101에서 "방송이고 나발이고 개판이네" 독설 작렬마리텔 배윤정, 프로듀스 101에서 "방송이고 나발이고 개판이네" 독설 작렬안무가 배윤정이 마이리틀 텔레비전(마리텔)에 출연한 가운데, 배윤정의 과거 발언이 화제다.마리텔 배윤정은 과거 방송된 Mnet '프로듀스 101'에서 A 레벨 연습생들을 지도하던 중 A 레벨 연습생들이 안무를 잘 따라하지 못하자 독설을 했다.마리텔 배윤정은 "내가 너네 잘못 뽑았는지 왜 이렇게 개판인거냐"며 "A로 뽑혔을 때나 기분 좋았지 굉장히 부담스러운 자리고, 이 중 절반이 등급 내려갈 것 같다"고 말했다.이어 마리텔 배윤정은 C 레벨 연습생들을 지도하던 중 "방송이고 나발이고 왜 이렇게 의욕이 없어"라며 화를 내기도 했다.네티즌들은 "마리텔 배윤정, 완전 호랑이 선생님이네", "마리텔 배윤정, 진짜 무섭다", "마리텔 배윤정처럼 가르쳐야 실력이 빨리 느는거지" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트 = 박지수 기자] 안무가 배윤정에 의해 ‘마리텔’ 모르모트PD가 센터로 등극했다.배윤정은 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 배윤정은 모르모트를 센터로 세우곤 “‘프로듀스101’에선 센터가 서기 위해 피나는 노력을 한다”라 밝혔다.역시나 ‘프로듀스101’에 출연 중인 가희는 “책임감을 갖고 해 달라”고 당부했다.이날 모르모트는 일취월장한 춤 솜씨를 선보이는 것으로 눈길을 끌었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 데프콘이 신발 사랑을 공개했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 데프콘은 "힙합하시는 '흑형'들이 신발을 좋아하다보니 랩퍼들이 신발을 좋아한다"라며 "왠만한 옷에 신어주면 느낌이 있다"고 언급했다.


이어 "좋은 신발 신고 있으면 대화가 통한다. 좋은 신발 신고 있으면 먼저 인사한다"고 언급했다. 또한 데프콘은 "신발을 모은다는 건 한도 끝도 없다"라며 "충분한 여건이 되시면 참여하는 게 좋다"고 덧붙였다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 남다른 설탕사랑을 고백했다.유민주는 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 출연했다.이날 유민주는 설탕을 좋아한다면서도 “그런데 많이 먹을 수 없지 않나”라며 걱정을 나타냈다.유민주는 “운동도 하면서 빵을 만들고 있다”라며 너스레를 떨었다.한편 이날 녹화에는 유민주 외에도 김구라 김수용 심현섭 김경민 빽가 데프콘 가희 배윤정이 함께했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
파티쉬에 유민주가 ‘마리텔’에 출전했다. 28일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 생중계됐다. 그 동안 셰프들은 출연한 적이 있지만 파티쉬에로는 처음 출연하게 된 유민주는 “친근한 이미지이고 싶었다. 동네에서 디저트 좀 하는 이모”라고 자신을 소개했다.   
마리텔에 출연한 유민주 특히 유민주는 실시간 검색어 1위 소식에 환호하며 춤 공약을 내세워 눈길을 끌었다. 한편 이날 진행된 '마리텔' 생중계에는 유민주 외에도 가희, 배윤정, 데프콘, 빽가, 김구라가 참여했다온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마리텔' 유민주파티시에 유민주가 늘씬한 몸매를 자랑하는 비결을 소개했다.28일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 공개녹화가 진행됐다.이날 유민주는 '달콤한 인생'을 주제로 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개했다.유민주 베이킹을 하며 "설탕을 좋아한다"면서도, "그런데 많이 먹을 수 없지 않나"라며 걱정을 나타냈다.이어 그는 "운동도 하면서 빵을 만들고 있다"라며 너스레를 떨었다.한편 이날 1위는 지난 주 우승을 한 데프콘의 차지했다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’ 가희가 네티즌들의 반말지적에 당황했다.28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화엔 가희와 배윤정이 출연했다.이날 가희는 ‘방송 처음 하는 것도 아닌데 반말하지 말라’는 지적에 “좀 봐 달라”며 투정을 부렸다.이에 배윤정은 “반말이 나올 수도 있으니 그럴 땐 욕을 해달라. 어쩔 수 없다. 빨리 해야 하는 거기에”라 해명했다.그러나 가희는 좀처럼 충격에서 벗어나지 못하는 모습. 우뚝 굳은 가희를 보며 배윤정은 “신경 쓰지 말라. 가희 삐쳤다”라며 그녀를 위로했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 가희가 모르모트 PD의 춤 실력에 감탄했다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 춤을 성공적으로 배운 모르모트 PD에게 가희는 "대박. 이정도면 비급은 됐어"라며 찬사를 아끼지 않았다. 이어 "아직은 에이는 아냐"라고 덧붙였다.


모르모트PD의 노력에 D에서 B가 됐고, 가희는 "여기가 한계가 아니다. 한계를 넘어보겠다"라고 말했다. 


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[SBS funE 연예뉴스팀]유민주, ‘마리텔’ 최초 파티시에…"디저트 좀 하는 이모”

마리텔에 출연한 유민주가 개인 생방송을 진행해 화제이다.

유민주는 28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 참가했다.

유민주는 파티시에로 '마리텔' 최초 베이킹 방송을 진행하는 셈이다.

유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다.

이날 유민주는 ‘마리텔’ 출연에 대해 “친근한 이미지이고 싶었다. 동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모”라 솔직한 속내를 털어 놓았다.

바나나 푸딩 레시피를 공개한 유민주는 “절대 가게 홍보 아니다. 팔지도 않는다. 이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자는 의미에서 한 것”이라고 말했다.

(사진 출처 = MBC '마리텔')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
유민주파티시에 유민주가 '마리텔'에 출연해 화제를 모으는 가운데, 그에 대한 궁금증이 높다.28일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 공개녹화가 진행됐다.이날 유민주는 방송 출연에 대해 "친근한 이미지이고 싶었다. 동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모"라고 소개했다.또한 바나나 푸딩 레시피를 공개한 유민주는 "절대 가게 홍보 아니다. 팔지도 않는다. 이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자는 의미에서 한 것"이라는 소신을 밝혔다.한편 파티시에 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에다. 현재 글래머러스펭귄 대표로 이태원에 수제케이크 전문점을 운영하고 있다. 또한 지난해 올리브티비 '신동엽, 성시경은 오늘 뭐 먹지?'에 출연해 남다른 미모로 주목을 받기도 했다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 유민주28일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 녹화에 파티시에 유민주가 모습을 드러냈다.‘마리텔’은 물론 남성 셰프들이 스타로 등극하는 TV에서 유민주는 보기 드물게 여성 파티시에로 등장하며 시청자들의 관심이 모아졌다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 파티시에로 알려졌다.  
유민주는 이날 방송에서 직접 베이킹을 선보이며 집에서도 충분히 베이킹을 할 수 있다는 점을 강조했다. 유민주는 시청자들에 “친근한 이미지이고 싶다”며 “동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 바나나 푸딩 레시피를 공개하며 유민주는 “절대 가게 홍보가 아니다”며 “팔지도 않는다”고 재차 강조했다. 유민주는 바나나 푸딩 레시피를 전수하며 “이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자”고 시청자들에 권했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 ‘수애 닮은꼴’이란 네티즌 평에 반색했다.유민주는 28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 출연했다.이날 유민주는 수애를 닮았다는 네티즌의 평에 “집에 못 갈 것 같다. 수애 씨 죄송하다”라 너스레를 떨었다.또 유민주는 개인적으로 수애의 연기를 좋아한다며 “여기에서 사랑 많이 받는 거 같아서 더 최선을 다해야 할 것 같다”라고 웃으며 덧붙였다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 개그맨 심현섭이 김숙이 자신에게 마음이 있었다고 밝혔다.


이날 MBC '마이리틀 텔레비전' 생방송에서 김구라는 '트루 개그 스토리'를 데프콘은 '인류보완계획'을 진행했다. 가희와 배윤정은 '픽 업 더 댄스'를 진행, 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽미' 춤을 가르쳤다. 빽가는 '추억을 그대 품안에'를 진행했다.


이날 방송에서 심현섭은 "사실 윤정수랑 김숙이 잘 어울리지만 숙이에게 다른 마음이 있다"라고 말문을 열었다. 이어 "김숙이 나를 좋아한다"고 언급했다.


또 심현섭은 "2002년에 '개콘'을 하고, 뮤지컬이랑 공연도 같이 했다"라며 "한 번은 공연 끝에 김숙이 '우리 아버지한테 한 번 인사해'라고 하더라"라고 언급했다.


이어 "김숙이 잘나간다고 제가 엮으려는 것이 아니라 실제 사실을 이야기한 것"이라고 덧붙였다.


한편 '마이리틀 텔레비전' 본방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=MBC '마이리틀 텔레비전'
[헤럴드POP=강보라 기자]‘마리텔’ 배윤정28일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 녹화에 최근 Mnet ‘프로듀스 101’의 안무가로 출연하며 많은 화제를 모으고 있는 배윤정이 출연했다. 배윤정은 가수 가희와 함께 이날 생방송을 진행하며 거침없는 입담으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 배윤정은 검색어에 이름이 올라갔다는 시청자들의 제보에 “배윤정 용됐다”며 한껏 기뻐하는 모습을 보였다.  
사진 : MBC브라운아이드걸스의 시건방춤과 카라의 엉덩이춤, 최근에는 EXID의 위 아래 댄스들을 자신이 만들었다고 소개한 배윤정은 직접 시범을 보여줬다. 짧게 동작들을 소화해낸 배윤정은 “내가 추니까 좀 더럽다”며 “유부녀가 춤추면 약간 음흉하긴 하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 배윤정은 더럽다는 시청자의 반응에도 “벌릴 때 확실히 벌리고 오므릴 때 확실히 오므리고 만질 때 확실히 만져야 한다”며 자신의 댄스 정론을 펼쳤다. 배윤정은 “벌리는 척, 만지는 척 하는건 싫어한다”고 명확히 자신의 뜻을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
셰프 유민주가 미드 ‘섹스앤더시티’의 디저트를 선보였다. 유민주는 28일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화를 진행했다.이날 유민주가 선보인 건 ‘섹스앤더시티’에서 선보여 화제가 된 간단 컵케이크로 많은 이들의 기대를 높였다.유민주는 3분 만에 전자레인지만으로 컵케이크를 만들 수 있다며 레드벨벳 케이크 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마리텔’ 녹화에는 유민주 외에도 김구라 김경민 김수용 심현섭 데프콘 빽가 가희 배윤정이 함께했다.이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 박지수 기자] 가희와 배윤정이 ‘마리텔’ 모르모트PD의 스타일링을 자처하고 나섰다.28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에는 가희와 배윤정이 출연했다.안무연습을 마치고 가희와 배윤정은 의상콘셉트 회의에 나섰다. 네티즌들이 추천한 건 바로 여장.그러나 배윤정은 “여장은 억지스러운 게 있다”라며 “멋있게 갔으면 좋겠다”라고 일축했다.배윤정의 선택은 청청 복고 패션. 이 역시 네티즌들의 선택으로 모르모트PD의 화려한 변신이 예고됐다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드경제]마리텔 유민주가 개인 생방송을 진행했다. 유민주는 28일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 참가했다. 유민주는 파티시에로 ‘마리텔’ 최초 베이킹 방송을 진행한다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모았다. 이날 유민주는 ‘마리텔’ 출연에 대해 “친근한 이미지이고 싶었다. 동네 옆집에서 디저트 좀 하는 이모”라 털어놨다. 바나나 푸딩 레시피를 공개한 유민주는 “절대 가게 홍보 아니다. 팔지도 않는다. 이런 디저트가 너무 비싸니까 함께 만들어보자는 의미에서 한 것”이라고 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com 
겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]마리텔 기미작가'마이리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 기미작가가 헐리우드 배우 아만다 사이프리드 화장법으로 화제다. 기미작가의 준연예인급 외모가 드러나 화제인 가운데 정샘물, 원더걸스 유빈의 다정한 사진이 시선을 모은다. 
사진:정샘물 인스타그램메이크업 아티스트 정샘물은 지난 7일 자신의 인스타그램을 통해 "마리텔 기미작가 원더걸스 유빈 정샘물"이라는 글과 함께 사진을 게재했다공개된 사진 속에는 당시 '마리텔'에 출연한 정샘물과 기미작가, 원더걸스 멤버 유빈의 다정한 모습이 담겨있다. 정샘물과 기미작가는 깜찍한 브이 포즈를, 유빈은 부드러운 미소로 훈훈한 매력을 발산하고 있다.특히 '마리텔' 기미작가는 비키니 몸매가 그려진 티셔츠를 입고 환한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]허언증 갤러리'마리텔' 데프콘이 허언증 갤러리를 언급했다.28일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' MLT-22 생방송 녹화에는 데프콘 '인류보완계획'에서 자신이 좋아하는 것을 말했다. 
온라인 커뮤니티이날 앞서 애니메이션과 신발을 좋아하는 ‘덕후’라 공개한 데프콘은 자신의 팬에게 '돌려 돌려 룰렛'을 통해 선물을 주기로 했다.선물은 헬멧이었고 데프콘은 온라인 커뮤니티의 활성화를 위해 인증샷을 온라인 커뮤니티에 올리도록 한 것. 데프콘은 이때 자신이 요즘 즐겨보는 사이트로 ‘디시인사이드 허언증 갤러리’를 꼽아 눈길을 끌었다. 이어 데프콘은 “요즘 허언증 갤러리 보는 맛에 산다. 이 뻥쟁이들 사랑한다”며 "사람이 그런 맛에 산다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 디시인사이드의 허언증 갤러리는 누리꾼들에게 자신의 거짓말을 인증하는 것으로 재치있는 글들의 장으로 떠오르고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 가희와 안무가 배윤정이 방송 태도 논란에 휩싸였다. 배윤정은 28일 오후 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-22 인터넷 생방송에서 가희와 함께 출연했다. 이날 배윤정은 모르모트 PD에게 Mnet '프로듀스 101'에서 선보여졌던 'Pick Me' 댄스 등 여러 춤을 가르쳤다. 방송은 순조롭게 진행되는 듯 보였다. 그러나 배윤정은 자신의 중요부위에 손이 스칠 것 같다는 생각에 걱정하는 모르모트 PD에게 "고추 안 만져. 내가 미쳤다고 거길 만지냐"며 "남의 것 안 만진다"고 말했다. 또 가희는 모르모트 PD에게 "팔 병X이냐"며 욕설을 하기도 했다.  이외에도 배윤정은 채팅장을 보며 시청자들과 대화를 나누던 도중 손가락 욕설을 취했다. 가희는 배윤정의 행동을 지켜보며 폭소했다. 이는 모두 생방송 도중 발생한 일이다. 배윤정과 가희는 전반전 2위에 올랐다. 그러나 시청자들에게 질타를 받게 되자 후반전 시작과 동시에 "모르모트PD에게 반말을 하고 막 대한다는 지적이 있는데 사전에 얘기를 했다. 지도를 하다 보면 거칠 게 나갈 수 있다고. 모르모트PD가 막대해달라고 했다"라고 해명했다. 배윤정은 또 "내가 너무 편하게 하긴 했는데 그 부분에 대해 오해가 없길 바란다. 마음에 안 들면 욕을 많이 해달라"고 덧붙였다. 사진='마리텔' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’의 성공공식. ‘마리텔’과 ‘쿡방’이 만나면 언제나 승리한다. 유민주가 또 한 번 이 성공공식을 증명했다.28일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에는 유민주 김구라 김경민 김수용 심현섭 가희 배윤정 빽가 데프콘이 출연했다.전반전을 마치고 공개된 중간집계에선 데프콘이 지난 녹화에 이어 1위를 차지했다. 2위는 가희와 배윤정으로 비록 유민주의 ‘달콤한 인생’은 하위로 쳐졌지만 그 화제성은 남달랐다.‘마리텔’ 공개방송이 시작된 이래 유민주는 포털사이트 검색어를 점령하며 관심을 만끽했다.이날 유민주는 바나나 푸딩을 시작으로 일본R사의 초콜릿, 레드벨벳 컵케이크, 딸기 케이크 등 다양한 레시피를 소개했다.그 중에서도 레드벨벳 컵케이크는 미드 ‘섹스앤더시티’에서 선을 보이며 화제가 된 것. 유민주는 오븐 없이 3분 만에 만드는 컵케이크 레시피로 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 유민주는 흥에 겨운 자축 댄스로 남다른 끼를 발산했다. 케이크가 완성될 때마다 선보인 댄스. 진행 중 음 이탈을 일으킨 유민주는 “너무 좋아서 그렇다”라며 웃어 보였다.입담도 통했다. 배우 수애를 닮았다는 평에 유민주는 “수애 씨 죄송하다”라며 너스레를 떨었다.그러면서도 유민주는 “수애의 연기를 좋아한다. 여기서 많은 사랑을 받는 것 같아서 최선을 다해야 할 것 같다”라며 ‘마리텔’에 임하는 남다른 각오와 애정을 나타냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진. 올리브TV 방송 캡쳐
유민주마리텔 유민주'마리텔' 유민주, 과거 성시경과 그린라이트? "불러주시면 갈게요"'마이 리틀 텔레비전' 생방송에 유민주 셰프가 출연해 화제인 가운데, 과거 유민주와 가수 성시경의 관계도 새삼 재조명 받고 있다. 과거 올리브TV '신동엽, 성시경은 오늘 뭐 먹지?'에 출연한 유민주는 스푸만테젤리 레시피를 공개했다.이날 유민주는 과일 손질에 어려움을 겪는 성시경을 향해 "멜론을 제가 도와드릴까요? 아니면 제 것을 좀 드릴까요?"라고 물었다. 성시경이 대답을 하지 않자 옆에 있던 신동엽이 "성시경 씨 지금 말씀하시잖아요"라고 다그쳐 웃음을 자아냈다.이에 성시경이 당황하며 "아, 네”라고 하자 유민주는 "성시경 씨 불러주시면 가요"라고 말해 핑크빛 기류를 자아냈다. 그러자 신동엽은 "여기 그린라이트가 있으면 누르고 싶다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.
사진. MBC 방송 캡쳐
마리텔가희 배윤정'마리텔' 가희·배윤정, 모르모트 PD에게 '픽미' 안무 전수… "동작이 야해" 폭소가수 가희와 안무가 배윤정이 모르모트PD에게 '픽미' 안무를 전수했다.28일 다음 TV팟을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-22 인터넷 생방송이 진행됐다.이날 모르모트 PD는 가희와 배윤정의 '픽 업 더 댄스' 방송에 참여해 '픽미' 댄스를 배웠다.모르모트 PD가 춤추는 모습을 보던 가희는 "클럽에서 추는 춤 아니냐"며 "클럽에서 많이 놀았나봐. PD님 아까부터 19금 춤을 추고 있다"고 말했다.이어 배윤정은 "손을 올리라고 할 때 올려라"고 당부했고, 가희는 "동작이 뭔가 야해"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 배윤정은 모르모트 PD의 손 동작에 "손 뭐냐. 너무 쌈마이다"고 지적해 모두를 폭소케 했다.한편 이날 진행된 '마리텔' 생방송에는 가수 가희와 안무가 배윤정 이외에도 래퍼 데프콘, 빽가, 파티시에 유민주, 방송인 김구라 등이 참여했다.
'마리텔' 데프콘이 신발 덕후의 면모를 뽐냈다. 28일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이리틀 텔레비전' MLT-22 생방송 녹화에는 데프콘 '인류보완계획' 가희&배윤정 '픽업 더 댄스' 빽가 '추억을 그대 품안에' 유민주 '달콤한 인생' 김구라 '트루 개그 스토리-비운의 천재들' 이 펼쳐졌다. 이날 데프콘 '인류보완계획'에서 애니메이션 '덕후', 신발 '덕후'임을 인증했다.데프콘은 팬에게 '돌려 돌려 룰렛'을 통해 선물을 나눴다. 데프콘은 온라인 커뮤니티의 활성화를 위해 인증샷을 온라인 커뮤니티에 올리길 요청했다. 이어 데프콘은 "최근 재밌는 갤러리로 떠오르고 있다. DC 인사이드 허언증 갤러리다. 요즘 허언증 갤러리 보는 맛에 산다"며 "이 뻥쟁이들 사랑한다"고 말했다. 또한 "살다 살다 이런 뻥쟁이들 처음 봤다"고 말했고 데프콘은 "사람이 그런 맛에 산다"고 말해 현장을 폭소케 했다.   데프콘이 전반전 1위, 2위는 가희 배윤정, 3위는 김구라가 차지했다. 이슈팀 ent2@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…마리텔 기미작가 <사진: MBC '마리텔'>'마리텔 기미작가''마리텔'에 출연한 기미작가가 섹시 화보 모델로 변신했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 기미작가는 정샘물의 도움으로 '아만다 사이프리드' 변신을 시도했다.정샘물은 짙은 눈화장과 윤곽 메이크업으로 기미작가의 얼굴을 점차 서구적으로 만들어갔다.이어 금색 가발과 어깨가 노출되는 파격적 의상을 입고 화보촬영에 나서 '아만다 사이프리드'로 완벽 변신해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 비운의 개그맨들과 함께 개그 배틀을 진행한다. 5일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 개그에 대한 열정은 가득하나 잘 풀리지(?) 못한 비운의 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 '트루 개그 스토리'를 진행한다. 최근 진행된 녹화에서 개그 배틀 대결의 승자는 현장에서 즉석 초빙한 개그 판정단인 MC그리와 친구들, 시청자들의 투표로 결정됐다. 김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그를 꺼내 보였다. 하지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 공감하지 못하는 모습으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 그럼에도 불구하고 비운의 개그맨들은 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 에피소드를 총 동원해 보는 이들을 애처롬게 만들었다. 김구라는 이들에게 "다른 사람의 개그는 어떻게 평가하냐"고 물었다. 그러자 세 사람은 서로를 향한 피튀기는 디스전을 벌였다. 이들의 눈물겨운 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다는 후문이다. 이 와중에 김경민은 자신이 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 자신이 가르쳤다고 선언해 웃음을 안겼다. 비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 '트루 개그 스토리'는 5일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
집에서 셀프로 아기 돌 사진 찍는 법 전격공개!

5일(금) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 셀프로 아기 돌 사진 찍는 방법을 공개한다.

지난 방송에서 셀프 증명사진 찍는 법과 애완견 사진 찍는 법을 공개하면서, 모든 SNS에 애완견 찍은 사진 올리기 열풍을 일으킨 빽가는 이번 방송에서는 집에서 셀프로 아기 돌 사진을 찍는 팁을 전수할 예정이다.

특히 돌 사진은 아기가 낯선 환경에 처하면 울음을 터뜨리기 때문에 전문가도 쉽게 찍기 어려워하는 사진 촬영. 이에 과연 빽가가 어떻게 아기들을 컨트롤할 수 있을지 초미의 관심이 집중되었지만 결국 현실은 아기들의 울음소리로 난장판이 되어 시청자들을 폭소케 만들었다.

 


또한, 이날 빽가는 지난 방송 당시 화제를 낳았던 ‘애완견 사진 잘 찍는 방법’ 제2탄을 공개했다.

빽가는 지난주에 이어 촬영장에 애완견 ‘마초’를 데리고 와 애완견들의 귀여운 모습을 사진에 담을 수 있는 비법을 선보였다. 애완견의 역동적인 모습을 담는 ‘점프 샷’과 검정 테이프나 선글라스를 활용해 애완견의 기분을 표현하는 ‘표정 샷’은 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다.

한편, 빽가는 물건을 잘 팔 수 있는 비법도 사진에 있다며 인터넷 중고 거래 사이트에 올릴 물건의 사진을 잘 찍을 수 있는 방법도 공개했다. 특히 이 방법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 라면 박스를 활용한 팁으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.

빽가의 애완견 사진 잘 찍는 방법 제 2탄과 셀프 아기 돌 사진 찍는 비법은 오는 5일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.

김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.

 


개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.

김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.

 


이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다. 또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.

한편 개그맨 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.

비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.


iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이 리틀 텔레비전 (사진=MBC)‘마이 리틀 텔레비전’에 파티시에 유민주가 출연한다.5일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-22에 첫 출연한 파티시에 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 뛰어난 베이킹 실력과 미모로 화제가 된 바 있다.앞서 진행된 생방송 촬영에서 ‘마이 리틀 텔레비전’ 1호 파티시에로 출연한 유민주는 방송이 시작되자, 빠른 속도로 올라가는 채팅창과 목소리가 염소 같다는 시청자들의 반응에 충격에 빠졌다. 하지만 이내 특유의 밝은 목소리로, 유치원생에게 말하듯 친절하게 방송을 진행해 시청자들에게 ‘뽀미 언니’라는 애칭을 얻기도 했다.이날 유민주는 SNS에서 쉽게 볼 수 있는 국내외 유명 베이커리의 디저트를 오븐 없이도 집에서 간단하게 만들 수 있는 베이킹 비법을 공개했다.특히 유민주는 현장에서 자신이 만든 생초콜릿과 일본 유명 브랜드인 R사 생초콜릿 중 어떤 초콜릿이 더 맛있는지 현장에 있는 스태프로 즉석 블라인드 테스트를 진행하겠다고 자신 있게 선언했고, 블라인드 테스트 결과를 본 시청자들은 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.한편 유민주가 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 5일 오후 11시15분에 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
데프콘이 시청자들에게 아내를 공개했다. 

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 데프콘의 자신의 취미인 애니메이션을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 데프콘은 자신이 좋아하는 캐릭터인 아스카상을 공개하며 “우리 안사람, 여보 인사해~”라며 시청자들에게 소개했다. 

이어 데프콘은 아스카상을 흔들며 “도련님이라고 해~”라고 다정하게 말하자, ‘형수님 살 빠지겠네’라는 댓글이 올라와 웃음을 자아냈다.

애니메이션 이야기로 전반전을 꾸민 데프콘은 자신이 모은 애니메이션 굿즈들을 소개하며 즐거워했다. 

이어 특별한 소장품이라며 “사랑하는 먼 미래의 내 신부에게 줄 거다”라며 아스카 짱 티셔츠를 보여주며 채팅창을 향해 “늬들 중 한 명이다”라고 말해 웃음을 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 ‘PICK ME’댄스를 선보였다. 

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 가희와 배윤정에게 ‘PICK ME’ 댄스를 배우는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.

이날, 모르모트 PD는 여자 PD와 함께 ‘PICK ME’댄스를 배웠다. 

단게별로 차근차근 댄스를 배워가던 모르모트 PD는 골반을 돌리는 스텝에 맞춰 자신도 모르게 손을 번쩍 올려 시선을 모았다. 이에 배윤정은 “시키는 것만 하세요”라고 지적했다. 

이어 모르모트 PD는 여자 PD와는 확연히 차이나는 몸짓으로 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 한 사람씩 시범을 보이라는 요구에 여자 PD는 모범 연습생답게 ‘PICK ME’ 댄스를 완벽하게 선보였다. 하지만 모르모트 PD는 자신만의 절도 있는 모션으로 자신감 넘치는 ‘PICK ME’댄스를 선보여 보는 이들을 포복절도케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
파티시에 유민주가 가정에서 만들 수 있는 레드벨벳 머그케이크 레시피를 소개했다.

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 유민주가 도우 FD와 함께 레드벨베 머그 케이크를 만드는 모습이 그려졌다. 

이날, 도우 FD는 유민주를 도와 생애 첫 베이킹에 도전했다. 도우 FD는 유민주의 지시에 따라 달걀과 설탕을 거품기로 섞으며 함박웃음을 지었고, “너무 잘한다”는 유민주의 무한 칭찬에 온몸으로 즐거움을 표해 웃음을 자아냈다. 

두 사람의 모습을 지켜보던 네티즌이 ‘부부같다’는 댓글을 올리자, 유민주는 “둘이 부부 같다고요?”라며 발끈해 눈길을 모았다. 그런 유민주의 모습에 ‘누나 왜 화내요 ㅋㅋㅋ’라는 댓글이 더해져 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이리틀텔레비전’이 150여 명의 현직 방송사 PD들이 뽑는 가장 실험정신 넘치는 프로그램으로 선정됐다. 오는 18일 오후 7시30분 서울 KBS별관 스튜디오에서는 한국PD연합회가 주최하는 ‘제28회 한국PD대상’ 시상식이 진행된다. 이번 ‘한국PD대상’은 창의성과 작품성으로 지난 2015년을 빛낸 방송프로그램과 방송문화 및 사회 발전에 기여한 방송인들을 PD들의 안목으로 선정, 시상한다.   
 이번에 총 194편의 후보작과 다수의 방송인들이 각 방송사 PD협회와 지부를 통하여 접수, 추천되었으며, 2월16일부터 29일까지 예심과 본심으로 나누어져 심사가 진행됐다. 심사에는 150여명의 현직 방송사 PD들이 참여했다. 올해 실험정신상 TV부문에는 MBC ‘마이리틀텔레비전’, 실험정신상 라디오 부문에는 KBS ‘꿈을 그리는 소리, 자장가’가 수상의 영광을 차지했다. 각 부문별 작품상에는 시사다큐부문 뉴스타파 세월호 참사 1주기 특집 ‘참혹한 세월, 국가의 거짓말’ 드라마부문 KBS ‘눈길’, 예능부문에서는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 교양정보 SBS ‘SBS스페셜 2부작-쇼에게 세상을 묻다’ 등 지난 한 해 부문별 최고의 프로그램이 선정되었다. 출연자상 부문도 공개됐다. 탤런트 부문에는 지성, 가수 부문에는 여자친구, 코미디언 부문엔 유민상, TV진행자 부문 송 해, 라디오 진행자 부문 최백호 등이 150명의 현직PD의 투표로 수상이 결정되었으며 올해의PD상 수상자는 시상식 당일 공개될 예정이다.  한편 제28회 ‘한국PD대상’ 시상식은 18일 저녁 7시30분부터 9시까지 1시 30분간 KBS별관 스튜디오에서 개최될 예정이며, 24일 오후 2시부터 90분간 KBS1를 통해 방송 될 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 개그맨 심현섭이 김숙을 언급했다. 12일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 개그 경력 30년이 넘음에도 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용 김경민 심현섭이 출연해 과거사 폭로전을 펼친다. 최근 녹화에서 심현섭은 '님과 함께2'에서 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급했다. 심현섭은 과거 자신과 김숙이 '썸'을 타는 관계였다며, 지금도 김숙이 자신을 좋아하고 있을 것이라고 주장했다. 또 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 "윤정수의 자리는 내가 있어야할 자리"라고 말해 모두를 놀라게 만들었다는 후문. '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
모르모트 PD가 ‘애타는 마음’ 안무의 센터를 맡은 심경을 전했다. 

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 시청자들과 함께 즉석에서 ‘애타는 마음’의 안무를 짜는 모습이 그려졌다. 

이날, 모르모트 PD는 가희와 배윤정에게 속성 안무를 배우며 멘붕에 빠졌다. 

모르모트 PD는 댄스를 배우는 내내 버벅거리며 힘겨운 모습을 보였다. 이어 영상 제작을 위해 백댄서까지 동원됐고, 모르모트 PD가 센터 댄스를 담당하게 됐다. 

이어 백댄서와 안무를 맞추기로 한 모르모트 PD는 그동안 배운 안무가 모두 초기화가 된 듯 버벅거리며 힘겨워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

이후 인터뷰를 통해 심경 고백에 나선 모르모트 PD는 자책하듯 가슴을 두드리며 “계속 스텝이 엉키는데 선생님이 옆에서 계속 무섭게 노려보고 있으니까 더 긴장이 됐다”고 소감을 전했다. 이어 “(인터뷰를) 잠깐만 끊었다 가겠다”며 돌아앉아 눈물을 훔치는 모습을 연출해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
데프콘이 빅뱅 지디에게 신발을 신지 말아달라고 부탁했다. 

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 데프콘이 신발 전문가와 함께 신발에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.

이날, 데프콘은 마이클 조던이 신던 운동화를 지디가 신어 가격이 폭등했다고 전했다. 

데프콘은 “마이클 조던이 현역시절 신었던 신발을 사람들이 지디의 신발로 알고 있더라. 이 신발 엄청 비싸졌다”며 “지금 얼마정도 하냐?”고 물었다. 이에 20만원이 넘지 않았던 신발이 지디가 신어 현재 시세가 70만원 정도 된다고 답하자, 데프콘은 “너 신지 마라니까 지디! 네가 신으니까 값이 올라가는 거다”라고 격양된 목소리로 부탁해 웃음을 자아냈다. 

이어 신발 전문가는 <무한도전>에서 지디가 잠깐 신고 나왔던 신발을 소개하며 “원래는 20만 원 후반에서 30만 원 초반으로 거래되던 신발이었는데 몇 개월 뒤에 폭등했다”고 전했다. 그러자 데프콘은 “원래 지디 아니었으면 이거 아울렛 갔을 거다. 이거 파주에서 만나고, 여주에서 만났을 거다”라며 흥분했다. 

뒤이어 신발 전문가가 “현재 가격이 80만 원 줘도 사이즈가 없어서 못산다”고 전하며 “누가 신었느냐에 따라서 가치가 올라간다”고 전했다. 이에 데프콘이 “제가 신어서 올라간 것도 있냐?”고 묻자, 전문가는 “노코멘트 하겠다”며 답을 거부해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
빽가가 ‘있어 보이는’ 음식 사진 촬영 비법을 소개했다.

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 빽가가 ‘음식 사진 맛있게 잘 찍는 법’의 업그레이드 버전을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 빽가는 “음식 사진으로 ‘있어빌리티’를 해보겠다”고 말하며, “‘있어빌리티’는 ‘있어보인다’에 ‘ability-능력’를 결합한 신조어로, 있어 보이는 능력을 갖게 한다는 뜻”이라고 설명했다. 

‘초코케익’을 빽가각이라 칭하는 90도 각도로 촬영한 후 “이건 정말 맛없게 생겼다”며 ‘있어빌리티’하게 음식 사진을 찍는 방법을 소개했다. 

빽가는 “먼저, 맛있게 보이려면 일단 케이키의 단면을 살려야 한다”며 “포크로 포인트를 줘서 정체성과 입체감”을 부여하는 것이 효과적이라고 덧붙이며 각도를 조금만 바꿔도 예쁜 사진을 찍을 수 있다고 소개했다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전> MLT-23 출연자로 이경규, 송경아, 박승건 그리고 김동현, 추성훈이 출연한다.

 
첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 <마이 리틀 텔레비전>에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.

두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 <마이 리틀 텔레비전>을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.

마지막 새로운 출연자는 <마이 리틀 텔레비전>서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 ‘사랑이 아빠’로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 <마이 리틀 텔레비전>에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.

김구라, 유민주, 이경규, 김동현, 추성훈, 송경아, 박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 <마이 리틀 텔레비전>은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일(토)에 방송될 예정이다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 이경규를 비롯해 송경아 박승건 김동현 추성훈이 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-23에 출연한다. 13일 다음 TV팟을 통해 진행되는 생방송에는 이경규 송경아 박승건 김동현 추성훈 김구라 유민주가 출연해 시청자들과 소통한다. 첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다. 두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물.  방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다. 마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다.  KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 '사랑이 아빠'로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 '파이터'의 모습으로 시청자들을 만난다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다. 본 방송은 오는 19일에 이뤄진다. 사진= 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가희 (사진=가희 인스타그램) 가희가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 13일 가수 가희는 자신의 인스타그램을 통해 “‘마리텔’, ‘마이리틀텔레비젼’ 댄스강습. 모르모트피디님, 작가님 너무 수고하셨어요. 감사합니다. 감동감동 우리 배쌤 윤정언니 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네. 화이팅 하자!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 가희는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 함께 출연한 배윤정, 모르모트 피디, 작가와 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 다 함께 브이 포즈를 취한 채 다정한 모습을 연출해 눈길을 끈다.앞서 가희와 배윤정은 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 댄스 강습을 펼친 바 있다.한편 가희는 양준무 대표와 오는 26일 결혼식을 올린다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
이경규, 태어난지 15일 된 강아지 데리고 ‘본격 애견 방송’!

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 예능계의 대부, 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다.

지난 13일(일) 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷에서 큰 화제가 됐다. 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 ‘단두대’라 불리는 <마이 리틀 텔레비전>에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중된다.

 


무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.

이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.

이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.

6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박승건, 모델 캐스팅의 세계! 제대로 보여주겠다!

19일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 모델 송경아와 디자이너 박승건이 모델 콘테스트를 진행한다.

송경아는 고등학생 때 데뷔해 현재까지 런웨이에 서며 활발히 활동하는 대한민국을 대표하는 모델이다. 송경아와 함께 출연하는 박승건 디자이너는 공효진-이동휘 등의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물. 이에 패션계를 뒤흔드는 톱 모델과 톱 디자이너가 만나 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.

 


송경아는 방송을 시작하자마자 위풍당당하게 런웨이 무대 위를 걸으며 등장, ‘모델 콘테스트’를 개최를 선언했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다. 

실제 박승건 디자이너의 런웨이 무대는 모델들이 꼭 한번 서고 싶어 하는 꿈의 무대로, 유명 모델들에게도 쉽게 오지 않는 기회라 시청자들의 놀라움을 자아냈다.

모델 15인이 등장하면서 본격적인 ‘모델 콘테스트’가 시작되었고 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 해 시청자들의 관심이 쏠렸다.

모델 송경아와 디자이너 박승건의 ‘모델 콘테스트’는 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 예능계의 대부, 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다.

지난 3월 13일(일) 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷에서 큰 화제가 됐다. 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 '단두대'라 불리는 <마이 리틀 텔레비전>에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중된 것.

소문난 애견인으로 알려진 이경규는 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문.

특히, 생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방(누워서 진행하는 방송)'을 시작했다. 이에 시청자들은 <무한도전>에서 말했던 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 실행하는 것이냐며 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고, 이경규도 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다!” 라며 만족했다고.

6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 ‘눕방’의 실체는 오는 3월 19일(토) 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 반려견 뿌꾸의 새끼 6마리를 공개했다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 자신의 반려견과 함께 자신의 집에서 방송을 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 뿌꾸가 낳은 새끼 6마리를 공개했다. 머리의 젖을 먹는 6마리의 강아지 앞에서 이경규는 “살아있는 생명이다. 여기서 생명의 존엄성을 느낄 수 있다”며 방송 콘셉트를 공개했다. 

이어 강아지 한 마리를 번쩍 들고 “이 강아지에 걸맞는 이름을 지어주신 분께 개 한 마리 공자로 드리겠다”고 선언했다. 이때 젖을 먹이던 어미 개 뿌꾸가 뭔가 허전함을 느끼고 이경규 앞에 나타나 빤히 쳐다봤다. 

이에 이경규는 “미안하다. 얘 엄마가 왜 자기한테 허락도 안 맡고 함부로 주냐고 한다”며 “개들은 엄마를 떠나야 한다”고 말했다. 

이어 “개 이름을 뭐라고 할까?”라고 물으며 귀여운 강아지들을 한 마리 한 마리씩 들어 보이며 ‘강아지 이름 공모’에 나섰다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유민주가 믹서기를 상대로 반죽 대결에서 1승을 거뒀다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤민주가 야구볼 반죽을 만들기 위해 장군작가의 믹서기와 대결을 펼치는 장면이 그려졌다.

이날, 유민주는 인간 대표 ‘염세돌’로 장군작가는 믹서기의 도움을 받는 ‘장파고’로 반죽 대결에 나섰다. 

2연승을 거머쥔 장파고와의 마지막 제 3국이 시작되자, 유민주는 있는 힘껏 반죽을 젖기 시작했다. 이때, 믹서기 작동이 정지하자 “앗싸~ 이럴 때 실수가 날 때가 있다”며 기회를 틈타 스피드를 올리며 반죽에 집중했다. 

결국, “끝!”이라는 외침과 함께 유민주가 먼저 반죽 완성을 알렸고, 유민주는 “염세돌 1승!”이라며 기뻐했다. 
하지만 인간 대표로 나섰던 유민주는 “사람의 힘도 좋지만 믹서기 한 대 장만하셔도 괜찮다”라며 결론지어 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 누워서 방송하는 ‘눕방’으로 눈길을 모았다.

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 반려견과 함께 방송하는 이경규의 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 작년 한 해 버려진 유기견 수가 18,000마리 정도라며 안타까운 마음을 전했다. 

이어 “개가 많이 버려지는 시기가 있다. 휴가철과 이사갈 때, 100일 기념으로 개를 샀다가 헤어지면 셋 다 헤어진다. 그리고 개가 나이가 들면 병원비가 많이 들어가니까 버리기도 한다”며 "이런게 사회적으로 문제가 된다"고 지적했다. 

이때, 주변을 어슬렁거리던 반려견이 시끄러운 소리를 내자 “야! 너 나가 있어”라며 방송에 방해가 된다며 개에게 역정을 내 웃음을 자아냈다.

뒤이어 직접 카메라를 들고 강아지를 직접 촬영하던 이경규는 “지친다”는 말과 함께 개 옆에 드러누웠고, “이게 진정으로 원했던 방송이다. 욕먹어도 좋다”라고 말하며 본격 '눕방'에 나서 눈길을 모았다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
재미가 없는데 계속 보게 되는 이 매력은 뭐지?

매주 다양한 분야의 게스트 출연으로 신선한 재미를 선사하고 있는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 '꿀노잼' 그녀들이 뜨고 있다. 그 주인공은 바로 하연수, 한예리, 유민주. 보통 '노잼'이라 하면 'NO+재미', 즉 '재미가 없다'는 의미이기 때문에 예능에서 가장 듣고 싶어하지 않는 말 중 하나. 하지만 분명 특별한 재미가 없는데도 계속 보게 만드는 매력을 지닌 그녀들의 등장에 시청자들은 '꿀노잼'이라는 애칭까지 새로 탄생시키며 열광했다. 

 
 
 
 

먼저 실제 자신의 취미를 방송에 녹이며 시청자들을 사로잡은 하연수는 모든 농담에 진지하게 대답하는 모습으로 놀림을 받기도 했지만 특유의 청량한 미소와 에너지로 1위를 차지했다. 라디오DJ스러운 차분한 매력을 발산하며 독특한 콘텐츠를 꾸민 한예리 역시 자신의 모습을 꾸밈 없이 보여주며 소통왕으로 등극했다. 

 
 

최근 이 '꿀노잼'의 계보를 이어오고 있는 사람은 파티셰 유민주. 낯선 출연자의 등장에 당황한 것도 잠시, 시청자들은 유민주에게 첫방송 10분 만에 '염소'라는 별명까지 지어주며 빠져들었다. 비록 신조어는 잘 모르지만 유민주는 자신만의 손쉬운 디저트 레시피를 적극적으로 전수했고, 그 인기를 증명하듯 두 번 연속 녹화에 참여해 눈길을 끌었다.

웬만한 베테랑 예능인들도 힘들어하는 생방송 녹화에서 자신만의 매력으로 시청자들을 사로잡은 '꿀노잼' 그녀들! 과연 또 어떤 독특한 매력의 소유자가 등장해 '꿀노잼'의 계보를 이어갈 지 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 주목해보자. 매주 토요일 밤 11시 15분 방송.


iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 강명석

 
MBC [마이 리틀 텔레비전](이하 [마리텔]) 시작 당시 ‘리틀 텔레비전’은 인터넷에 접속하면 어디서든 방송을 볼 수 있는 모바일 기기나 PC를 의미하는 것처럼 보였다. 매주 토요일에 방송되는 영상은 2주에 한 번씩 다섯 팀의 출연자가 진행하는 인터넷 생방송을 편집한 것이고, 시청자는 원한다면 인터넷 생방송에서 실시간 채팅을 할 수도 있다. 그러나 최근 [마리텔]의 ‘리틀 텔레비전’은 미디어로서 TV의 축소판처럼 보인다. 이 쇼에는 이경규 같은 예능인부터 메이크업 아티스트 정샘물까지, 김구라가 진행하는 토크 중심의 ‘트루 스토리’부터 모델 송경아와 디자이너 박승건의 모델 오디션까지 다양한 분야와 형식이 녹아들어 간다. [마리텔]의 연출자 박진경 PD가 최근 트위터에 “작은 방송국들의 모임 콘셉트 방송이다 보니 최종적으로 각 출연진 순서 정해서 배치, 편집하는 것도 뭔가 편성 쪽 일하는 것 같고 재밌음”이라고 쓴 것처럼, 이 프로그램의 두 연출자인 박진경·이재석 PD는 방송사 편성이나 잡지 편집처럼 다양한 콘텐츠를 하나로 묶어야 한다. 이것은 연출자에게 전혀 다른 영역의 두 가지 일을 동시에 하도록 만든다. 이경규가 개와 실시간으로 ‘눕방’을 하는 것은 그 자체로 인터넷에서 사람을 끌어모을 수 있다. 반면 TV로 3시간 동안 이것을 볼 시청자는 많지 않을 것이다. 이종격투기와 모델 오디션도 시청자에 따라 호불호가 갈릴 수 있다. [마리텔]의 연출자들은 이것을 TV 프로그램의 보다 광범위한 시청자들에 맞도록 재구성한다. TV 방송분에서 이경규의 ‘눕방’ 전후에는 김동현과 추성훈의 이종격투기처럼 동적이거나, 많은 모델을 모아놓고 테스트하는 오디션처럼 보다 스케일이 큰 콘텐츠가 배치된다. 출연자 각각의 방송은 TV 예능프로그램으로서 [마리텔]의 기승전결에 필요한 요소들이 되고, 출연자들이 인터넷 생방송 중 시청자 수를 두고 경쟁하는 형식과 고유한 스타일의 자막은 프로그램을 하나의 톤으로 묶는다. 연출자들은 그만큼 여러 영역에 대한 관심과 그것을 보편적으로 소화할 수 있는 감각이 동시에 필요하다. 인터넷 방송의 시청자들을 만족시킬 아이템을 찾아서, TV에서는 특정 분야나 출연자에 관심이 없는 시청자까지 끌어들여야 한다.  
지상파에서 케이블로, 다시 VOD와 인터넷 방송으로 채널과 플랫폼이 늘어날수록, 사람들은 각자 다른 방식으로 자신의 취향과 관심사를 파고든다. 그사이 인터넷 방송 BJ·웹툰 작가·쇼핑몰 모델처럼 TV에는 없지만 인터넷 어딘가에서는 셀러브리티가 된 직업들도 생겨났다. [마리텔]은 고정 출연자의 개념을 없애고, 인터넷 방송의 형식을 활용하면서 이 세계를 TV 안으로 끌고 들어왔다. 반면 기존 시청자들은 인터넷 방송이 대변하는 형식과 취향, 때로는 유머 코드를 새롭게 알아간다. [마리텔]에 출연한 박명수가 인터넷 방송 시청자들에게 못 웃긴다는 반응과 함께 ’웃음 사망꾼’이라는 별명이 생긴 것은 기존 TV의 세계와 인터넷 방송 시청자의 세계가 결합한 결과다. KBS [태양의 후예]에는 모두가 알 만한 스타와 모두에게 익숙한 로맨스와, 한국에 대한 자부심이 함께 들어 있다. 그 결과는 현재의 평일 미니시리즈로서는 엄청난 20% 후반대의 시청률이다. 반면 [마리텔]은 인터넷 방송 시청자들이 각자 아는 분야를 하나로 편집해 모두가 볼 수 있는 콘텐츠로 만든다. [태양의 후예]가 다수의 기호가 무엇인지 보여준다면, [마리텔]은 각자의 기호를 서로 알아갈 수 있게 만든다. [마리텔]은 2016년의 TV가 더 이상 모든 분야에서 가장 강력한 영향력을 가지는 미디어는 아니라는 것을 인정한다. 그러나 그 모든 것의 접점은 될 수 있을지도 모른다고 말한다.[무한도전]은 이미 오래전부터 패션쇼부터 우주 탐사에 이르는 다양한 아이템을 시도했다. 그만큼 연출자는 다양한 영역에 대한 관심을 가졌고, 예능 프로그램은 스포츠부터 역사까지 다양한 영역을 다루는 플랫폼이 됐다. 지난주 KBS [해피선데이] ‘1박 2일’은 사실상 안중근 의사에 관한 다큐멘터리를 방영했다. 그러나 두 프로그램이 고정 출연자를 구심점 삼아 프로그램의 영역을 천천히 넓혀갔다면, 고정 출연자가 거의 없는 [마리텔]은 이미 존재하는 수많은 영역과 인물들 중 매회 필요한 것들을 선택한다. 모든 것은 처음부터 다양한 영역들을 잘라 붙인 것이고, 러닝타임은 짧은 호흡의 동영상을 붙인 것으로 채워진다. 그 결과 PD는 출연자와 아이템의 압박에서 일정 부분 벗어난 반면, 과거보다 더욱 TV 바깥의 다양한 세계에 대해 이해하고 있어야 한다. PD가 창작자이기 이전에 다양한 사람들과 영역이 존재하는, 그리고 출연자의 범위가 스태프와 인터넷 이용자로까지 확장되는 세계의 설계자가 돼야 한다. 2016년이 새로운 시대인지는 모르겠다. 다만 그런 것이 존재한다면, 아마도 [마리텔] 같을 것이다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.오는 26일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 기차 선로에 누운 남자 `아찔`[핫!영상] "길거리 싸움 끝판왕?" 전직 UFC 수석코치의 위엄★ 나는 내가 좋은 아버지인 줄 알았다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.지난 13일(일) 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.한편, 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다.떠오르는 당구 여제 이미래가 알려주는 당구의 모든 것은 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
추성훈?김동현, ‘파이터표 전신 3분 휘트니스’ 전격 공개!

26일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 격투기 선수 추성훈과 김동현이 ‘파이터표 전신 3분 휘트니스'를 전격 공개한다.

추성훈은 자신의 주특기를 선보인 모르모트PD를 보고 김동현에게 "도대체 뭘 가르친 것이냐."며 소리치고는 '뒤돌려차기'와 '암바'를 모르모트PD에게 직접 전수했다.

 


추성훈과 김동현은 시청자들을 위한 ‘전신 3분 휘트니스’도 공개했다. 이 휘트니스는 3분 만에 전신을 운동할 수 있는 동작들로 구성되었으며 일반인들이 쉽게 따라할 수 있는 ‘일반 버전’과 난이도가 높은 ‘하드코어 버전’으로 진행됐다.

특히, 하드코어 버전은 전반전에서 닭싸움으로 추성훈과 김동현을 긴장하게 만들었던 100kg 거구의 스태프와 함께 진행되었는데 이 스태프와 한 조가 된 추성훈은 파이터의 모습은 온 데 간 데 없이 큰 체격 차이 앞에서 쩔쩔매는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다.

추성훈?김동현이 알려주는 ‘파이터표 전신 3분 휘트니스’는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
파티시에 유민주가 마카롱 노오븐 베이킹 레시피를 공개한다.

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 후반전에서는 ‘정통 프랑스 디저트’를 만들어보겠다고 선언한 유민주는 먼저 지난 방송 당시 시청자들에게 가장 많은 문의를 받았던 디저트인 ‘마카롱’을 오븐 없이 만들 수 있는 베이킹 레시피를 공개했다.

유민주는 마카롱이 다른 디저트보다 비싼 이유는 다소 예민한 디저트라 만들 때 실패율이 높기 때문이라고 설명했다.

그럼에도 불구, 유민주는 밤새 열심히 준비해 온 시중에서 판매하는 마카롱의 맛을 완벽 재현한 노오븐 베이킹 레시피를 아낌없이 모두 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

 

유민주는 또 하나의 정통 프랑스 디저트인 ‘크레페 케이크’ 레시피를 소개했다. 여러 장의 크레페를 구워 만들어야 하는 레시피 특성상 지난 방송 당시 환상의 호흡을 자랑했던 파트너 권도우FD와 함께 베이킹을 진행했다.

한편 권도우FD는 지난 방송에 이어 유민주에게 적극적으로 호감을 표시해 현장을 웃음바다로 만들었다고.

유민주가 알려주는 집에서 오븐 없이 만드는 정통 프랑스 디저트 베이킹 레시피는 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모델 송경아와 디자이너 박승건이 모델 콘테스트의 최후의 우승자 1인을 뽑을 예정이다.

전반전, 모델 지망생 15인 중에 5명의 합격자를 선별한 송경아와 박승건은 후반전에서 살아남은 5인을 두고 모델로서의 프로패셔널한 모습을 평가하기 위해 화려한 메이크오버 과정을 거쳐 화보 촬영을 진행할 예정이라 밝혔다.

특히 박승건은 화보 촬영의 결과에 따라 5명 중 2명을 탈락시키고, 최종 TOP3를 선발하겠다고 밝혀 시청자들의 이목을 끌었다. 이에 모델들은 쉬는 시간 30분이라는 짧은 휴식 시간을 활용해 자신만의 개성과 매력을 한껏 살린 메이크업과 스타일링을 완성했다.

화보 촬영을 본 시청자들은 “역시 모델은 다르다.”며 극찬했지만 심사위원으로 출연한 한혜연은 자신의 강점을 어필해야 하는 화보 촬영인 만큼, 부족한 점들을 드러낸 모델들에게는 일침을 날렸다.

그 후 한혜연은 진정한 화보 촬영이 무엇인지 보여주겠다며 시범을 선보였는데, 실제 모델보다 더 파격적인 포즈를 선보여 녹화장을 발칵 뒤집었다고.

  

이어서 화보 촬영 미션에서 살아남은 TOP3 중 최종 1인을 선발하기 위한 기상천외한 미션이 공개되었는데 이 미션은 실제 프로 모델들도 어려워하는 최고난이도의 미션으로 모든 이들을 깜짝 놀라게 했다.

이날 모델 콘테스트에서 최종 선발된 1인에게는 모델들의 꿈의 무대인 패션위크 박승건 런웨이 무대에 설 수 있는 기회가 주어진다.

모델 송경아와 디자이너 박승건이 개최한 ‘모델 콘테스트’의 최후의 우승자 1인은 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 <마이 리틀 텔레비전> 고정 시, 공약을 제시했다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 자신의 반려견들과 함께 본격 눕방을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 ‘강아지 분양’ 조건을 설명하며 본격 눕방에 나섰다. 

특별한 내용없이 반려견들과 함께 누워 방송을 이어가던 이경규는 갑자기 반려견 뿌꾸를 끌어다 눕혀놓고, “경이로움을 느껴보라”며 강아지들에게 강제 수유를 시도했다. 

이어 ‘경규 형 마리텔 고정’이라는 댓글이 올라오자, 이경규는 “여러분 성원에 힙입어 4주 만에 김구라 아웃시키고, 서유리, 우리 딸로 바꾸고! ‘마이 리틀 티브이 베이비(?)’ 제 걸로 만들겠다!”며 주먹을 불끈 쥐었다.   

하지만, 출연하고 있는 방송 프로그램 이름마저도 확실히 알지 못해 버벅대는 실수를 범했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
추성훈·김동현·모르모트PD 세 남자가 의도치 않은 몸 개그로 웃음을 안겼다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 추성훈과 김동현에게 격투기 훈련을 받는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.

이날, 김동현은 머리를 세게 맞아서 어지러운 상황을 재현하기 위해 ‘코끼리 코’를 하고 뱅뱅 돈 이후 어지러운 상황에서 훈련을 진행했다. 

김동현이 어렵게 중심을 잡고 시범을 보이자, 추성훈은 “이게 간단하게 보여도 쉽지 않다”고 설명했다. 

이어 모르모트 PD의 차례가 되자, 모르모트 PD는 코끼리 코를 하는 것부터 버벅대기 시작하더니 어지러움으로 제대로 서지도 못한 채로 주먹을 휘두르기 시작했다. 결국 제대로 서지도 못한 채 발이 꼬인 모르모트 PD는 벽으로 곤두박질 쳤고, 반대 방향으로 펀치를 치는 등 어리버리한 모습을 웃음을 안겼다. 

뒤이어 추성훈의 시도가 이어졌고, 추성훈은 코끼리 코 후유증으로 벽에 몸과 머리를 박는 등 비틀거리는 모습을 보이다 결국 그 자리에 주저앉으며 ‘셀프 KO’를 선언해 웃음을 자아냈다. 

이후, ‘타격 회피 훈련’이라며 날아오는 탁구공을 피하던 김동현은 탁구공에 젓꼭지를 강타당하며 아픔을 호소하며 의도치 않은 몸 개그로 시청자들을 웃음짓게 만들었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이미래 선수가 깜짝 등장해 다양한 당구 기술을 선보였다.

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이미래가 김구라의 게스트로 출연해 당구 기술을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이미래는 주특기는 ‘허공 3단’과 ‘길게치기’ 기술을 선보였다. 

김구라가 “본인의 장기가 뭐냐?”고 묻자, 이미래는 자그마한 목소리로 “허공 3단...”이라고 수줍게 답했다. 

하지만 수줍게 큐대에 초크질을 하던 모습과는 달리 기술을 선보이기 위해 자세를 잡는 이미래의 눈빛은 순식간에 돌변해 눈길을 모았다. 이어 단번에 허공 3단을 성공시킨 이미래는 다시 수줍은 모습으로 돌아가 반전 매력을 보였다. 

뒤이어 이기영이 “한 번 쳐보겠다”며 호기롭게 허공 3단에 도전했지만 실패했고, 네티즌들은 ‘바람이라도 불어 드리고 싶다’ ‘욱기영 파이팅’ 등의 댓글로 응원에 나섰다. 하지만 두 번째 시도 역시 실패로 돌아가며 민망함을 더했다. 

이후 이미래는 “주특기로 ‘길게 치기’를 보여주겠다”며 다시 한 번 집중 모드로 ‘길게 치기’를 시도했고, 이 역시 단 번에 깔끔하게 성공시키며 당구 선수의 저력을 과시했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 대중음악 안무가인 배윤정(36) 야마앤핫칙스 단장이 MBC TV '마이 리틀 텔레비전' 촬영 도중 '손가락 욕설' 논란에 대해 사과했다.  배윤정은 29일 SNS에 "감동적으로 마리텔 촬영 무사히 잘 끝냈다. 방송 중에 너무 생각없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송하다"고 적었다.  "잘 해 보려고 하다가 역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나라고 느꼈다"는 것이다.  "너무 미워마시고 오늘 참 좋은 경험하게 돼 감사하게 생각한다"며 "모르모트(권해봄) PD님 작가님들 가희 그리고 스태프 분들 너무 고생했다"고 덧붙였다. 
 

 앞서 배윤정은 2월28일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 '마리텔' 녹화에서 그룹 '애프터스쿨' 출신 가희와 함께 권해봄 PD에게 엠넷 '프로듀스 101'에 등장한 '픽 미(Pick Me)' 춤 등을 가르쳤다.  그러나 권 PD에게 비속어를 남발하고 거칠게 대해 네티즌들의 지적을 받았다. 특히 방송에서 실시간으로 진행되는 채팅창을 보다 손가락 욕을 해 비난을 샀다.  배윤정이 댄스 트레이너로 출연 중인 '프로듀스101' 출연자들의 휴대전화 번호를 아느냐는 네티즌들의 질문에 "진짜 모른다"며 어머니를 건다는 뜻이 담긴 손가락 동작을 취했다.  역시 '프로듀스 101'에 함께 댄스 트레이너로 출연 중인 가희는 배윤정의 이 제스처에 크게 웃음을 터뜨려 네티즌들의 비난을 샀다.  일부 네티즌들은 지난해 '마리텔' 인터넷 생방송에서 대만 국기를 흔들었다가 양안 관계 갈등의 중심에 섰던 그룹 '트와이스' 멤버 쯔위 사태를 거론하며 제작진을 비난하고 나섰다. 당시 쯔위의 소속사 JYP엔터테인먼트와 몰매를 맞았을 뿐, 정작 사태를 촉발한 장본인인 제작진은 비껴난 바 있다. 
 

 '마리텔' 제작진은 이번 배윤정 사태를 계기로 재발 방지에 힘쓰겠다는 입장이다.  realpaper7@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  행인 때리고 모래 먹여 죽인 50대 징역 20년 ★ 오늘의 핫 포토 -  몸짱 치어리더 배수현, 아찔한 비키니 몸매 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[TV리포트 뉴스팀] 배윤정 안무가가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 손가락 욕을 해 논란을 일으켰다.배윤정 안무가는 지난 28일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔)에 가희와 함께 출연했다. 배윤정은 ‘마리텔’을 통해 걸그룹 댄스를 따라출 수 있는 노하우를 전했다.하지만 배윤정이 현재 출연하고 있는 ‘프로듀스101’ 멤버들의 번호를 묻는 네티즌들에게 반박하는 과정에서 문제가 불거졌다. 배윤정이 “전화번호 이제 그만 물어보세요. 엄X 전화번호 진짜 몰라”라고 말하며 카메라를 향해 손가락 욕을 시도한 것.이 뿐만 아녔다. 배윤정은 ‘마리텔’의 마스코트로 활약하고 있는 모르모트 PD에게 성희롱 발언을 내뱉어 보는 이들에게 불쾌함을 안겼다.결국 배윤정은 29일 오전 자신의 SNS에 “제가 방송 중에 너무 생각 없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송하다”며 “잘 해 보려고 하다가, 역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나...하고 느꼈다. 너무 미워 마시고 오늘 참 좋은 경험하게 되어 감사하게 생각한다”며 사과를 전했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=차은호 기자]배윤정 배윤정 안무가가 '마이 리틀 텔레비전'에서 손가락 욕을 해 논란이 되고 있다. 배윤정 안무가는 지난 28일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 마리텔)에 가희와 함께 출연했다. 
사진: 방송캡쳐이날 배윤정은 '마리텔'을 통해 걸그룹 댄스를 따라출 수 있는 노하우를 전하며 눈길을 끌었다. 그러나 배윤정이 현재 출연하고 있는 '프로듀스101' 멤버들의 번호를 묻는 네티즌들이 등장하자 문제가 벌어졌다.배윤정이 "전화번호 이제 그만 물어보세요. 엄X 전화번호 진짜 몰라"라고 말하며 카메라를 향해 손가락 욕을 시도했으며, 이 장면이 고스란히 방송되며 논란이 불거졌다. 또한 배윤정은 '마리텔'의 마스코트로 활약하고 있는 모르모트 PD에게 성희롱 발언을 해 더욱 논락이 거세졌다.논란이 거세지자 결국 배윤정은 29일 자신의 SNS를 통해 "오늘 감동적으로 '마리텔' 촬영 무사히 잘 끝냈다"고 운을 뗐다.이어 "제가 방송 중에 너무 생각없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송하다"고 공식 사과했다.또한 배윤정은 "잘 해보려고 하다가...역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나...하고 느꼈다. 너무 미워 마세요"라며 거듭 사과의 뜻을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=배윤정 SNSMBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 안무가 배윤정이 ‘손가락 욕설’ 논란에 대해 사과했다. 배윤정은 2월28일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-22 인터넷 생방송 녹화에 출연했다.  이날 방송에서 배윤정은 현재 출연하고 있는 ‘프로듀스101’ 멤버들의 번호를 묻는 누리꾼들에게 “전화번호 이제 그만 물어보세요. 엄X 전화번호 진짜 몰라”라고 말하며 손가락 욕을 했다.또한 배윤정은 ‘마리텔’의 마스코트로 활약하고 있는 모르모트 PD에게 성희롱 발언을 내뱉어 시청자들에게 불쾌함을 안겼다. 방ㅤㅅㅗㄷ 종료 후 논란이 계속되자 배윤정은 해명에 나섰다. 배윤정은 지난 2월 29일 자신의 인스타그램을 통해 “감동적으로 마리텔 촬영 무사히 잘 끝냈습니다. 방송 중에 너무 생각 없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송해요”라고 사과했다.이어 "잘 해보려고 하다가.. 역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나 느꼈어요. 너무 미워 마시고 오늘 참 좋은 경험하게 되어 감사하게 생각합니다. 모르모트 피디님 작가님들 가희 그리고 스텝분들 너무 고생하셨습니다"라고 덧붙였다.배윤정은 지난 2월 28일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 가희와 함께 출연했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=가희와 배윤정, MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면안무가 배윤정이 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 욕설 논란에 처하자 직접 사과의 뜻을 전했다.배윤정 논란에 대해 '마리텔' 제작진은 29일 "지난 녹화에서 배윤정의 부적절한 언행은 편집돼 본방송에서 방영되지 않을 것"이라며 "앞으로 비슷한 일이 재발하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"고 밝혔다.배윤정은 지난 28일 UCC 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 걸그룹 애프터스쿨의 가희와 함께 인터넷 생방송 도중 갑작스레 손가락 욕설과 함께 다소 거친 말과 행동을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 만들었다.이날 방송에서 배윤정은 시청자의 "'프로듀스 101' 출연자 전화번호를 알려달라"는 말이 나오자 "진짜 모른다"면서 손가락으로 맹세하는 의미가 담긴 욕설 섞인 동작을 했다.배윤정은 이와 함께 '마리텔' PD에게 춤동작을 가르치던 중 신체 주요 부위와 접촉이 발생하자 "XX 안 만진다"고 거친 말을 한 것.이에 대해 네티즌들이 "심한 것 아니냐"는 반응을 쏟아내자 배윤정은 방송 직후 자신의 인스타그램에 "방송 중에 너무 생각 없이 말하고 행동한 부분은 너무 죄송하고 또 죄송하다"고 글을 남기기도 했다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김보라 기자] 안무가 배윤정이 생방송 도중 욕설 논란을 일으킨 것은 욕심에서 비롯된 일이다. 과욕을 부렸다간 결실을 맺지 못한다는 것을 보여준 사건인 것이다. 덩어리가 큰일일수록 의욕만 강했다가는 결과가 뼈아프다.구체적으로 말하자면 방송에 대한 미숙함, 네티즌들을 끌어 모아보겠다는 허세, 상황에 대한 판단 미숙, 이 세 가지가 그녀의 판단을 흐리게 만들었다.일요일인 지난달 28일은 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-22 생중계가 진행되는 날이었다. 2주 만에 찾아온 건데, 이날의 주인공은 방송인 김구라, 가수 데프콘, 빽가, 가희 배윤정, 파티시에 유민주였다. 특히 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 Mnet ‘프로듀스 101’에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있다.두 사람은 걸그룹 연습생들의 잘못을 거침없이 지적하면서도 꿈을 위한 따뜻한 조언을 아끼지 않아 시청자들에게도 주목을 받고 있다. 이에 ‘마리텔’ 출연에 기대가 모아진 것이다. 하지만 배윤정은 가희와 춤을 가르치다 막말과 욕설 등 거침없는 행동을 해서 논란을 일으켰다. 규제가 없는 케이블에서 활동하다가 지상파로 넘어와 기준이 헷갈린 것으로 보인다.본인 스스로도 부끄러웠는지 사과는 빨랐다. 이튿날 자신의 SNS를 통해 “방송 중에 너무 생각 없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송하다. 잘 해보려고 하다가 역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나하고 느꼈다”면서 값진 경험을 해서 감사하다는 심경을 남겼다. 
이에 대해 제작진도 배윤정의 부적절한 언행을 편집해서 본 방송에선 방송하지 않을 것이라며 향후에 이 같은 일이 반복되지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다고 공식입장을 전했다. 사실 한날한시에 대여섯 개의 채팅방이 운영되는 과정에서 제작진이 한 명 한 명의 출연자들의 언행을 제어하기 어렵다.두 명의 PD가 한 장소에만 머무는 게 아니라 이곳저곳으로 돌아다니며 상황을 체크하고, 대본 없이 방송을 하는 사람들의 자율성에 맡기기 때문이다. 미리 대본이 준비돼 있다면 ‘마리텔’만의 살아있는 재미와 개성을 살릴 수 없다. 주인공으로 캐스팅 된 방송인 본인이 양질의 콘텐츠를 준비해서 재미있게 이끌어 갈 수밖에 없다. 이 과정에서 배윤정의 의욕 과다가 참사를 불러 일으켰다.‘프로듀스 101’에서 느꼈듯 본래 솔직하고 가식 없는 성격인 데다 애교 섞인 거친 말들을 내뱉기도 했다. 이로 인해 조금 오버해도 네티즌들이 좋은 반응을 보내줄 것으로 오판한 것이다. 그녀의 사과 멘트를 보면 첫 출연에 얼마나 잘하고 싶었는지 조금은 느낄 수 있다. 물론 많은 사람들이 지켜보는 걸 알면서도 사적으로 해야 할 행동을 자신 있게 내보인 것은 그녀의 잘못이다.방송 중에 욕을 한다는 것은 말도 안 된다. 이에 앞으로 방송 활동을 이어가기엔 적잖은 부담감이 따를 것으로 보인다. 해법은 출연자와 제작진이 냉정을 되찾고 머리를 맞대는 데 있다. 지상파가 아닌 온라인에서 생중계되는 시스템이기 때문에 앞으로도 돌발 상황이 발생할 가능성은 높다. 시청자들에게 지킬 건 지키면서, 지금껏 해온 대로 열린 마음으로 임하길 기대해본다./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] “역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나 하고 느꼈어요.” 


막말 논란에 휩싸인 안무가 배윤정이 인스타그램에 올린 사과글의 일부다. 본질을 깨닫지 못한 사과에 누리꾼의 반응도 냉담했다. 


배윤정은 28일 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 가희와 함께 출연, 방송 도중 부모를 욕하는 비속어와 해당 동작을 사용했다. 모르모트PD에게 안무를 가르치다 성희롱 수준의 저속한 표현을 사용하기도 했다.


논란이 거세지자 그는 인스타그램에 사과글을 게재했다. "제가 방송 중에 너무 생각 없이 말하고 행동한 부분에 대해 너무 죄송하고 또 죄송해요. 잘해 보려고 하다가...역시 방송은 아무나 하는 게 아니구나 하고 느꼈어요"라고 했다. “너무 미워 마시고”라는 당부도 함께였다.


불똥은 제작진에게까지 튀었다. MBC는 이날 오후 엑스포츠뉴스에 "출연자의 부적절한 언행은 편집돼 본방송에서는 방영되지 않을 것이며, 향후에 비슷한 일이 재발하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"고 밝혔다. 
 


배윤정 본인과 제작진의 빠른 사과로 논란은 일단락됐지만, 그의 부적절한 언행에는 여전히 아쉬움이 남는다.


배윤정의 직업은 안무가다. 방송에 능숙한 전문 방송인이 아니기에 실언을 할 수 있다. 하지만 그가 했던 말과 행동은 적정선을 넘었다. 아무리 다른 프로그램보다 분위기가 자유로운 인터넷 생방송이었다지만, 많은 이들의 관심이 쏠린 '핫'한 프로그램에서 할 말은 아니었다.


그로서는 대중의 비난이 지나치다고 여길 수 있으나, 방송을 보지 않았던 이들에게도 충분히 불쾌감을 줄 만했다. 단지 ‘방송에서 잘해보려고’ 비속어와 성희롱 발언을 일삼은 건 당사자 뿐아니라 보는 이들에 대한 기본적인 예의를 무시한 것이나 다름없다. 


무엇보다 배윤정이 놓치고 있는 건 논란의 본질이다. 중요한 건 ‘방송에서’ 막말을 했느냐 안 했느냐가 아니다. 방송이라서 문제인 게 아니라 타인에게 불쾌감을 주는 말과 행동을 아무렇지도 않게 내뱉는 태도가 문제다. 만약 그가 이번 일로 ‘방송은 아무나 하는 게 아니’라는 사실만 깨달았다면 논란의 본질을 제대로 꿰뚫지 못한 것이다. 방송이 아닌 일상생활이라고 해서 그런 부적절한 언행이 용납되는 건 아닐 터다.


물론 그에게만 엄격한 잣대를 들이대는 건 옳지 않다. 그러나 대학 교수를 역임하고 댄스 트레이너로 활동 중인 교육자, 더구나 대중문화예술상 문화체육관광부장관표창을 받은 유명인인 만큼 말과 행동에도 모범을 보이는 모습이 필요하다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, 다음팟
송중기, 마리텔 모르모트 PD와 성균관대 동기? 사진 보니 '엄친아들' 
송중기/ 사진=온라인 커뮤니티배우 송중기가 화제인 가운데 그와 MBC 예능국 권해봄 PD가 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 "성균관대 동기 두명.jpg"이라는 말과 함께 사진 한 장이 게시됐습니다.사진 속에는 권해봄PD와 배우 송중기가 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있습니다.지금과 달리 날씬한 권해봄PD의 모습과 뽀얀 피부를 자랑하는 송중기에게 시선이 집중됩니다.이를 본 많은 누리꾼들은 "둘이 동기라니" "진정한 엄친아다" 등 다양한 반응을 내놓고 있습니다.한편, 권해봄PD는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 일명 '모르모트 PD'라 불리며 큰 인기를 끌고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 배윤정배윤정 안무가가 '마이리틀텔레비전' 태도 논란으로 곤욕을 치른 가운데, 그의 인맥이 재조명되고 있다.배윤정은 자신의 인스타그램을 통해 다양한 연예계 친분을 공개해 왔다. 
사진 : 배윤정 안무가 SNS공개된 사진 속에는 현재 Mnet '프로듀스 101'에서 프로듀서로 함께 하고 있는 가희, 치타, 제아, 김성은 뿐만 아니라 그가 안무를 전수했던 걸그룹, 보이그룹 등 다양한 연예인들의 모습이 눈에 띈다.최근에는 걸그룹 레인보우와의 단체샷을 공개하며 "오늘 레인보우 공중파첫방이에요. 오랜만에 열심히준비해서나왔으니 많은응원부탁해요"라며 엄마같은 모습을 보이기도 했고, 또 걸스데이와 연습 도중 찍은 사진과 함께 "간만에 연습실. 아이고~ 반갑구만 반가워요"라며 애정을 드러내기도 했다.한편, 지난 28일 다음 팟tv를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정 안무가는 가희와 함께 나와 춤추는 방법을 전수했다. 그러나 방송 도중 반말, 손가락 욕설 등으로 누리꾼들의 눈쌀을 찌푸리게 해 논란의 도마위에 올랐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 셀프로 아기 돌 사진 찍는 방법을 공개한다.


지난 방송에서 셀프 증명사진 찍는 법과 애완견 사진 찍는 법을 공개하면서 모든 SNS에 애완견 찍은 사진 올리기 열풍을 일으킨 빽가는 이번 방송에서는 집에서 셀프로 아기 돌 사진을 찍는 팁을 전수할 예정이다.


특히 돌 사진은 아기가 낯선 환경에 처하면 울음을 터뜨리기 때문에 전문가도 쉽게 찍기 어려워하는 사진 촬영이다. 이에 과연 빽가가 어떻게 아기들을 컨트롤할 수 있을지 초미의 관심이 집중되었지만 결국 현실은 아기들의 울음소리로 난장판이 되어 시청자들을 폭소케 만들었다.


또한 이날 빽가는 지난 방송 당시 화제를 낳았던 '애완견 사진 잘 찍는 방법' 제2탄을 공개했다.


빽가는 지난주에 이어 촬영장에 애완견 마초를 데리고 와 애완견들의 귀여운 모습을 사진에 담을 수 있는 비법을 선보였다. 애완견의 역동적인 모습을 담는 '점프 샷'과 검정 테이프나 선글라스를 활용해 애완견의 기분을 표현하는 '표정 샷'은 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다.


한편, 빽가는 물건을 잘 팔 수 있는 비법도 사진에 있다며 인터넷 중고 거래 사이트에 올릴 물건의 사진을 잘 찍을 수 있는 방법도 공개했다. 

특히 이 방법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 라면 박스를 활용한 팁으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 5일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 셀프로 아기 돌 사진 찍는 방법을 공개한다.지난 방송에서 셀프 증명사진 찍는 법과 애완견 사진 찍는 법을 공개하면서, 모든 SNS에 애완견 찍은 사진 올리기 열풍을 일으킨 빽가는 이번 방송에서는 집에서 셀프로 아기 돌 사진을 찍는 팁을 전수할 예정이다.특히 돌 사진은 아기가 낯선 환경에 처하면 울음을 터뜨리기 때문에 전문가도 쉽게 찍기 어려워하는 사진 촬영. 이에 과연 빽가가 어떻게 아기들을 컨트롤할 수 있을지 초미의 관심이 집중되었지만 결국 현실은 아기들의 울음소리로 난장판이 되어 시청자들을 폭소케 만들었다.또한, 이날 빽가는 지난 방송 당시 화제를 낳았던 ‘애완견 사진 잘 찍는 방법’ 제2탄을 공개했다.빽가는 지난주에 이어 촬영장에 애완견 ‘마초’를 데리고 와 애완견들의 귀여운 모습을 사진에 담을 수 있는 비법을 선보였다. 애완견의 역동적인 모습을 담는 ‘점프 샷’과 검정 테이프나 선글라스를 활용해 애완견의 기분을 표현하는 ‘표정 샷’은 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다.한편, 빽가는 물건을 잘 팔 수 있는 비법도 사진에 있다며 인터넷 중고 거래 사이트에 올릴 물건의 사진을 잘 찍을 수 있는 방법도 공개했다. 특히 이 방법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 라면 박스를 활용한 팁으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다고.빽가의 애완견 사진 잘 찍는 방법 제 2탄과 셀프 아기 돌 사진 찍는 비법은 오는 5일(금) 밤 11시 15분에 방송에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] 빽가가 셀카 아기 돌 사진 찍기 노하우를 전수한다.오는 5일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 셀프로 아기 돌 사진 찍는 방법을 공개된다.지난 방송에서 셀프 증명사진 찍는 법과 애완견 사진 찍는 법을 공개하면서, 모든 SNS에 애완견 찍은 사진 올리기 열풍을 일으킨 빽가는 이번 방송에서는 집에서 셀프로 아기 돌 사진을 찍는 팁을 전수할 예정이다.특히 돌 사진은 아기가 낯선 환경에 처하면 울음을 터뜨리기 때문에 전문가도 쉽게 찍기 어려워하는 사진 촬영. 이에 과연 빽가가 어떻게 아기들을 컨트롤할 수 있을지 초미의 관심이 집중되었지만 결국 현실은 아기들의 울음소리로 난장판이 되어 시청자들을 폭소케 만들었다.또한, 이날 빽가는 지난 방송 당시 화제를 낳았던 ‘애완견 사진 잘 찍는 방법’ 제2탄을 공개했다. 빽가는 지난주에 이어 촬영장에 애완견 ‘마초’를 데리고 와 애완견들의 귀여운 모습을 사진에 담을 수 있는 비법을 선보였다. 애완견의 역동적인 모습을 담는 ‘점프 샷’과 검정 테이프나 선글라스를 활용해 애완견의 기분을 표현하는 ‘표정 샷’은 시청자들의 폭발적인 반응을 불러 일으켰다.빽가는 물건을 잘 팔 수 있는 비법도 사진에 있다며 인터넷 중고 거래 사이트에 올릴 물건의 사진을 잘 찍을 수 있는 방법도 공개했다. 특히 이 방법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 라면 박스를 활용한 팁으로 시청자들을 놀라게 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘마리텔’ 데프콘, 애니메이션 덕후력 폭발…신세계MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 지난 방송에서 우승을 차지한 데프콘이 재출연한다.MBC에 따르면 데프콘은 평소 즐기는 취미로 알려진 ‘애니메이션’을 주제로 방송을 진행했다. ‘애니메이션’은 데프콘이 힙합을 주제로 한 지난 방송에서 한 애니메이션 주인공 모습을 본 딴 피규어를 ‘2D 여자친구’ 라 소개하면서 깊은 애정을 보였던 데프콘의 관심사. 데프콘은 방송 전, 직접 가지고 온 애니메이션 캐릭터 피규어들을 진열해놓는 등 이번 방송에 대한 열정을 보였다.데프콘은 애니메이션 전문가이자 프로그래머인 김성일과 함께 대한민국 최초 애니메이션인 치약광고부터 최근 인기 애니메이션 ‘뽀롱뽀롱 뽀로로’에 이르기까지 연도별 애니메이션을 소개하면서 OST를 부르거나 캐릭터들의 목소리를 흉내 내어 시청자들의 추억을 상기시켰다.또 데프콘은 시청자들과 영상통화를 통해 본인들의 ‘최애캐(가장 좋아하는 캐릭터)’를 자랑하는 시간을 가졌다. 이들 중 데프콘과 ‘미스 마리테’ 서유리가 가장 좋아하는 캐릭터를 좋아하는 시청자와 화기애애한 모습으로 애니메이션에 대한 이야기를 나누며 ‘가족 모임’ 같은 분위기를 형성해 웃음을 유발하기도 했다.그런 가운데 이날 데프콘이 가장 좋아하는 애니메이션의 프로모션에 참여하여 4개국을 순회하면서 미션을 수행하는 과정을 영화로 담아낸 주인공 이종호, 박현복이 출연해 함께 이야기를 풀어갈 예정이다.데프콘이 소개하는 애니메이션의 역사와 각양각색 시청자들의 ‘최애캐’는 오는 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 데프콘이 '랩 배틀'에 이어 '최애캐 배틀'을 준비했다.


5일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 지난 방송에서 우승을 차지한 데프콘이 재출연한다.


이날 데프콘은 평소 즐기는 취미로 알려진 '애니메이션'을 주제로 방송을 진행했다. '애니메이션'은 데프콘이 힙합을 주제로 한 지난 방송에서 한 애니메이션 주인공 모습을 본 딴 피규어를 '2D 여자친구'라 소개하면서 깊은 애정을 보였던 데프콘의 관심사다. 데프콘은 방송 전 직접 가지고 온 애니메이션 캐릭터 피규어들을 진열해놓는 등 이번 방송에 대한 열정을 보였다.


데프콘은 애니메이션 전문가이자 프로그래머인 김성일과 함께 대한민국 최초 애니메이션인 치약광고부터 최근 인기 애니메이션 '뽀롱뽀롱 뽀로로'를 살펴본다. 연도별 애니메이션을 소개하면서 OST를 부르거나 캐릭터들의 목소리를 흉내 내어 시청자들의 추억을 상기시켰다.


또한 데프콘은 시청자들과 영상통화를 통해 본인들의 '최애캐(가장 좋아하는 캐릭터)'를 자랑하는 시간을 가졌다. 이들 중 데프콘과 서유리가 가장 좋아하는 캐릭터가 같은 시청자와 화기애애하게 애니메이션에 대해 이야기를 나누며 '가족 모임' 같은 분위기를 형성해 웃음을 유발했다.


한편 이날 방송에는 데프콘이 가장 좋아하는 애니메이션의 프로모션에 참여해 4개국을 순회하면서 미션을 수행하는 과정을 영화로 담아낸 주인공 이종호, 박현복이 출연해 함께 이야기를 풀어갈 예정이다.


5일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
데프콘, 덕후 중의 덕후를 뽑아라!

5일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에 지난 방송에서 우승을 차지한 데프콘이 재출연한다. 이날 데프콘은 평소 즐기는 취미로 알려진 ‘애니메이션’을 주제로 방송을 진행했다. 

‘애니메이션’은 데프콘이 힙합을 주제로 한 지난 방송에서 한 애니메이션 주인공 모습을 본 딴 피규어를 ‘2D 여자친구’ 라 소개하면서 깊은 애정을 보였던 데프콘의 관심사이다. 

데프콘은 방송 전, 직접 가지고 온 애니메이션 캐릭터 피규어들을 진열해놓는 등 이번 방송에 대한 열정을 보였다.

데프콘은 애니메이션 전문가이자 프로그래머인 김성일과 함께 대한민국 최초 애니메이션인 치약광고부터 최근 인기 애니메이션 ‘뽀롱뽀롱 뽀로로’에 이르기까지 연도별 애니메이션을 소개하면서 OST를 부르거나 캐릭터들의 목소리를 흉내 내어 시청자들의 추억을 상기시켰다.


 


또한 데프콘은 시청자들과 영상통화를 통해 본인들의 ‘최애캐(가장 좋아하는 캐릭터)’를 자랑하는 시간을 가졌다. 이들 중 데프콘과 ‘미스 마리테’ 서유리가 가장 좋아하는 캐릭터를 좋아하는 시청자와 화기애애한 모습으로 애니메이션에 대한 이야기를 나누며 ‘가족 모임’ 같은 분위기를 형성해 웃음을 유발하기도 했다.

한편, 이날 방송에는 데프콘이 가장 좋아하는 애니메이션의 프로모션에 참여하여 4개국을 순회하면서 미션을 수행하는 과정을 영화로 담아낸 주인공 이종호, 박현복이 출연해 함께 이야기를 풀어갈 예정이다.

데프콘이 소개하는 애니메이션의 역사와 각양각색 시청자들의 ‘최애캐’는 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=이호연 기자] '마이리틀베이비' 김호영 CP가 남다른 제목 선택을 밝혔다.4일 서울 상암 MBC 사옥에서 새 토요드라마 '마이 리틀 베이비'(김윤희 이은영 극본, 한철수 이순옥 연출) 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 배우 오지호, 이수경, 김민재, 남지현, 정수영이 참석했다.김호영 CP는 "'마이 리틀 텔레비전' 직후에 방송된다. 시청률을 크게 기대하지 못하는 시간대지만, 잘 나가는 프로그램('마리텔')과 함께 좋은 시청률을 얻고 싶다"라고 전했다.이어 "꼭 '마리텔'을 노리고 정한 제목은 아니다. 드라마와 잘 어울려서 프로젝트명 그대로 제목이 됐다"라고 덧붙였다.'마이 리틀 베이비'는 강력계 특별수사반 에이스였던 한 남자가 아이를 키우고 육아와의 전쟁을 선포하며 겪게 되는 고군 분투기를 담은 드라마다. 오는 3일 밤 24시 40분에 첫 방송된다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[enews24 고홍주 기자] '마이 리틀 베이비'의 제작진이 타이틀과 관련해 숨은 의도를 전했다. '마이 리틀 베이비'의 기획을 맡은 김호영 CP는 4일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 제작발표회에서 "편성 시간대나 타이틀 면에서 '마이 리틀 텔레비전'을 떠올릴 수 있지만 달리 의도한 건 아니고, '마이 리틀 베이비'는 출발 전부터 정해진 프로젝트 명이었다"라고 설명했다. 김호영 CP는 이어 "저희 드라마와 잘 맞는 타이틀이라 생각했다. 하지만 그렇다고 해서 '마이 리틀 텔레비전'이란 프로그램의 높은 시청률에 묻어가길 바란 것도 없다고 하면 거짓말일 것이다. 그렇다고 꼭 그걸 노린 것은 아니다"라고 강조했다. '마이 리틀 베이비'는 MBC의 신개념 인기 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 발굴한 토요일 밤 시간대 젊은 시청층의 가능성을 밀도 있게 집약하여 기획한 드라마로, 기존과는 다른 토요일 심야 시간대만의 특장점을 살려 그려낸 '생활 밀착형 로맨스'를 표방한다. 김호영 CP는 이어 "제 주변을 돌아봤을 때 20-40대 고민의 키워드가 육아라고 생각한다. 육아 휴직을 한 강력계 형사가 맘 커뮤니티에 적응하는 과정에 기본 아이디어를 착안해 에피소드가 진행되고 있다. MBC가 5년 만에 이 시간대 드라마를 하게 됐는데 제가 봤을 때 잘 빠진 재미있고, 처음엔 코믹하지만 드라마가 진행될수록 울림을 줄 수 있는 따뜻한 드라마가 될 것이라 생각한다"고 설명했다. MBC '마이 리틀 베이비'(극본 김윤희 이은영, 연출 한철수 이순옥)는 강력계 특별수사반 에이스 였던 한 남자가 아이를 키우게 되면서 범죄와의 전쟁이 아닌 육아와의 전쟁을 선포하며 겪게 되는 고군분투기로 육아의 감동과 고귀함을 깨닫고 또 다른 행복을 찾게 된다는 이야기로 5일 토요일 밤 12시 40분, 16회의 첫 시작을 알린다. 사진=김병관 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '썸'의 가사 한 구절이 떠오르는 콘텐츠. '마리텔'인 듯 '마리텔'과 전혀 다른 형제 콘텐츠가 출격을 앞두고 있어 관심을 모은다. 
 

5일 토요일 밤 12시 40분 출격을 앞둔 MBC 맘심저격 육아로맨스 '마이 리틀 베이비'(극본 김윤희 이은영, 연출 한철수 이순옥)는 MBC의 신개념 인기 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 발굴한 토요일 밤 시간대 젊은 시청층의 가능성을 밀도 있게 집약하여 기획한 드라마로, 기존과는 다른 토요일 심야 시간대만의 특장점을 살려 그려낸 '생활 밀착형 로맨스'를 표방한다. '마이 리틀 베이비'의 기획을 맡은 김호영 CP는 4일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 제작발표회에서 "편성 시간대나 타이틀 면에서 '마이 리틀 텔레비전'을 떠올릴 수 있지만 달리 의도한 건 아니고, '마이 리틀 베이비'는 출발 전부터 정해진 프로젝트 명이었다"라고 설명했다. 
 

김호영 CP는 이어 "저희 드라마와 잘 맞는 타이틀이라 생각했다. 하지만 그렇다고 해서 '마이 리틀 텔레비전'이란 프로그램의 높은 시청률에 묻어가길 바란 것도 없다고 하면 거짓말일 것이다. 그렇다고 꼭 그걸 노린 것은 아니다"라고 강조했다. 강력계 특별수사반 에이스였던 한 남자가 아이를 키우게 되면서 범죄와의 전쟁이 아닌 육아와의 전쟁을 선포하며 겪게 되는 고군분투기를 그린 이 작품은 오지호, 이수경, 김민재, 남지현, 정수영 등의 캐스팅 라인업으로 방송 전부터 기대감을 높이고 있다. 
 

'내조의 여왕' 이후 7년여 만에 MBC로 복귀한 오지호는 이번 작품에서 100퍼센트 실전 육아’의 고난(?)을 보여주며 육아의 감동과 고귀함을 깨닫고 또 다른 행복에 대한 메시지를 전할 예정. 오지호는 "'내조의 여왕' 이후 오랜만에 MBC에 왔다. 결혼하고 아이가 생긴 것도 드라마 선택에 영향을 줬다"며 "오랜만에 로맨틱 코미디 장르를 하게 됐는데 오버스러울 수도 있지만, 정말 웃기다. 최선을 다하고 있다"고 전했다. 
 

여느 기존의 육아관련 프로그램에서 보여줄 수 없었던 숨은 1센티를 담은 에피소드와 디테일 넘치는 대사도 기대감을 높이는 포인트. 이 드라마의 공동 연출을 맡은 이순옥 PD는 "강력계 형사가 조카를 키우면서 벌어지는 과정을 담았다. 로맨스와 남남 브로맨스도 함께 담겨 있어 흥미로운 점이 많고 재미있을 것이다. 많은 관심을 가져주길 바란다"고 설명을 곁들였다. 디테일이 살아 숨쉬는 에피소드와 대사, 훈훈한 남자들의 브로맨스, 전쟁과도 같은 육아생활 가운데서도 가끔은 설레고 싶은 로맨스의 향기를 모두 갖춘 맞춤형 드라마인 MBC '마이 리틀 베이비'는 5일 토요일 밤 12시 40분, 16회의 첫 시작을 알린다. 사진=김병관 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대했다.이들은 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 했다. 개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 결정된다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장에 웃음을 선사하기도 했다.김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작됐고 눈물겨운 디스전에 김구라도 자포자기해 재미를 더했다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 5일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다.또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.한편 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 오늘(5일) 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠서울] ‘마리텔, 노잼인데 꿀맛같은 이 맛은 뭐지?’‘재미가 없다’는 뜻을 담고 있는 신조어 ‘노잼’은 방송인들에게는 치명적이다. 특히 예능프로그램에 나선 이들에게는 더욱 비수가 꽂히는 단어로, MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 ‘노잼’ 융단 폭격을 받은 박명수는 ‘웃음 사망꾼’이라는 별명을 얻기도 했다.그런데 ‘마리텔’ 출연자들 중 일부가 꿀맛같은 노잼을 선사하며 묘한 반전을 불러오고 있다. “노잼인데 계속 보게 된다”, “노잼인데 나갈 수가 없다” 등의 반응에 이어 “꿀노잼이다”라는 역설적인 표현들까지 속속 등장하기 시작했다. 웃음이 ‘빵빵’ 터지지도, 콘텐츠가 끌리지도 않지만 묘하게 끌어당기는 힘으로 ‘꿀노잼’이라는 신조어를 만들어낸 이들은 누구일까?  
‘꿀노잼’의 시초는 하연수로부터 시작됐다. 지난해 9월 방송된 ‘마리텔’에 출연한 하연수는 스카이콩콩을 타고 등장하면서 시작부터 시청자들을 당황하게 했다. 이어 하연수가 선보인 콘텐츠는 자신이 가진 손재주를 이용한 것들이었다. 힐링에 도움이 된다는 드라이 플라워부터 남다른 그림 실력을 보여준 하연수는 끊임없이 시청자들과 소통하면서 ‘노잼’을 ‘꿀노잼’으로 변화시켰다. 하연수가 미소와 애교를 보일 때마다 시청자들은 행복한 미소를 머금은 듯한 채팅을 남겼다.‘마리텔’의 인기 스태프 ‘기미작가’와도 동화를 재구성하는 등 다양한 콘텐츠를 선보인 하연수는 평균 시청률 25.2%, 최고 접속자 2만4928명을 기록하며 1위를 차지했다. ‘노잼’을 ‘꿀노잼’으로 바꾼 기적의 서막이었다. 
최근에는 한예리가 ‘꿀노잼’ 대열에 합류했다. 지난 6일 방송된 ‘마리텔’에서 김구라, 정샘물, 이말년&걸스데이 유라, 윤민수와 격돌한 한예리가 꺼내든 콘텐츠는 다름아닌 한국무용. 자신을 모를 수 있는 시청자들을 위해 익숙한 영화로 자신을 소개한 한예리는 영화 ‘해무’를 보여주며 이북 사투리를 선보이기도 했고, 옛날 사진을 공개하고 자신의 이상형 양조위에 대해 시청자들과 이야기를 나누며 친근하게 다가왔다.이어 본격적인 한국무용을 선보인 한예리는 카메라 앞에서 저고리 고름을 풀어 시청자들을 놀라게 하기도 했다. 한복을 벗은 그는 무용 연습복 차림으로 소고춤을 췄고, 부채춤과 살풀이 춤을 연이어 선보이면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이날 한예리는 최고 접속자 2만3009명으로 '마리텔' 출연자 중 최하위에 그쳤지만 '입덕'매력을 뿜어냈다는 호평을 들었다. 
트와이스의 미나, 사나, 모모, 쯔위(이하 미사모쯔) 등 외국인 멤버 4인방도 ‘꿀노잼’에 한몫했다. 주어진 시간을 쪼개 시청자들과 소통을 시작한 미사모쯔는 족발 먹방, 취미 공개, 서예 등의 콘텐츠로 시선을 사로잡았다. 대세 신인 걸그룹의 ‘마리텔’ 출연에 시청자들도 관심을 보였고, 급기야 접속자 폭주로 서버가 다운되기에 이르렀다.일대일 맞춤 과외 분위기 같았던 트와이스는 후반전에는 본격적으로 한국 문화를 체험해보는 시간을 가졌다. 이 과정에서 미사모쯔는 맞춤형 한국 이름을 짓고, 부채춤을 추고, 전통놀이를 하는 등 소녀의 발랄한 매력을 보였다. 특히 편의점 음식 먹방에서는 갸녀린 체구와 정반대인 식성을 보여 웃음을 선사했다. 접속자 폭주로 인해 부득이하게 일부 시간 시청률로 순위를 결정하게 된 이날 방송에서 트와이스 미사모쯔는 3위(평균 시청률 9.5%, 최고 접속자수 2만2130명)를 기록했다. 
가장 최근 ‘꿀노잼’ 대열에는 여자친구가 합류했다. ‘파워청순’의 학교 3부작(유리구슬-오늘부터 우리는-시간을 달려서)으로 대세로 자리매김한 여자친구는 예린과 소원이 지난달 20일 방송된 ‘마리텔’에서 ‘시간을 달려 드림’이라는 채널로 시청자들과 만났다.여자친구의 콘텐츠는 인테리어였다. 사연을 받고 바로 출동해 신청자의 집 인테리어를 원하는 대로 바꿔주던 여자친구는 시청자와의 소통은 잊고 인테리어에 몰두했다. 이에 시청자들은 “소통”을 외쳤으나 끝까지 여자친구는 응답하지 않았다. 하지만 전반전 2위라는 쾌거를 거둔 여자친구는 여세를 몰아 후반전에서도 인테리어 콘텐츠를 이어갔고, 최종 순위 2위에 이름을 올리며 ‘꿀노잼’ 대열에 합류했다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다.또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.한편 개그맨 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
마이 리틀 텔레비전 김수용 김경민 심현섭[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 '트루 개그 스토리'를 진행한다.5일 방송되는 '마리텔'에서 김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 개그 배틀을 진행했다.개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행됐다. 김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다.또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.한편 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 '트루 개그 스토리'는 5일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 가희와 안무가 배윤정이 출연했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 가희와 배윤정이 새롭게 합류했고, 배윤정은 "카라 엉덩이춤, 브아걸의 시건방춤, 걸스데이 멜빵춤, EXID의 '위아래'"라며 경력을 언급했다.


이어 모르모트PD는 가희와 배윤정에게 안무를 배우기로 했다. 모르모트PD는 "방송 봤는데 무섭더라"라며 걱정했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 가희와 안무가 배윤정이 모르모트 PD와 만남이 기대감을 전했다.5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 가희는 모르모트 PD에게 춤을 가르쳐야 한다는 제작진의 말에 "배우려는 의지와 열정 마음에 든다"고 말했다.배윤정 안무가 역시 "저는 B급 좋아하는데 그분이 그것을 완전히 가지고 계신다"고 말하며 설렘을 전했다. 
'마리텔' 가희와 안무가 배윤정이 모르모트 PD와 만남이 기대감을 전했다.  © News1star /  MBC '마리텔' 캡처이후 두 사람과 만난 모르모트 PD는 "방송을 봤는데 너무 무섭더라"고 긴장감을 드러내면서도 "좀 세게 해주세요. 조금만 세게 해주세요"고 말해 이들의 호흡에 기대감을 높였다.한편 이날 방송에는 데프콘의 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획', 가희-배윤정의 '픽 업 더 댄스', 김구라의 '트루 개그 스토리', 파티시에 유민주 '달콤한 인생', 빽가 '추억을 그대 품 안에' 편이 전파를 탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 가희와 배윤정이 첫 출연에 임하는 모습이 그려졌다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 가희와 배윤정이 출연했다.이날 배윤정과 함께 출연하게 된 가희는 "모르모트PD의 학습의지와 열정은 인정한다"고 말했다. 배윤정은 "B급에 최적화된 몸이다"라고 설명했다.이와 함께 공개된 모르모트PD와 만난 모습에서 모르모트PD는 "세게 하셔도 된다"며 학습 의지를 불태웠다.한편, MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 안무가 배윤정이 걸그룹들의 안무 가운데 자신이 만든 댄스를 소개했다.배윤정은 5일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-22에서 “제가 짠 안무의 대표작으로는 카라, 브아걸, EXID 등의 춤을 만들었다”고 말했다.앞서 배윤정은 Mnet 예능 ‘프로듀스 101’에서 혹독한 안무 트레이너로 알려졌다. 그는 “짧은 시간안에 무섭게 해야 아이들이 집중한다”고 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 빽가 가희, 안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 파티시에 유민주가 출연했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 제작진은 "박수 한 번 쳐달라"라며 부탁했고, 유민주는 쉬지않고 박수를 치며 엉뚱 매력을 발산했다. 


또 유민주는 "파티시에 유민주이다. 작은 카페를 운영하고 있고 쉬운 레시피로 디저트를 만들고자 다양한 레시피를 알려주고 있는 선생님이자 연구원이다"라며 자신을 소개했다.


특히 유민주는 노븐 없이 만드는 디저트 레시피를 공개하겠다고 밝혔고, 하얀 피부와 청순한 외모로 눈길을 끌었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 최지예 기자] 안무가 배윤정이 자신의 작품을 밝혔다.5알 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정은 가수 가희와 함께 등장해 자기 소개를 했다. 이날 배윤정은 자신의 작품으로 "카라 엉덩이춤, 브아걸 시건방춤, EXID 위아래춤을 만들었다"고 말했다. 이어 "모르모트 PD를 잘 가르쳐 보고 싶다"고 포부를 밝혔다. 앞서, 배윤정은 인터넷 생방송에서 손가락 욕으로 물의를 일으켰다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘모르모트PD’ 권해봄PD가 “세게 해달라”고 배윤정, 가희에게 부탁했다.
5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 모르모트 PD가 배윤정, 가희의 일일 제자로 나섰다.
모르모트 PD를 가르치게 된 가희는 “배우려는 열정과 의지가 완전히 마음에 든다”고 말했고, 배윤정은 “B급을 정말 좋아하는데 B급에 적합한 몸을 가지고 있다. 잘할 수 있을 것 같다”고 의지를 불태웠다.
모르모트 PD는 “방송 봤는데 너무 무서우시더라”고 겁을 먹으면서도 “세게 해달라”고 부탁해 웃음을 자아냈다. 배윤정은 “세게 해달라고? 후회하실텐데. 어차피 하는 거 빨리 하더라도 섭섭해 하지 말라”고 하드 트레이닝을 예고했다.
가희는 “짧은 시간 안에 해야 하기 때문에 정신이 없으실 거다. 동공에 힘이 풀리고 굉장히 많은 땀을 흘릴 것”이라고 말해 모르모트 PD를 당황케했다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 모르모트 피디가 몸치로서의 면모를 보였다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 피디가 춤을 배우면서 배윤정 안무가의 분노를 일으켰다.가희와 안무가 배윤정이 3시간 안에 한 곡의 노래에 안무를 완성시킬 것을 예고했다.배윤정은 안무가로서의 노하우를 총집합시켜 시청자들과 함께 안무를 만들어가는 시간을 가질 거라면서 오늘의 연습생 모르모트 피디를 초대했다. 모르모트 피디는 그간 많은 실전 경험을 쌓아왔기에 기대가 남다른 듯 했다. 
마리텔배윤정은 노래 '픽미'에 맞춰 안무를 가르치기 시작했는데, 모르모트피디는 역시나 몸이 제대로 몸이 말을 안 들어주는 듯 했고, 이에 반해 일명 똥피디는 그럴싸하게 따라하기 시작했다.그러나 모르모트피디의 녹슨 춤실력에 배윤정은 "되게 못하신다"라며 직설을 날려 웃음을 자아냈다. 결국 배윤정은 모르모트 피디의 춤실력에 이를 악 물기 시작했고, 먼저 모범생 똥피디가 노래에 맞춰 춤을 완벽하게 추자 다들 박수를 쳤다. 그러나 모르모트 피디는 그 누구도 따라하지 못할 댄스 스텝을 밟으며 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 배윤정이 모르모트PD에게 독설을 내뱉었다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 가희와 배윤정이 모르모트PD에게 '픽미' 댄스를 가르켜주는 모습이 그려졌다.다른 여성 PD와 함께 '픽미' 댄스를 배우게 된 모르모트PD는 골반 댄스에서 손을 계속 올렸다. 이에 배윤정은 "되게 못하신다"며 독설을 내뱉었다.한편, MBC '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 가희와 안무가 배윤정이 '프로듀스 101'의 '픽 미' 안무 강습에 나섰다.5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 가희와 배윤정의 모르모트 PD와 여성 제작진에게 안무 레슨을 시작했다.이들에게 '픽 미' 안무를 알려준 후 해당 방송에서 연습생의 등급을 나눴던 것처럼 두 명의 PD 역시 등급을 나누기로 했다. 두 사람의 등급은 방송을 보는 네티즌과 트레이너의 의견을 모아 결정하기로 했다. 
'마리텔' 가희와 안무가 배윤정이 '프로듀스 101'의 '픽 미' 안무 강습에 나섰다.  © News1star /  MBC '마리텔' 캡처그간 '마리텔'을 통해 여러 장르의 안무를 배워왔던 모르모트 PD는 자신감과 절도 넘치는 안무를 선보였지만 엉망진창이었다. 이에 배윤정 안무가는 "일부러 그러는 거냐"며 정색했다.한편 이날 방송에는 데프콘의 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획', 가희-배윤정의 '픽 업 더 댄스', 김구라의 '트루 개그 스토리', 파티시에 유민주 '달콤한 인생', 빽가 '추억을 그대 품 안에' 편이 전파를 탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 안무가 배윤정이 MBC 모르모트 PD의 춤 실력을 보고 웃음을 터뜨렸다.배윤정은 5일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-22에서 모르모트 PD의 춤을 본 뒤 “일부러 그러는 거죠? 근데 안무 순서는 외웠다”고 당황했음을 드러냈다.앞서 배윤정은 Mnet 예능 ‘프로듀스 101’을 통해 혹독한 안무 트레이너로 알려졌다. 그는 “짧은 시간안에 무섭게 해야 아이들이 집중한다”고 이유를 밝혔다.배윤정과 가희는 모르모트 PD에게 프로그램의 주제곡인 ‘픽미’의 안무를 알려줬는데 그가 제대로 따라하지 못하자 “다시 하라”고 혼되게 혼을 냈다. 그러면서 3시간 안에 춤을 가르쳐주지 못할 것 같다고 걱정했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 김구라, 데프콘, 가희 배윤정, 빽가, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 똥피디가 의외의 춤실력을 선보였다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 똥피디의 춤실력에 가희는 클럽에 좀 다닌 솜씨라며 폭로했다.안무가 배윤정의 지도 아래 춤을 배우기 시작한 모르모트 피디와 똥피디.그런데 똥피디의 의외의 춤실력에 다들 놀란 듯 했고, 가희는 "클럽 좀 다니셨네"라며 놀려 웃음을 자아냈다. 
마리텔모르모트 피디는 어느샌가 폭주기관차로 변신해 방향을 상실했고, 그야말로 충격과 공포의 춤을 선보여 폭소케 했다. 배윤정과 가희는 이성을 상실한 듯 했고, 배윤정은 재미는 있지만 3시간 안에 어떻게 안무를 짜서 춤을 추냐며 걱정스러워했다.한편 김구라 방에는 구라인 김정민, 김동현이 등장했다. 김구라는 비운의 개그 천재 3인방을 모시겠다면서 김경민, 심현섭, 김수용을 초대했다. 김수용은 "수드래곤, 수디라고 불러주세요"라며 지드래곤을 패러디해 웃음을 자아냈고, 김경민은 원조 메뚜기 춤을 추면서 모두의 손 발을 오그라들게 만들었다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김수용이 빅뱅 지드래곤을 언급했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 "비운의 개그 천재들"이라며 심현섭, 김수용, 김경민을 소개했다. 특히 김수용은 "수드래곤 김수용이다"라며 자신을 소개했다.


이에 김구라는 "(방송) 나온다고 하나 만들었냐"라며 웃음을 터트렸고, 김수용은 "지드래곤처럼 수디라고 불러 달라"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 김경민이 자신의 개그에 자신감을 내비쳤다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 김구라와 함께 김수용, 김경민, 심현섭, MC그리, 김정민 등이 출연했다.이날 김경민은 심현섭, 김수용과 비교에 대해 "비교가 안된다"라며 자신감을 내비쳤다.이에 김수용은 "(김경민은) 표절 개그만 하던 사람이다. 예전에는 얘랑 겸상도 안했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 개그맨 김경민이 김구라가 자신의 개그 제자라고 주장했다.5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다. 
'마리텔' 개그맨 김경민이 김구라가 자신의 개그 제자라고 주장했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이날 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 "내가 김구라에게 개그와 욕은 내가 가르쳤다. 옛날에 욕도 못하는 새색시같은 애였다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 데프콘의 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획', 가희-배윤정의 '픽 업 더 댄스', 김구라의 '트루 개그 스토리', 파티시에 유민주 '달콤한 인생', 빽가 '추억을 그대 품 안에' 편이 전파를 탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김경민이 김구라의 스승이라고 자처했다.김경민은 5일 오후 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-22에서 김구라의 채팅방에 게스트로 출연했다.그는 김구라를 보고 “너가 누구 때문에 떴니? 욕도 내가 가르쳤다”며 “입 안에 걸레를 한 3일 물려 놓았더니 이렇게 됐다”고 농담을 건넸다.하지만 이날 출연한 개그 판정단들은 김경민의 개그에 “정말 재미없다”며 웃음을 터뜨리지 않았다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 가희 빽가,안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 김경민과 심현섭이 개그를 선보였다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김경민과 심현섭이 옛날 개그를 선보이며 웃음판정단의 비웃음(?)을 샀다.김구라의 방에 김경민, 김수용, 심현섭이 들어와 개그를 선보였다.먼저 김경민이 나서서 개그를 하는데, 웃음판정단으로 나선 김동현의 친구들의 얼굴이 싸늘해졌고 동료 김수용마저 고개를 돌리며 외면해 웃음을 자아냈다. 김경민의 개그에 웃음판정단은 "정말 재미없었어요"라 말했고, 심현섭은 "요즘 아이들은 냉정해요"라며 드디어 나섰다. 
마리텔심현섭은 한증막에 갇힌 할아버지의 비트박스를 선보이겠다면서 "꺼내줘~ 열어줘~"라며 성대모사해 폭소케했고, 연이은 동물 성대모사가 웃음을 터트렸다. 그러나 그 재미는 오래가지 못했고, 심현섭의 젖은 겨드랑이가 개그를 살려 웃음을 자아냈다.웃음판정단은 "제가 그때 두 살이었던 게 다행인 것 같아요"라 말하며 너스레를 떨었다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 심현섭의 겨터파크가 개장했다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 심현섭과 김수용, 김경민이 김구라의 채널에 함께했다.이날 심현섭은 각종 성대모사를 이용해 MC그리와 그의 친구들을 웃기기에 나섰지만 녹록치 않았다.이에 심현섭은 과거 유행어였던 '빰바야'를 보여줬고, 이때 손을 들자 겨드랑이가 흥건히 젖어 있어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 1위 벨트를 어깨에 메고 당당히 등장해 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.지난주 종합 1위를 차지했던 데프콘은 당시 받은 우승 벨트를 어깨에 메고 여유롭게 웃으며 등장해 웃음을 안겼다. 과연 데프콘이 이번 회차에서는 몇 위에  오를지 궁금증을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD의 춤실력에 안무가 배윤정이 난감해 했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 배윤정은 가수 가희와 함께 댄스 강의에 나섰다. 강의 대상은 바로 모르모트 PD였다. 이날 노래에 맞춰 안무를 가르치던 배윤정은 몸치 모르모트 PD의 춤 실력에 놀랐다.
배윤정은 "(나 놀리려고) 일부러 그러는거죠?"라고 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 신현섭의 개그에 MC 그리와 그의 친구들에게 웃음을 선사했다. 
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 김구라는 소규모 개그 콘서트를 진행했다. 그리고 웃음 판정단으로 아들 MC 그리와 그의 친구들, 그리고 탤런트 김정민을 초대했다.
신현섭은 이들을 웃기기 위해 개그를 했다. 그는 "돼지가 병원에 아파 병원에 갔더니 의사가 어디가 아프냐"고 물었다. 그랬더니 돼지가 "위~"라며 돼지 소리를 냈다.
이에 웃음 판정단은 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김경민이 김구라의 과거를 밝혔다. 5알 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 개그맨 김경민을 초대했다. 이날 김경민은 "김용만이 나 때문에 개그맨이 됐다"라고 했다. 이어 "김구라 욕도 내가 다 가르쳤다"라며 "(김구라가) 옛날엔 새색시 같았던 애다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 김구라에 "네가 어떻게 이렇게 잘됐니"라며 너스레를 떨었다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 파티시에 유민주가 디저트를 만들었다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 유민주가 바나나 푸딩과 파베 초콜릿을 만들었다.파티시에 유민주가 달콤한 디저트 푸딩을 만들었다. 유민주는 생크림과 굳어진 푸딩베이스를 넣고 섞어 푸딩크림을 먼저 그릇에 넣고, 과자를 우유에 적셔 컵에 올렸다. 그리고 바나나와 각종 재료를 가득 찰 때까지 올려준 후 완성된 바나나 푸딩은 하루 정도 숙성해 먹으면 더 맛있다는 조언까지 곁들였다. 
마리텔유민주는 뉴욕을 갔다왔으니 도쿄를 가보자면서 일본에 갔다오면 꼭 사온다는 초콜릿을 만들겠다 말했다. 파베 초콜릿 만들기는 모두 노오븐 레시피로 우유와 초콜릿을 넣고 녹이면 반찬통에 가나슈를 붓고 냉동고에 넣고 4시간 정도 지나면 단단하면서 말랑한 식감의 초콜릿이 완성된다. 칼을 불에 살짝 구우면(?) 초콜릿이 예쁘게 잘리고, 녹차가루에 초콜릿을 굴려가며 만들면 완성이라며 장군작가에게 블라인드 시식을 요청했다.장군작가가 정답을 맞히자 유민주는 염소 소리를 내며 기뻐해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 윤민주가 파베 초콜릿 만들기에 나섰다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 파티시에 유민주가 출연해 파베 초콜릿 만들기에 나섰다.프랑스의 보도블럭과 비슷하다고 알려진 파베 초콜릿을 만들기 시작한 유민주는 시청자들과 소통하면서 요리를 이어갔다.집에서 간단하게 만들 수 있는 레시피를 설명한 유민주는 시중에서 파는 초콜릿과 자신이 만든 초콜릿을 섞어 장군작가에게 권했다.유민주가 만든 초콜릿과 시중에서 파는 초콜릿을 먹어본 장군 작가는 유민주가 만든 초콜릿이 더 맛있다고 말했다. 이에 유민주는 방방 뛰면서 기쁨을 만끽했다.한편, MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 가희와 배윤정이 모르모트PD  춤실력에 충격을 받아 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 '픽 업 더 댄스' 채널을 개설한 가희와 배윤정은 모르모트 PD를 초대해 픽미업  댄스를 가르쳤다.모르모트 PD는 자신감 넘치게 춤을 췄지만, 가희와 배윤정은 충격을 받은 듯 심각한 표정을 지어 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=장민경 기자] 빽가가 사진 잘 찍는 팁을 알려줬다.5일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 빽가는 사진 찍는 팁을 알려주면서 반려견 마초와의 케미로 웃음을 자아냈다.빽가가 중고거래 물건 사진을 찍을 때 효과적인 방법을 제시했다. 스티로폼 박스 안에 A4용지를 깔고 스탠드만 놓았을 뿐인데 화장품이 마치 광고 사진 속 물건처럼 뽀얀(?) 자태를 자랑해 놀라움을 자아냈다. 
마리텔빽가는 이어 천재견 마초때문에 난리가 났었다면서 레전드 사진을 남기고 간 마초를 다시 불렀다. 빽가는 반려견의 사진 찍는 공부를 복습하겠다면서 강아지 마초에게 육포를 건네며 "기다려"를 반복해 소리쳤지만 결국 마초는 육포를 삼켰고, 빽가는 말을 잘 안 들을 수도 있지 않냐며 마초의 점프샷을 찍기에 나섰다.그러나 빽가의 마음과는 달리 마초는 육포를 보고도 뛰지 않았고, 빽가는 "오늘 점프를.."이라며 마초가 마음처럼 말을 잘 들어주지 않자 당황해하는 모습을 보였다. 한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 파티시에 유민주가 장군작가의 초콜릿 선택에 기뻐했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 유민주는 생초콜릿 만드는 법을 공개했다. 유민주는 장군작가에게 녹차가루와 초콜릿 가루까지 묻혀 완성한 자신의 초콜릿과 유명 회사의 초콜릿 회사를 주고 어떤게 맛있는 지 물었다.
장군작가는 눈을 가리고 차례로 초콜릿을 시식했다. 장군작가는 초콜릿을 다 먹은 후 첫 번째 초콜릿이 맛있다고 말했다. 첫 번째는 유민주의 것이었다.
이에 유민주는 펄쩍펄쩍 뛰며 기쁨을 표현했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 가수 빽가가 중고 거래 사이트에서 판매에 성공할 수 있는 사진찍기 방법을 공개했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-22에서 빽가는 지난 회에 이어 사진 강의를 시작했다.이날 빽가는 중고 사이트에 물품을 올릴 때 제품이 더 좋게 보이기 위한 방법을 제시했는데, 하얀 스티로폼에 A4용지 한 장을 깔고 그 위에 상품을 올려놓고 사진을 찍었다.이에 “그냥 찍었을 뿐인데 이 정도다 정말 광고 같다”고 자화자찬했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 가희 빽가, 안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 데프콘이 2D 아내를 소개했다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 데프콘이 자신의 취미를 주제로 이야기를 진행했다.이날 데프콘은 자신이 좋아하는 애니메이션 캐릭터를 2D 아내로 소개했다. 데프콘은 "우리 안 사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 데프콘은 자신이 수집한 피규어 등을 소개했고, 캐릭터 티셔츠까지 선보이며 '덕후' 면모를 보였다.한편, MBC '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 애니메이션의 세계로 시청자들을 초대했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 데프콘은 "제가 좋아하는 신발이라든지 애니메이션 이야기를 하면서 코너들을 꾸려볼까 한다"라며 설명했다. 이어 데프콘은 자신이 아끼는 피규어와 애장품을 직접 소개했다. 또


데프콘은 부천국제 애니메이션 페스티벌 프로그래머 김성일을 게스트로 초대해 애니메이션의 역사에 대해 공부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 데프콘이 미래의 아내에게 줄 선물을 공개했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 데프콘은 자신의 취미 생활인 애니매이션을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 그는 자신이 모으는 피규어를 소개했다.
이어 데프콘은 "미래의 아내에게 줄 선물이다"라며 티셔츠 하나를 꺼냈다. 바로 자신이 아끼는 캐릭터 아스카짱이 그려진 셔츠였다.
데프콘은 네티즌들에게 "(내 미래 아내는) 너희들 중 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '마이리틀텔레비전' 서유리가 데프콘의 '열파참' 언급에 발끈했다.5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 데프콘의 채널에 서유리가 함께 하는 모습이 그려졌다.이날 서유리는 애니메이션을 주제로 한 데프콘의 채널에 관심을 갖고 게스트로 함께 했다. 서유리는 "알라딘을 좋아했다"고 말했고, 데프콘은 "나는 곰돌이 푸를 닮았다는 소리를 많이 들었다"고 언급했다.이어 데프콘은 "시청자들이 서유리를 보고 '쟈스민'을 닮았다고 하지만 내 기억 속에는 아름다운 '열파참'이다"라고 말해 서유리를 발끈하게 만들었다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 모르모트 PD가 F 등급을 받았다.5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 모르모트 PD와 여성 제작진은 가희와 배윤정에게 '프로듀스 101' 의 '픽 미' 안무를 배웠다.안무를 배운 후 이들에게는 등급이 매겨졌다. 여성 PD는 C 등급, 모르모트 PD는 F 등급을 받았다. 이에 대해 네티즌들은 "F도 아깝다. 방출하라"는 반응을 보였다. 이에 배윤정 안무가는 "D로 레벨업을 시키고 싶다. 열정이 넘치고 안무 순서도 다 익혔다"고 이유를 덧붙였다. 
'마리텔' 모르모트 PD가 F 등급을 받았다.  © News1star /  MBC '마리텔' 캡처또 배윤정 안무가는 모르모트 PD를 옆에서 지켜본 후 "매력이 있으시다. 안경을 벗으니까 잘생겼다"고 칭찬했다.한편 이날 방송에는 데프콘의 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획', 가희-배윤정의 '픽 업 더 댄스', 김구라의 '트루 개그 스토리', 파티시에 유민주 '달콤한 인생', 빽가 '추억을 그대 품 안에' 편이 전파를 탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 열파참을 언급해 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 데프콘은 애니메이션을 주제로 방송했고, 서유리가 게스트로 참여했다. 한 시청자는 서유리가 등장하자 자스민을  닮았다며 외모를 칭찬했다. 이에 서유리는 미소를 감추지 못했다. 하지만 데프콘은 내 마음 속의  서유리는 아름다운 열파참이라며 서유리의 흑역사  시절을 언급해 폭소를 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 최지예 기자] 안무가 배윤정이 모르모트PD와 네티즌들에게 양해를 부탁했다.5알 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정은 가수 가희와 함께 모르모트PD에게 '픽미업' 춤을 가르쳤다. 이날 배윤정은 모르모트PD를 가르치다 목소리를 높이며 화를 내기도 했다. 배윤정은 이에 "제가 나이가 있는 PD님에게 함부로 한다고 생각하실 수도 있지만 지금 이 순간은 PD님을 연습생처럼 생각하고 가르치는 것이다"라며 "양해를 부탁드린다"라고 했다. 앞서, 배윤정은 인터넷 생방송에서 손가락 욕으로 논란의 도마 위에 올랐다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 안무가 배윤정이 모르모트 PD에게 외모 칭찬을 했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 배윤정과 가수 가희는 모르모트 PD를 상대로 댄스 강의를 했다. 모르모트 PD는 몸치인 탓에 F학점을 받았지만 배윤정은 열심히 한 것을 인정해 D가 새겨진 셔츠를 주자고 말했다.
이어 모르모트 PD가 안경을 벗자 "안경 벗으니 잘생겼다"고 말하며 외모 칭찬을 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]‘마티텔' 에 파티시에 유민주가 출연했다.지난 5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.이날 파티시에 유민주는 파베 초콜릿 만들기에 나섰다. 
프랑스의 보도블럭과 비슷하다고 알려진 파베 초콜릿을 만들기 시작한 유민주는 시청자들과 소통하면서 요리를 이어갔다.유민주는 집에서 간단하게 만들 수 있는 레시피를 설명한 후 시중에서 파는 초콜릿과 자신이 만든 초콜릿을 섞어 장군작가에게 권했다.장군 작가는 유민주가 만든 초콜릿이 더 맛있다고 말했고, 이에 유민주는 방방 뛰면서 기쁨을 만끽하는 엉뚱한 매력을 선보였다. 한편, MBC ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘시그널' 밀양 성폭행 사건, A씨 “대기업서 해고" 토로▶ 너무 예뻐 취재 거부당한 리포터, 결국 동영상 유출로..▶ 이재은 충격 고백“9살 연상 남편, 외도 의심된다”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 안무가 배윤정이 MBC 모르모트 PD의 매력에 푹 빠졌다.배윤정은 5일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-22에서 가희와 함께 모르모트 PD에게 댄스를 가르쳤다.배윤정은 Mnet 예능 ‘프로듀스 101’에서 혹독한 안무 트레이너로 알려졌다. 이날 두 사람은 모르모트 PD에게 프로그램의 주제곡인 ‘픽미’의 안무를 알려줬는데 그가 제대로 따라하지 못하자 “다시 하라”고 호되게 혼을 냈다.그러면서도 “그래도 안경 벗으니까 잘 생겼다. 볼수록 호감”이라며 “제가 피디님에게 막대하는 게 아니라 연습생이라고 생각하고 알려주는 것”이라고 말했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 가희 빽가, 안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김수용이 채팅으로 웃음을 안겼다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 김구라는 김수용, 심현섭, 김경민을 게스트로 초대했고 이들을 비운의 천재들이라 칭해 웃음을 자아냈다.김수용은 '트루개그스토리'라는 아이디로 방송 도중 채팅에 참여했고, '현피안해, '떤다', '부끄럽다'며 실시간으로 댓글을 달아 폭소를 자아냈다. 이에 시청자들은 채팅이 더 웃기다고 반응해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 자신이 소장하고 있던 캐릭터를 공개했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 애니메이션을 주제로 방송한 데프콘은 집에 보유중이던  캐릭터 소장품을 공개했고 다시 선반에 올려놓으며 애지중지하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또한 미래의 아내에게 줄 선물이라며 아스카 티셔츠를 선보여 폭소를 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 가수 빽가가 아기가 울음을 그치지 않자 당황했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 빽가는 아기 사진 찍기 강의를 했다. 이에 장군 작가의 조카가 등장했다. 그러나 아기는 사진을 찍기도 전에 울음을 터뜨렸다.
울음을 그칠 기미가 보이지 않자 빽가는 당황하며 "아기들은 원래 울어요. 웃는 아기는 없습니다"라고 말했다.
결국 아기 사진 찍기에 실패했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 김경민이 모르모트 PD 이름으로 개그를 했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 김구라 채널에 출연한 김경민은 모르모트 PD를 데리고 왔다. 그는 이름이 "권해봄 이시죠?"라며 "술잔을 권해봄"이라고 개그를 했다. 나머지 게스트들은 싸늘한 반응을 보였다.
이에 네티즌들은 "퇴장을 권해봄"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] ‘마이리틀텔레비전’ 데프콘이 전반전 1위를 차지하며 승승장구했다.5일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희&배윤정, 파티시에 유민주, 데프콘이 출연해 치열한 시청률 경쟁을 펼쳤다.이날 데프콘은 평소 즐기는 취미로 알려진 애니메이션을 주제로 방송을 진행했다. 데프콘은 이날 방송 전 직접 가지고 온 애니메이션 캐릭터 피규어들을 진열해 놓는 등 방송에 대한 열정을 보였다. 또한 애니메이션 전문가이자 프로그래머인 김성일과 함께 대한민국 최초 애니메이션 치약광고부터 최근 인기 애니메이션 ‘뽀로로’까지 살펴봤다.김구라는 심현섭, 김수용, 김경민 등과 함께 개그를 선보였으며, 파티시에 유민주는 달콤한 디저트 레시피를 선보였다. 빽가는 사진을 촬영하는 다양한 방법들을 소개했다. 
방송 말미 공개된 전반전 순위에서 데프콘은 1위를 기록하며 지난 방송에 이어 승승장구했다. 2위에는 가희와 배윤정이 이름을 올렸다. 김구라는 3위를 기록했으며, 파티시에 유민주와 빽가는 각각 4위와 5위를 기록했다.한편, MBC ‘마이리틀텔레비전’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 전반전 1위를 차지했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 데프콘은 전반전 시청률 조사 결과 1위에 등극했다. 데프콘은 "또 1위하면 안된다"라며 너스레를 떨었다.


이어 가희와 배윤정은 2위를 차지했고, 김구라는 3위를 기록했다. 또 유민주는 4위, 빽가는 5위에 머물렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 가수 데프콘의 기세가 무섭다. ‘마리텔’에 재출연한 데프콘이 지난회 최종 우승에 이어 전반전에서 또 1위를 차지하는 기염을 토했다.6일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-22에서 데프콘이 1위를 차지했다. 이어 2위는 가희와 배윤정, 3위는 김구라, 4위는 유민주, 5위는 빽가였다.이날 데프콘은 네티즌들과 영상 채팅을 하며 만화 캐릭터에 대한 얘기를 나눴다. 그가 만화 덕후임을 밝힌 건데, ‘미스 마리테’ 서유리를 초대해 함께 애니메이션에 대한 대화를 이어나갔다. 두 사람이 보여주는 의외의 케미가 보는 이들의 웃음을 자아냈다.2등을 차지한 가희와 배윤정은 Mnet 예능 ‘프로듀스 101’의 주제곡인 ‘픽미’의 댄스를 모르모트 PD에게 가르쳤다. 몸치인 그가 제대로 따라하지 못하자 “일부러 그러는 것이냐. 그게 아니다”라며 호되게 혼을 냈다. 그러면서도 “순서는 다 외웠는데 몸이 안 따라주는 것 같다”고 분석했다.파티시에 유민주는 ‘달콤한 인생’이라는 주제로 레드벨벳 케이크, 파베 초콜릿, 바나나 푸딩을 만드는 레시피를 알려줬다.빽가는 ‘추억을 그대 품 안에’라는 주제로 중고 거래 사이트에서 제품을 잘 팔 수 있도록 사진을 찍는 비법을 공개했다.김구라는 친한 개그맨 김수용 김경민 심현섭을 초대해 개그에 대한 이야기를 나눴다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
마리텔 김경민 (사진=방송캡처)‘마리텔’ 김경민이 김구라의 과거를 언급했다.wlsks 5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대했다.이날 김수용은 “김경민은 자기 색이 없다. 표절한다. 감자골 연습생 출신이다. 옛날에 겸상도 안 했다”고 지적했다.이어 김수용은 “김경민이 김구라에게 개그를 가르쳤다는 게 사실이냐”고 물었고, 김경민은 “내가 욕도 가르쳤다. 옛날에 새색시 같았던 애다. 누구 덕에 떴냐”라고 자신만만해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 배윤정은 모르모트 PD의 ‘Pick Me’ 댄스에 어이없어했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 또다시 1위를 차지했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 전반전 1위의 주인공은 지난주 종합 1위에 올랐던 데프콘이었다. 데프콘은 전반전에서 애니메이션을 주제로 다뤘다. 실제 집에 있는 소장품을 가져왔고 애지중지하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 전문가를 초대해 애니메이션 역사를 소개하는 등 애니메이션의 다양한 이야기를 끌어내 전반전 1위를 거머쥐었다.'픽 업 더 댄스' 채널을 개설한 가희와 배윤정은 모르모트 PD에게 춤을 가르쳤다. 모르모트 PD는 몸치답게 큰 웃음을 선사했고 가희와 배윤정은 2위에 올랐다.3위에 오른 김구라는 김수용, 심현섭, 김경민을 게스트로 초대했고, 이들을 비운의 천재들이라 칭해 웃음을 자아냈다. 특히 김수용은 방송 도중 채팅에 참가해 시청자들을 폭소케 했다.처음 등장한 파티시에 유민주는 바나나푸딩, 컵케이크, 생초콜릿 만들기 등 손쉽게 디저트 만드는 법을 공개해 4위를, 포토그래퍼 빽가는 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 애니매니션 콘텐츠로 전반전 1위를 기록했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 전반전에서 데프콘이 1위를 했다. 이어 2위는 가희와 배윤정, 3위는 김구라, 4위는 유민주, 5위는 빽가가 차지했다.
데프콘은 자신이 좋아하는 취미인 애니메이션을 콘텐츠로 방송을 만들었다. 자신이 좋아하는 캐릭터도 소개하고 애니매이션 전문가를 초대하기도 했다.
이어 자신과 같이 애니메이션을 좋아하는 사람들과 자유롭게 좋아하는 애니메이션에 대해 이야기를 나눴다. 테프콘을 1위를 하고서 기뻐하며 "몰라, 몰라, 몰라"라고 말해 웃음을 자아냈다.
2위를 한 가희와 배윤정은 댄스 강의를 했다. 이들은 몸치 모르모트 PD에게 댄스를 가르쳤다. 배윤정은 특히 안무가로서 엄격한 모습을 보여 눈길을 끌었다.
3위 김구라는 개그를 소재로 방송을 진행했다. 웃음 판정단으로 자신의 아들 MC 그리와 그의 친구들 그리고 탤런트 김정민을 초대했다. 이날 신협섭과 김경민은 자신들이 과거에 자주하던 개그로 개그판정단에게 웃음을 선사했다.
4위 파티시에 배윤정은 이날 초콜릿과 케이크를 만드는 법을 공개했다. 그는 스태프와 협력해 직접 베이킹을 했다. 특히 장군 작가가 자신이 만든 초콜릿이 유명 회사의 초콜릿보다 맛있다고 말해 몹시 기뻐했다.
5위를 한 빽가는 이날도 사진 강의를 했다. 특히 이날 아이를 대상으로 사진을 찍는 과정에서 아기가 울음을 그치지 않자 당황하는 모습으로 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 유민주가 생초콜릿 만드는 법을 공개했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 파티시에 유민주는 냄비, 전자레인지로 누구나 다 만들 수 있는 음식을 만들어보겠다며 '노오븐 디저트'를 주제로 선정했다.이어 그녀는 냄비에 생크림 반컵과 시중에서 파는 초콜릿을 녹였고 그 상태로 냉장고에 4시간 정도 넣어두면 된다고 전했다. 이어 칼을 살짝 데운 뒤 초콜릿을 잘랐고 자른 초콜릿을 녹차가루와 코코아가루에 굴려 생초콜릿을 완성해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 유민주가 초간단 파베 초콜릿 레시피를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 파티시에 유민주가 출연해 파베 초콜릿 만들기에 나섰다.이날 방송에서 유민주는 노오븐 레시피로 파베 초콜릿 만들기에 나섰다.우유와 초콜릿을 섞어 냉동실에서 얼린 뒤 코코아가루에 굴리면 끝이라고 설명한 유민주는 직접 시범을 보였다.이후 시중에 판매하는 제품과 자신이 만든 초콜릿을 섞어 장군작가에 블라인드 시식을 제안한 유민주는 더 맛있는 초콜릿으로 자신의 것이 선택되자 펄쩍 뛰며 기쁜 모습을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 좋아하는 캐릭터를 밝혔다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 데프콘은 애니메이션을 주제로 방송했고 서유리에게 가장 좋아하는 캐릭터를 물었다. 이에 서유리는 '더 킹 오브 파이터즈'의 쿄를  좋아한다고 고백했다.이에 데프콘은 "혹시 김갑환은 안 좋아하냐"고 물었고, 서유리는 "김갑환은 유부남이지 않냐"고 해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 데프콘의 서유리의 흑역사를 언급했다.지난 5일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 개인 방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 데프콘은 전문가와 애니메이션을 주제로 방송을 꾸몄고, 이에 관심을 가진 서유리가 방송에 참가했다.한 시청자가 서유리에 "쟈스민 닮았다"고 칭찬하자 서유리는 기쁜 표정을 지었지만, 이어 데프콘이 "시청자들이 서유리를 보고 '쟈스민'을 닮았다고 하지만 내 기억 속에는 아름다운 '열파참'이다"라고 말해 발끈한 표정을 지었다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 안무가 배윤정이 앞선 생방송에서의 언행 논란을 불러일으켰음에도 불구하고 전반전 2위를 기록했다.
3일 오후 방송된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-22편에서는 가수 가희와 배윤정, 파티시에 유민주가 새롭게 투입됐다.
이날 배윤정과 가희는 모르모트 PD를 대상으로 댄스를 가르쳤다. 모르모트 PD는 열심히 배우려고 노력했지만 마음대로 따라주지 않는 몸에 지지부진한 모습을 보였다.
이를 지켜보는 배윤정은 "생각보다 되게 못하신다"고 다소 직접적인 발언을 하기도 했다. 하지만 모르모트 PD가 춤을 잘 추도록 돕기 위해 노력했다.
모르모트 PD가 안경을 보는 모습을 보고는 "안경 벗으니 잘 생겼다"고 칭찬을 하기도 하고, 그가 노력하는 모습을 인정하기도 했다.
배윤정은 자신이 출연한 '프로듀스 101'에서 연습생을 대하듯이 모르모트 PD에게 "댄스가 배우고 싶어?"라며 살벌한 분위기를 연출했다가 "이런 것 원하시는 거죠?"라며 장난이었음을 밝혔다.
그리고 방송 중간 "제가 나이가 있으신 모르모트 PD께 막 대하는 것처럼 보이지만 저는 연습생을 대하는 것처럼 가르치고 있기 때문"이라며 오해하지 말 것을 강조했다.
앞서 인터넷 생방송에서는 배윤정의 다소 거친 행동과 말투들이 여과없이 전파되 막말과 편집 논란이 불거진 바 있었다.
그러나 배윤정은 이날 MLT-22편 중간 시청률 집계에서 2위를 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 파티시에 유민주가 달콤한 디저트 같은 꿀방송으로 시청자들과 인사를 나눴다.5일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 파티시에 유민주가 김구라, 데프콘, 가희&배윤정, 빽가와 시청률 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다.처음 출연한 파티시에 유민주는 ‘마리텔’ 첫 출연에 긴장한 듯한 모습을 보였다. 유민주는 제작진이 편집점을 잡기 위해 박수를 쳐달라고 부탁하자 쉬지 않고 박수를 치며 순진무구한 웃음을 보였다. 이어 유민주는 “파티시에 유민주다. 작은 카페를 운영하고 있고, 쉬운 레시피와 디저트를 만들고자 다양한 레시피를 알려주고 있는 선생님이자 연구원이다”라고 자신을 소개했다.시청자들은 유민주의 등장에 “여기에 제 여자친구가 있다고 해서 왔습니다”라는 농담을 건넸다. 이에 유민주는 “진짜 여자친구가 있냐”면서 두리번 거리는 등 오븐 순수한 매력을 끊임없이 방출했다. “염소 목소리 같다”는 시청자들의 말에는 방송 내내 깜찍한 목소리를 내 눈길을 끌었다. 
이어 유민주는 오븐 없이 만드는 디저트 레시피를 공개했다. 미국 드라마 ‘섹스앤더시티’로 유명해진 ‘매그놀리아’의 바나나푸딩을 1500원 정도의 가격으로 만드는 법을 선보이는가 하면, 프랑스 포장도로 ‘파베’를 연상시키며 시중에서 비싸게 판매되는 ‘파베 초콜릿’ 만들기도 쉽게 설명했다.특히 유민주는 장군작가에게 직접 만든 파베 초콜릿과 시중에서 파는 초콜릿을 권했고, 블라인드 테스트에서 장군작가가 직접 만든 초콜릿을 택하자 제자리에서 폴짝폴짝 뛰면서 기쁨을 만끽해 시청자들의 미소를 자아냈다. 또한 스태프와 함께 핑크빛 베이킹 수업을 알콩달콩 이어가 달달한 분위기를 형성하기도 했다. 이후 데프콘, 김구라 등 쟁쟁한 경쟁자들 사이에서 경쟁을 펼친 유민주는 방송 말미 공지된 전반전 순위에서 4위라는 성적표를 받아들며 아쉬움을 남겼다.하지만 유민주의 등장에는 ‘마리텔’을 비롯해 방송계에 있어 남다른 의미를 부여했다. 39회 방송부터 ‘마리텔’에서 자취를 감춘 ‘쿡방’의 계보를 이었다는 것과 그간 남성 셰프들이 주도했던 ‘쿡방’에서 여성 셰프와 파티시에들의 가능성을 보여준 것. 비록 4위에 그쳤지만 청초한 외모와 어렵다고 생각할 수 있는 디저트 레시피를 쉽게 설명해준 유민주의 등장이 ‘쿡방’의 방향을 어떻게 바꿔놓을지 기대를 모은다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 부적절한 언행으로 논란을 일으킨 안무가 배윤정과 가수 가희의 채팅방은 예상치 못한 ‘꿀잼’을 안겼다. 곳곳에 담겼던 거친 말들을 잘 짜깁기하는 편집의 기술을 선보인 것이다. 그 유명한 ‘악마의 편집’이 아닌 제작진의 ‘천사의 편집’ 덕분이다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-22에서 배윤정은 가희와 함께 모르모트 PD에게 댄스 과외를 시작했다.Mnet 예능 ‘프로듀스 101’에서 걸그룹 연습생들에게 혹독한 안무 트레이닝을 하듯, 두 사람은 모르모트 PD를 연습생으로 여기고 짧은 시간 안에 빡빡한 수업을 했다. 이날 모르모트 PD는 프로그램의 주제곡인 ‘픽미’의 댄스를 배우게 됐는데 역시나 제대로 따라하지 못해 혼이 났다.배윤정은 “일부러 그러는 것이냐”고 말하며 호되게 가르쳤다. 그러면서도 ‘프로듀스 101’에서 그랬듯 칭찬으로 마무리했다. “그래도 안경 벗으니까 잘 생겼다. 볼수록 호감이다. 멋있다”고 그의 열정을 칭찬했다.배윤정과 가희의 말투가 냉정해질수록 모르모트 PD를 더 긴장하게 만드는 에너지가 생겨났다. 여전히 그의 동작은 어설프고 어리바리했지만, 혼이 날수록 팽이처럼 잘 돌아갔다 모르모트 PD는 댄스 순서를 완벽하게 익혀 호응을 받았다.앞서 지난 일요일 MLT-22의 생중계가 진행될 당시 배윤정은 채팅창에 올라온 네티즌들의 댓글을 보고 격의 없는 대화를 이어나갔다. 그 과정에서 웃겨보겠다는 욕심이 커져 다소 과한 언행이 빚어졌던 것. 이에 대해 배윤정은 자신의 SNS를 통해 곧바로 사과했고 제작진도 배윤정의 부적절한 언행을 편집해서 본 방송에선 방송하지 않을 것이라며 더욱 주의를 기울이겠다고 공식입장을 전했다.결국 이날 방송분은 문제될 게 없이 웃음을 유발하는 다섯 개의 채팅창이 운영됐다. 지난 주 화제의 인물을 전진 배치해 시청자들의 관심을 지속적으로 이어가는 데 성공한 편집의 힘이었다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 가희 빽가, 안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 힙합에 이어 애니메이션을 주제로 또다시 1위를 차지했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.지난주 힙합 콘텐츠로 종합 1위를 차지했던 데프콘은 당시 받은 우승 벨트를 어깨에 메고 여유롭게 웃으며 등장했다. 그는 이날 방송 주제로 애니메이션 콘텐츠를 선택했다.그는 실제 집에 있는 캐릭터 소장품들을 가져와 보여주었고 애지중지하는 모습을 보였다. 또한 미래의 아내에게 줄 선물이라며 아스카 티셔츠를 선보였다. 이어 데프콘은 전문가를 초대해 애니메이션 역사를 소개하는 등 다양한 이야기를 끌어냈고, 이때 서유리도 게스트로 참여했다.한 시청자는 서유리가 등장하자 자스민을  닮았다며 외모를 칭찬했고, 서유리는 미소를 지었다. 하지만 데프콘은 내 마음속의  서유리는 아름다운 열파참이라며 서유리의 흑역사  시절을 언급해 웃음을 안겼다.이어 데프콘은 서유리에게 가장 좋아하는 캐릭터가 무엇인지 물었고 서유리는 '더 킹 오브 파이터즈'의 쿄를 좋아한다고 고백했다. 이에 데프콘은 "혹시 김갑환은 안 좋아하냐"고 물었고, 서유리는 "김갑환은 유부남이지 않냐"고 해 폭소를 자아냈다.이날 애니메이션의 다양한 콘텐츠를 다룬 데프콘은 다시 전반전 1위를 거머쥐자 "또 1위하면  안 되는데"라면서도 웃음을 감추지 못했다.  그가 이 기세를 몰아 다음주 종합 시청률 1위를 할지 궁금증을 자아냈다.한편, 모르모트 PD에게 춤을 가르친 가희와 배윤정은 2위에 올랐다. 3위에 오른 김구라는 김수용, 심현섭, 김경민을 게스트로 초대했고, 이들을 비운의 천재들이라 칭해 웃음을 자아냈다.'마리텔'에 처음 등장한 파티시에 유민주는 바나나 푸딩,  컵케이크, 생초콜릿 만들기 등 손쉽게 디저트를 만드는 법을 공개해 4위를, 포토그래퍼 빽가는 5위에 올라 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 안무가 배윤정과 가수 가희의 '마리텔' 방송이 큰 웃음을 선사하며 전반전 2위를 차지했다. 앞서 진행된 생방송에서 논란이 됐던 부적절한 언행과 행동이 본방송에서는 모두 편집됐다. 편집을 통해 논란을 사라지고 꿀잼만 남았다.지난 5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'MLT-22에서는 배윤정과 가희가 모르모트 PD에게 댄스를 가르치는 '픽 업 더 댄스' 편이 그려졌다. 
안무가 배윤정과 가수 가희의 '마리텔' 방송이 큰 웃음을 선사하며 전반전 2위를 차지했다. © News1star / MBC 마리텔' 캡처생방송에 앞서 가희와 배윤정은 모르모트 PD와 만남에 기대감을 드러냈다. 가희는 모르모트 PD에게 춤을 가르쳐야 한다는 제작진의 말에 "배우려는 의지와 열정 마음에 든다"고 했고, 배윤정 안무가 역시 "B급 좋아하는데 그분이 그것을 완전히 가지고 계신다"고 말하며 설렘을 전했다.이후 두 사람과 만난 모르모트 PD는 "방송을 봤는데 너무 무섭더라"고 긴장감을 드러내면서도 "좀 세게 해주세요. 조금만 세게 해주세요"고 말해 이들의 호흡에 기대감을 높였다.잠시 후 채팅방이 열렸고 본격적인 방송이 시작됐다. 두 사람은 모르모트 PD에게 '프로듀스 101'의 '픽 미' 안무 강습에 나섰다. 모르모트 PD는 특유의 살짝 굽어진 어깨와 주눅들어 말투로 레슨을 받았다. 그러면서도 춤을 추는 몸짓에서는 자신감이 넘쳤다. 또 비록 몸이 따라주지는 않지만 금세 안무를 익혔다.  이를 본 배윤정 안무가는 "일부러 그러는 거냐"며 정색했다.살벌과 웃음을 오가는 분위기 속에서 댄스 강습은 계속됐다. 배윤정은 "제가 나이 많은 PD님한테 함부로 한다고 생각하실 수 있다. 하지만 저는 PD가 아니라 연습생이라고 생각하고 가르치는 것"이라고 자신의 까칠하고 냉정한 말투에 대해 해명했다. 까칠한 순간만 있는 것은 아니었다. 배윤정 안무가는 모르모트 PD를 옆에서 지켜본 후 "매력이 있으시다. 안경을 벗으니까 잘생겼다"고 칭찬했고, 그의 열정에 박수를 보냈다.앞서 지난 2월28일 다음TV팟을 통해 생중계된 '마리텔'에서 배윤정은 "비방용으로 가자"는 네티즌들의 제안에 콜을 외쳤다. 배윤정은 "친구처럼 대화하고 싶은데 그러면 거의 편집될 것 같다"고 방송 분량에 대한 걱정도 드러냈지만, 흥분된 기분 탓인지 그는 방송에 부적절한 비방용 단어를 반복적으로 사용했다.'프로듀스 101' 멤버들의 연락처를 물어보는 네티즌의 말에 부모를 욕하는 비속어와 그 동작을 보였다. 모르모트 PD에게 안무를 가르치는 과정에서도 허벅지를 만지게 됐고, 이에 PD가 흠칫 놀라자 이번에는 "XX(남성 중요부위) 안 만져"라고 성희롱에 가까운 저속한 표현을 사용했다.논란이 일자 배윤정은 다음날 자신의 인스타그램을 통해 사과했다. 제작진은 "지난 녹화 중 있었던 출연자의 부적절한 언행은 물론 편집되어 본방송에선 방영되지 않을 것"이라며 "향후에 비슷한 일이 재발하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"고 공식입장을 밝혔다.제작진의 약속대로 문제가 된 장면은 모두 편집을 통해 들어냈다. 이날 방송은 까칠한 배윤정과 어리바리하지만 열정 가득한 모르모트 PD의 조합이 의외의 꿀잼을 선사하며 후반전 방송에 대한 기대감을 남긴채 막을 내렸다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 43회 2016년 3월 5일 토요일 오후 11시 15분 
다섯줄 요약
안무가 배윤정은 가수 가희와 함께 안무짜기 방송을 진행했다. 파티시에 유민주는 역대 세 번째 꿀노잼 방송으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 데프콘은 이전과 같은 힙합이 아닌 애니메이션을 주제로 방송했고, 빽가는 이전과 마찬가지로 사진 잘찍는 법을 주제로 방송을 진행했다. 김구라는 개그맨들을 게스트로 불러 개그 방송을 시작했다. 그 결과, 1위는 애니메이션방송을 했던 데프콘이 차지했다.
리뷰
‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에는 3대 꿀노잼이 존재한다. 그 첫째가 연기자 하연수였고, 두 번째가 한예리였다. 당당하게 세 번째 꿀노잼을 차지한 그는 파티시에 유민주. 그 역시 역대 꿀노잼 출연자들처럼, 최신 노래를 잘 알지 못해 몇몇 댓글들을 이해 못하는 아날로그적 감성의 소유자였다. 그럼에도 웃으며 즐겁게 자신의 방송을 진행하는 유민주의 모습을 보면, 재미없지만 시청자로 하여금 방송을 계속 시청하게 만드는 힘이 있음이 느껴진다.
재미없지만 마음이 정화되는 듯한 꿀노잼 방송이 있는가하면, 마리텔에는 재밌고 살짝 자극적인 방송도 존재한다. 그리고 이 날 방송에서는 안무가 배윤정의 방송이 그러했다. 항상 열심히 하는 열등생 모르모트PD와 배윤정의 호흡은 이전 출연자들과 미묘하게 달랐다. 마치 호랑이 선생님을 연상시키는 그의 수업. 모르모트PD에게 엄격하게 대하는 배윤정의 방송은 이전 방송들과는 다른 느낌의 재미를 선사했다. 고래도 춤을 추게 만든다는 칭찬, 그리고 그런 칭찬을 들으며 성장했었던 모르모트PD. 모르모트PD가 처음 만난 무서운 호랑이 선생님 배윤정이 후반전에 만들어 낼 그림이 기대된다.
성공한 오타쿠 데프콘. 힙합 방송을 할 때보다 더 즐거워 보였던 애니메이션 방송은 데프콘을 다시 1위 자리로 올려줬다. 그러나 1위라는 명성과 걸맞지 않게 적은 분량은 시청자로서 아쉬움을 느끼게 한다. 그럼에도 불구하고 나오는 장면마다 알차게 재미를 선사하는 데프콘의 방송. 그의 방송을 보면 큰 이변이 없는 한 후반전 역시 1위를 할 것 같은 예감이 들게 한다.
시청자가 영상통화로 방송에 나오더니 이제는 출연자가 네티즌이 되어 채팅을 한다. 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 신현섭. 그들이 보여준 방송은 신선하면서 진부했다. 신선함과 진부함의 아이러니 속에서 김수용은 웃었고, 김경민과 신현은 웃지 못했다. 그 어떤 개그들보다 시청자들에게 웃음을 준 김수용. 반면, 진부함에 갇혀 웃음을 주지 못한 김경민과 신현섭. 그들도 후반전이 되면 진부함을 뚫고 자신의 개그를 맘껏 뽐낼 수 있을까.
수다 포인트
-똥PD님 춤 실력이 좋으신 듯.
-모르모트PD가 잘 못하지만, 사랑으로 보듬어주세요.(눈물)
-유민주씨 넘나 사랑스러운 것♥
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 논란을 빚은 안무가 배윤정과 파티시에 유민주가 출격해 극과 극의 캐릭터를 만들어냈다.지난 5일 오후 방송된 ‘마리텔’에서는 안무가 배윤정과 가수 가희, 데프콘, 빽가, 방송인 김구라와 개그맨 심현섭, 김경민, 김수용, 파티시에 유민주가 출격했다.이날 배윤정과 가희는 모르모트 PD에 춤을 가르쳐 안무를 짜고 마지막에는 무대를 해내는 ‘춤 방송’을 준비했다. 똥 PD와 모르모트 PD는 실험군과 비교군으로 나서 배윤정의 안무를 배워보는 시간을 가졌다.  
사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처 똥 PD는 나름 안정된 춤사위로 배윤정과 가희를 흡족하게 만들었다. 그동안 박지우, 제이블랙에 춤을 배웠던 모르모트 PD는 자신감을 보였지만 아이돌 댄스에는 영 적응을 하지 못하는 분위기였다. 이에 배윤정과 가희는 “충격적”이라는 반응을 보이며 심난해했다. 파티시에 유민주는 오븐 없이 디저트를 만드는 ‘노 오븐 베이킹’의 레시피를 들고 시청자들 앞에 섰다. 그는 채팅창 소통과 요리를 병행해야 하는 탓에 처음에는 당황함이 엿보였지만, 조금씩 적응을 해가면서 ‘목소리가 염소 같다’고 놀리는 시청자들에 “저 그래도 귀엽게 봐달라”고 부탁하는 여유가 생겼다. 유민주는 레드벨벳 케이크를 소개하는 자리에서 그룹 레드벨벳의 노래의 가사인 ‘덤덤덤덤’을 “덜덜덜덜”이라고 읽는가 하면, 누리꾼들이 ‘그만 하라’는 뜻을 에둘러 표현하는 ‘안 사요 안 사’라는 ‘드립’을 듣고 “저도 레시피가 어렵고 재료가 많이 들면 안 사고 싶은 마음이 든다. 이해한다”며 진지하게 받아들였다. 그런 유민주의 모습에 시청자들은 ‘귀엽다’ ‘이 언니 지켜주고 싶다’는 반응을 보이며 점점 빠져들었다.배윤정과 유민주는 ‘마리텔’의 ‘뉴 페이스’였지만 누군가를 가르치면서 ‘극과 극’의 모습을 보여 더욱 눈길을 끌었다. 배윤정과 가희는 Mnet ‘프로듀스 101’에서도 연습생에 소리를 지르고, ‘가수가 진짜 되고 싶니?’라고 묻는 등 카리스마 넘치는 모습을 보였다. ‘마리텔’에서도 그 ‘센 언니’ 캐릭터는 그대로 남았다. 여전히 진도가 나가지 않는 모르모트 PD에 배윤정은 목소리를 높이는가 하면 “춤을 정말 배우고 싶니?”라고 되물었다. 물론 배윤정은 바로 “여러분이 원하는 그림이 이런 모습 아니냐”고 웃음을 지었지만, 영 늘지 않는 모르모트 PD의 춤 실력에 한숨을 쉬며 “저도 지금 상황이 웃기긴 한데 전 이 무대를 해내야 하는 입장이기 때문에 부담스럽기만 하다”고 걱정했다.반면에 유민주는 ‘베이킹 초짜’ 도우 FD를 불러 베이킹이 얼마나 쉬운지 시범을 보여주기로 했다. 유민주는 도우 FD에 “정말 쉽지 않냐. 이렇게 거품기를 가져다 대기만 하면 끝난다”고 말하며 천천히 그의 눈높이에 맞게 설명했다. 늘 호불호가 확실하게 갈리고, 요리의 ‘요’도 모르던 도우 FD는 유민주 덕분에 웃음을 터뜨리며 베이킹의 재미를 알아갔다.  
사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처 물론 두 사람의 시작점 자체가 달랐다는 것은 감안해야 할 사항이다. 배윤정은 모르모트 PD가 무대를 해내야 하는 미션의 느낌이 강한 방송이었고, 유민주가 도우 FD를 초대한 것은 ‘시범성’에 지나지 않았다. ‘누군가를 가르쳐야 하는 것’이 배윤정 방송의 줄기라면, 유민주의 방송에서는 장식 정도에 지나지 않았던 것. 하지만 배윤정과 유민주의 스타일은 너무 달라 비교가 될 수밖에 없었다. 배윤정은 “저는 모르모트 PD를 연습생이라 생각하고 가르치는 것이기 때문에 막 대하는 것에 양해를 구한다”고 공지를 했지만, 그 발상부터가 시청자들과의 눈높이와 맞지 않았다. 시청자들은 ‘굳이 모르모트 PD가 저렇게까지 하대를 받으며 춤을 배워야 하냐’는 의문을 가질 수밖에 없고, 이는 불편함으로 이어졌다.더욱이 앞서 배윤정은 생방송에서 욕설과 성희롱에 가까운 발언을 해 논란에 휩싸인 바 있다. 그런 거침없는 태도는 ‘모르모트 PD를 연습생이라 생각’한 실수에서 비롯된 것이다. 시청자는 춤의 비전문인이라는 점에서 모르모트 PD를 자신과 동일시하는 상황인데 욕설이나 성희롱이 등장하니 그 불쾌함은 더욱 컸다. 배윤정과 유민주는 캐릭터 자체가 달라 비교하기엔 무리가 있을 지도 모른다. 하지만 자연스럽게 두 사람의 방송이 교차편집되면서 더욱 ‘상대방에 대한 배려’ 혹은 ‘예의’가 시청자와의 교감에서 얼마나 중요한지를 새삼 깨닫게 하는 기회가 됐다. 재미나 극적인 효과를 위해 예의를 ‘뛰어넘는’ 건 시청자와의 거리감을 조성하고 불편함을 초래한다. 이 ‘진리’를 예능을 잘 몰랐던 안무가 배윤정에게는 멀게만 느껴졌을 수도 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=오하니 기자] '슈퍼맨이 돌아왔다' 대박이 인생 첫 찜질방 체험기!6일 방송된 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 이동국 가족은 찜질방을 찾았다.이날 대박이는 초록색과 하늘색으로 이루어진 개구리 수영복을 입고 등장했다.대박이는 수영장 가운데 위치한 카메라를 보고는 아예 자리 잡고 앉아, 장난을 치기 시작했다.이때 다가온 설아는 대박이와 카메라를 떼어 놓고, 장난을 치지 못하도록 말렸다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
요즘 네티즌들 사이에서 “마법처럼 신기한 프로그램이 있다”는 평가를 받는 프로그램이 있습니다.바로 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’인데요. 다소 재미가 떨어졌던 생방송도 편집을 거치기만 하면 ‘꿀잼’으로 새롭게 태어나기 때문입니다. 이러한 ‘마리텔’ 제작진의 편집 능력은 지난 5일 방송에서 더욱 빛났습니다.이날 방송에는 ‘마리텔’의 터줏대감인 김구라와 전주에 1위를 차지한 데프콘이 출연했고요. 생방송 순위는 좋지 않았지만 본방송에선 재미를 선사한 빽가가 재차 나왔습니다. 여기에 파티시에 유민주, 가희&배윤정이 첫 출연했죠.하지만 편집되기 전, 생방송 반응은 대체적으로 좋지 않았습니다. 첫 출연한 가희와 배윤정의 언행이 문제가 되며 구설수에 오른 것이죠. 심지어 김구라 방은 ‘역대급 노잼’이라는 반응까지 나올만큼 회생이 불가능해 보였습니다.  
“이번주는 제작진도 힘들 것 같다”“제작진이 이번 생방을 무슨 수로 살리냐”본방송에 앞서 걱정과 우려에 대한 목소리가 높았습니다.그러나 뚜껑을 열어보니 “역시 ‘마리텔’ 제작진이다”라는 반응이 쏟아졌습니다. ‘노잼’을 ‘꿀잼’으로 만드는 기적(?)을 선보였습니다. 논란이 있던 가희&배윤정 방은 깔끔하게 포장됐고요. 김구라 방도 재미를 잡는데 성공했죠. 더군다나 2회 연속 5위를 기록한 빽가는 생방송에서 1000여 명만이 시청할 정도로 인기가 떨어졌지만 본방송에선 엉뚱한 매력을 제대로 끄집어냈습니다. 본방송만 본 시청자 입장에선 왜 그가 꼴찌인지 이해를 못한다는 반응입니다.편집의 마술에 빠진 것이죠. 이쯤되면 믿고 보는 ‘마리텔’. 누가 어떠한 콘텐츠를 가지고 나온다고 해도 걱정없지 않을까요. 동아닷컴 도깨비뉴스 조혜선 기자 hs87cho@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 이승길 기자] '종이접기 아저씨' 김영만이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연 당시의 후일담을 전했다.김영만은 최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.녹화 당시 조우종 아나운서는 "젊은 코딱지들과 채팅으로 대화할 때 실시간 댓글의 생소한 말들을 이해하기 어렵진 않았냐?"란 질문을 건넸다.이에 김영만은 "거의 몰랐다. 하다못해 'ㅠㅠ' 눈물조차도 몰랐다"며 입을 열었다.김영만은 "한참 종이접기를 하는데 갑자기 10분 동안 'ㅠㅠ'만 쫙 올라가더라. 기계가 망가졌나 아니면 워드를 잘못하나 생각했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "작가한테 뭐냐고 물어봤더니 우는 거라고 하더라. 나중에는 나도 같이 울컥했다"고 젊은 친구들과 소통한 소감을 밝혔다.'1대 100'은 8일 오후 8시 55분에 방송된다.[김영만. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 종이접기 전문가 김영만이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 후 변화를 전했다.8일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 방송인 김주희가 출연했다.김영만은 "휴대폰 배터리를 두 번 갈 정도로 저화가 많이 왔고 CF도 두 개 찍었고 강의 제안도 들어왔다"며 "주머니 상황이 좋아졌다"고 전했다.한편 이날 '1대100'에는 방송인 김주희와 종이접기 전문가 김영만이 1인으로 출연해 100인과 경쟁을 펼쳤다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[TV리포트=김가영 기자] 종이접기 아저씨 김영만이 MBC '마이리틀텔레비전' 출연 소감을 밝혔다.8일 방송된 KBS2 퀴즈쇼 '1대 100'에서는 김영만이 출연해 최후의 1인에 도전했다.김영만은 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 것에 대해 "예능 프로그램이다. 아닌 밤 중에 종이 접기를 하러 가야한다. 11시 넘어서 촬영을 하는데 그땐 잘 시간이다"라고 밝혔다.이어 "찾아보니 이것을 보는 친구들이 성장한 코딱지더라. 소통을 해야겠다고 밝혔다. 대박날 줄 몰랐다. 젊은 세대 이야기를 거의 몰랐다. 우는 표시 ㅠ도 우는 것인 지 몰랐다"라고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 종이접기 전문가 김영만이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연 소감을 전했다.8일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 방송인 김주희가 출연했다.김영만은 "따지고 보면 예능프로그램이라 아닌 밤 중에 종이접기를 하러 갔다. 밤 11시 넘어서 한다고 하더라. 그때는 잘 시간이지 않냐"라고 말했다.이어 "2030 친구들이 과연 야밤에 종이접기를 할까 생각했다. 그 당시 꼬딱지들하고 대화할 수 있는 기회가 있구나. 과연 나를 어떻게 대접할지 궁금했다. 대박이 날 줄은 몰랐다"고 밝혔다.한편 이날 '1대100'에는 방송인 김주희와 종이접기 전문가 김영만이 1인으로 출연해 100인과 경쟁을 펼쳤다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[마이데일리 = 김미리 기자] '종이접기 아저씨' 김영만이 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연 소감을 전했다. 8일 오후 방송된 KBS 2TV '1대 100'에 1인으로 출연한 '종이접기 아저씨' 김영만은 '마리텔'이 언급되자 "사실 따지고 보면 아닌 밤중에 종이접기를 하러 가야 했다. 그런 프로가 있는지도 몰랐다. 11시 넘어서 한다고 하는데 그 시간이면 우린 잔다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "2030 친구들이 나와 종이접기를 하겠냐고 생각했는데 그 당시의 코딱지들(아이들)이랑 대화할 수 있겠구나 생각했다. 그래서 출연제의를 했고 대박이 났다"고 덧붙였다. [김영만. 사진 = KBS 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 종이접기 아저씨 김영만이 '마리텔' 출연 후 뜨거운 반응에 대해 솔직한 심정을 밝혔다.김영만은 8일 오후 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다.이날 김영만은 '마리텔' 출연 후 뜨거운 반응을 예상했느냐는 질문에 "그런 예능 프로그램이 있는 줄도 몰랐는데 대박이 날 줄 나도 몰랐다"고 답했다.김영만은 "녹화도 밤에 하는데 늦은 밤에 종이접기를 하겠는가 싶었다. 근데 인터넷 뒤져보니까 그 당시 코딱지들과 대화할 기회가 있을 것 같았고, 그 친구들이 날 어떻게 생각할까 궁금해서 출연하게 됐다"고 말했다.또 김영만은 인터넷 용어가 어렵지 않았느냐고 묻자 "거의 몰랐다. 하다 못해 'ㅠㅠ'라는 인터넷 용어도 몰랐다. '고마워요', '사랑해요'라는 말과 함께 'ㅠㅠ'가 10분 동안 채팅창에 올라오는데 무슨 말인지 몰라서 작가한테 물어봤더니 눈물 흘리는 모습이라고 설명해줘서 알았다. 같이 울컥하게 됐다"고 털어놨다.이 밖에도 김영만은 '마리텔'에 깜짝 출연한 신세경에 대해 "초등학교 2학년 때 같이 방송했다. 예전 모습이나 지금 모습이나 똑같이 귀엽고 예의 바르다. 키만 컸더라"며 애정을 드러냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강제추방 에이미, 미국서 이번엔 폭행혐의 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '마이 리틀 텔레비전'이 현직 PD가 뽑은 가장 실험적인 프로그램으로 선정되는 영광을 안았다.


한국PD연합회는 오는 18일 서울 여의도 KBS별관에서 열리는 '제28회 한국PD대상' 시상식을 앞두고 14개 부분 작품상 수상작과 각 부문별 수상자를 발표했다.


한국PD대상은 PD 및 방송인들의 창조정신과 사회적 공헌을 격려하기 위해 제정돼, 자유언론과 사회문화발전에 기여한 PD와 방송인에게 상을 수여한다. 올해의PD상·작품상·실험정신상·출연자상·제작부문상·공로상·특별상 등 총 29개 부문에 걸쳐 시상한다. 이번 제28회 한국PD대상은 2015년 1월부터 12월까지 방송된 프로그램 중 총 194개 출품작을 각 방송사PD협회와 지부를 통해 추천받아, 지난 2월 16일부터 25일까지 예심과 본심을 거쳐 최종 수상작을 결정했다. 심사에는 148명의 방송사PD들이 참여했다.


실험정신상 TV부문 수상작인 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 인터넷 방송을 성공적으로 활용함으로써 지상파TV와 뉴미디어를 효과적으로 접목시켰다는 평을 받고 있다. 특히 '종이접기 아저씨' 김영만과 백종원이 연일 화제를 모으며 색다른 재미와 감동을 줬다.


라디오 실험정신상에는 KBS 글로벌 음악다큐 '꿈을 그리는 소리, 자장가'가 수상의 영예를 안게 됐다. 2부작으로 구성된 '꿈을 그리는 소리, 자장가'는 한국의 지역별 전통 자장가를 복원하고, 30여 개국의 세계 자장가를 탐구한 작품으로 자장가 멜로디 안에 숨겨져 있는 인류의 역사와 문화를 고증해냈다는 평을 받았다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정소영 기자] ‘복면가왕’과 ‘마리텔’이 각각 150명의 현직 방송사 PD들이 뽑은 최고의 예능 프로그램과 실험정신상을 수상, ‘예능 명가’ MBC의 이름값을 증명했다.한국PD연합회는 9일 제 28회 한국PD대상 시상식 수상자 명단을 발표했다. 그 중에서도 최고의 예능 프로그램에는 ‘복면가왕’이, 실험정신상 TV부문에는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 나란히 선정되는 쾌거를 이룬 것.한국PD대상은 사회의 공기인 방송매체를 통해 자유언론과 사회, 문화 발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로, 그들의 창조정신과 시대적 사명감을 상찬하기 위해 제정됐다.지난 2015년을 빛낸 방송프로그램과 방송인들을 대상으로 약 150여 명의 현직 방송사 PD들이 심사에 참여한 이번 한국PD대상은 작품상 TV, 라디오 부문, 출연자상, 제작부문상, 공로상, 특별상, 실험정신상, 올해의 PD상 등이 수여된다.무엇보다 이번 수상은 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 시상식인 만큼, 이 분야의 전문가들이 인정하고 추천한다는 점에서 의미가 깊다. 특히 두 프로그램 모두 쉽게 생각해내기 어려운 독특한 포맷과 예상치 못했던 신선한 출연자들의 등장이 크게 작용한 것으로 보인다.먼저 ‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 미스터리 음악쇼로, 정체를 알 수 없는 연예인들이 복면을 쓰고 노래한다는 사실만으로도 단번에 시청자들을 사로잡았다. 덕분에 지난해 설 특집 파일럿으로 방영된 후 곧바로 ‘일밤’의 1부 코너로 정규 편성되는데 성공했으며, 지난 1월 17일부터 7주 연속 동시간대 시청률 1위를 달성하고 있다.독특한 포맷과 더불어 ‘미친 섭외력’ 역시 ‘복면가왕’의 장점이자 특기이다. 잠시 잊고 지냈던 명품 가창력의 가수들과 한때 왕성하게 활동했던 가수들을 다시 만날 수 있는 기회의 장이 되는 것. 특히 최근에는 ‘쉬즈 곤’의 록 그룹 스틸하트의 보컬 밀젠코 마티예비치가 깜짝 등장하며 남다른 클래스를 입증하기도 했다.이는 ‘마리텔’ 역시 마찬가지. 그 이름도 찬란한 ‘실험정신상’을 수상하게 된 ‘마리텔’은 연예인은 물론, 사회 각층의 전문가들이 자신만의 콘텐츠로 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 다양하게 골라볼 수 있는 콘텐츠와 팬들과 실시간으로 소통하는 스타들의 모습을 볼 수 있다는 점은 시청자들의 호기심을 자극하기에 충분했다.특히 늘 카메라 뒤에서 감춰졌던 제작진이 전면에 나서서 방송에 참여해 뜨거운 호응을 얻기도 했다. 각각 ‘모르모트PD’와 ‘기미작가’로 불리는 권해봄 PD와 윤희나 작가는 매회 방송 콘텐츠에 맞춰 다양한 매력을 뽐내며 연예인 못지 않은 예능감을 뽐내고 있는 중이다.이처럼 뛰어난 실험 정신과 양질의 콘텐츠로 수상의 영광을 안게 된 두 프로그램은 ‘예능 명가’라고 불리는 MBC의 이름값을 톡톡히 해내며 향후 행보에 대해서도 청신호를 밝혔다. 그간의 노력과 흘린 땀방울에 대해 박수를 보내며, 이번 수상을 계기로 더욱 신선하고 풍부한 방송으로 시청자들을 즐겁게 해주길 바란다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=김지현 기자] "나중에 좋은 거 만들 거야. 그 때 같이  하자"이런 미(美)친  친구가 또 있을까. MBC '마이 리틀 텔리비전'('마리텔')의 얼굴, 권해봄 PD와 배우 송중기가 절친한 친구 사이인 것으로 알려져 화제다.두 사람은 성균관대학교 05학번 동기다. 경영학과 동기인 이들은 함께 신문방송을 복수전공하며 학업에 전진해왔다. 시간표를 똑같이 만들기 위해 수강신청도 같이 했을 정도로 친했던 사이. 당시 송중기는 교내 방송 아나운서로 활동하는 '성균관 꽃미남'으로 유명했고, 권해봄 PD는 송중기의 절친으로 유명했다. 나란히 주경야독했던 두 사람의 꿈은 현실로 이뤄졌다. 송중기는 유명 배우가 됐고, 권해봄 PD는 2014년 MBC에 입사해 예능 프로듀서가 된 것이다.권해봄 PD는 직접 송중기와의 친분을 과시하기도 했다. 자신의 SNS를 통해 함께 촬영한 사진을 공개하며 "방송국에서 이 친구 만나는 날이 오긴 오는구나. 낮술 마신 조무래기 권수습PD와 컬투쇼 녹화하러 온 송스타"라는  내용의 글을 남긴 것. 어깨를 나란히 한 두  사람의 모습에서 편안한 우정이 느껴진다.이후 권해봄 PD는 공개저긍로 친구에게 출연 러브콜을 보냈다. 그는 "이천십삽년 일월 삼십일. 송중기 나랑 프로그램 같이  하기로 약속. 여기 기록했다. 꼭 지켜라. 어으 취한다"라는 글을 덧붙이며 친구에 대한 우정을 표했다. 이에 네티즌들은 송중기가 권해봄 PD가 조연출을 맡은 '마리텔'에 출연하는 것은 아닌지 관심을 보내고 있다. 최근 송중기는 전역 후 첫 복귀작인 KBS2 월화드라마 '태양의 후예'에서 유시진 대위 역을 맡으며 인기에 정점을 찍은 바.특히 100% 사전제작드라마로  제작돼 스케줄도 충분히 여유로운 상황이다. 드라마의 인기가 물이 오른 터라 군(軍) 혹은 작품과 관련된 콘텐츠를 들고 '마리텔'에 출연해도 어색하지 않을 분위기다. 또 권해봄 PD 역시 매주 출연자와 호흡을 맞추고 있어 이들의 콜라보가 성사될 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=권해봄 PD SNS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
【서울=뉴시스】MBC TV 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'과 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'이 제28회 한국PD대상에서 각각 실험정신상, TV예능 작품상을 받는다. 9일 한국PD연합회는 방송매체를 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD·방송인에게 그들의 창조정신과 시대적 사명감을 칭찬하기 위해 수여하는 제28회 한국PD대상 수상작·수상자를 밝혔다. '마이 리틀 텔레비전'은 KBS라디오 '꿈을 그리는 소리, 자장가'와 함께 실험정신상 수상작으로 결정됐다. '복면가왕' 역시 다큐멘터리 '참혹한 세월, 국가의 거짓말', 드라마 '눈길', 교양정보 '쇼에게 세상을 묻다' 등 작년 한 해를 빛낸 부문별 프로그램과 함께 작품상으로 선정됐다. 또 지성, 여자친구, 유민상, 서유리 등이 탤런트·가수·코미디언·성우·TV진행자·라디오진행자 부문 출연자상을 받는다. 수상작은 방송사 PD 150여 명의 심사로 정해졌다. 각 방송사 PD협회와 지부를 통해 접수, 추천된 후보작 194편을 지난달 16일부터 29일까지 예심·본심으로 나눠 심사했다.
 
【서울=뉴시스】MBC TV 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'
 한편 MC 이휘재와 아나운서 박은영이 진행하는 제28회 한국PD대상 시상식은 18일 밤 7시30분부터 서울 여의도 KBS별관 스튜디오에서 열린다. 올해의PD상 수상자는 시상식 당일 공개된다. 24일 오후 2시 KBS 1TV에서 방송된다. ▲실험정신상 TV=MBC '마이 리틀 텔레비전' ▲실험정신상 라디오=KBS '꿈을 그리는 소리, 자장가' ▲작품상 TV드라마=KBS '눈길' ▲작품상 TV시사다큐=뉴스타파 '세월호 참사 1주기 특집-참혹한 세월, 국가의 거짓말' ▲작품상 TV교양정보=SBS 'SBS 스페셜-쇼에게 세상을 묻다' ▲작품상 TV예능=MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' ▲작품상 TV독립제작=독립PD '다큐공감-엄마와 클라리넷' ▲작품상 TV지역=KBS 춘천 '올댓뮤직 200회-200&20' ▲작품상 TV지역특집=MBC 경남 '낡은 집' ▲작품상 라디오 지역=TBN 대구 '달리는 라디오 교통방송입니다' ▲작품상 라디오 지역특집=KNN '창사특집 다큐멘터리-소리 내어 읽기 마음의 담장을 넘다' ▲작품상 라디오 시사교양드라마=CBS '김현정의 뉴스쇼' ▲작품상 라디오 음악오락=tbs '9595쇼' ▲작품상 라디오 특집=KBS '세월호 1주기 특집 다큐멘터리-어떤 약속' ▲특별상=EBS 'EBS 스페이스 공감' ▲공로상=tbs 정찬형 대표 ▲출연자상(탤런트)=지성 ▲출연자상(가수)=여자친구 ▲출연자상(성우)=서유리 ▲출연자상(TV진행자)=송해 ▲출연자상(라디오진행자)=최백호 ▲출연자상(코미디언)=유민상 ▲제작부문상(TV작가)=윤혜정 ▲제작부문상(라디오작가)=박현주 ▲제작부문상(기술)=홍성진 ▲제작부문상(음악효과)=정문수 ▲제작부문상(촬영)=이영관 ▲제작부문상(미술)=정홍극 join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  데이트폭력 조사중 ´스폰서 관계´ 실토한 여배우 ★ 오늘의 핫 포토 -  누드 동영상 유출 파문 재판 출석한 스포츠 아나운서 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=김보라 기자] 웹툰작가 이말년(본명 이병건)이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 메인 PD와 5촌관계라고 밝혔다.이말년은 10일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “‘마이 리틀 텔레비전’ 메인 PD님과 저와 친척이다. 5촌 당숙”이라며 “자주 보는 관계는 아니다. 아버님을 통해서 PD가 됐다는 것은 알게 됐는데 미팅 때 만나서 ‘형’이라고 불렀다”고 말했다.이어 “부담이 돼서 안한다고 했는데 잘 생각해보니 재미있을 것 같았다. 인생의 좋은 추억이 될 것 같았다”며 출연한 이유를 밝혔다.한편 ‘박명수의 라디오쇼’는 매주 월~일요일 오전 11시에 방송된다. /purplish@osen.co.kr[사진]박명수 라디오쇼 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이말년이 '마리텔' 출연에 대해 언급했다. 10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '직업의 섬세한 세계' 코너에서는 웹툰작가 이말년이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이말년은 '마리텔' 출연에 대해 "먼저 연락이 왔다"고 운을 뗐다.이어 그는 "메인 PD님이 먼 친척이다. 5촌 당숙 정도 된다"며 "오랜만에 봐서 형이라고 해야 하나, 당숙이라고 해야 하나 고민을 했다. 지금도 형이라고 한다"고 말했다.특히 이말년은 "처음 나왔는데 반응이 좋았다"며 "3번 정도 나갔다"고 덧붙였다. 한편 이말년은 현재 포털사이트 네이버에서 매주 목요일마다 웹툰 '이말년 서유기'를 연재 중이다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '쯔위 사건' 주범, 생명 위태…심근경색 치료로 기습 귀국 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 이말년이 '마리텔' 박진경 PD와 친척 관계라고 밝혔다.10일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 웹툰 작가 이말년이 출연했다.이말년은 '마리텔' 출연 이유를 묻자 "섭외가 와서 나오게 됐다"면서 "처음에는 좀 부담되고 그래서 안 한다고 그랬는데 잘 생각해보니 나가면 재밌을 것 같아서 출연을 결정했다"고 답했다.또한 "메인 PD님(박진경)이랑 저랑 먼 친척이다. 5촌 친척"이라면서 새로운 것을 해보고 싶어서 자신을 섭외했다고 설명했다.이어 이말년은 "방송이 나가고 반응이 꽤 괜찮았다. 편집이 되니깐 재밌게 됐다"면서 3번 정도 방송 출연을 하게 됐다고 밝혔다. 이에 박명수는 "당숙이 정말 고맙겠다. 고맙다고 했냐"고 물었고, 이말년은 부끄러워서 못했다고 답했다. 이어 즉석에서 고마움의 메시지를 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박명수의 라디오쇼 SNS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오쇼' 이말년이 마리텔에 출연하게 된 계기를 설명했다.10일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 웹툰작가 이말년이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 박명수는 "최근에 알아보는 분들이 많지 않느냐. 그게 다 TV에 나가게 되서 그런거 같은데 어떻게 마리텔에 나가게 됐냐"라고 물었다.이말년은 "섭외 전화가 왔어요. 사실 처음엔 좀 부담되서 안한다고 그랬는데, 잘 생각해보니 나가면 좋을것 같더라구요. 나가면 재밌을것 같아서 나가게됐어요. 원래는 한번하고 인생의 좋은 추억 남기고 끝내려고 했는데"라고 말했다.이어 이말년은 "사실은 마리텔 메인 PD 한 분이 오촌 당숙이에요 그런데 좀 자주 못보는..."이라고 밝혔다.그의 고백에 박명수는 "오촌 당숙을 봤다는 분을 근래에 처음인데. 저도 오촌이 있지만 별로 본적이 없거든요"라고 궁금해 했다. 
사진 : MBC '마이 리틀 텔레비전'이말년 자신도 당시 상황에 대해 신기해 하며 "오랜만에 봐가지고 저도 호칭이...형이라고 해야되나, 당숙이라고 해야되나 난감했어요"라며 "나이는 비슷해요 촌수만 그렇지. 그래서 그냥 형이라고 했어요. 그리고 회의하고 방송에 나가게 됐죠"라고 설명했다.그러자 박명수가 "그러면 방송후에 고마움을 전했느냐"라고 묻자, 이말년은 쑥스러워서 못했다고 밝혔다. 이에 박명수는 할머니에게 영상편지 한번 쓰라고 부추겼고, 이말년은 "제가 고기 갖고 못찾아봬서 죄송하다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매주 월~일요일 오전 11시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

웹툰작가 이말년이 MBC 박진경 PD와의 인연을 공개했다.
4일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)’의 목요이리 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에서는 이말년이 출연해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 출연에 대해 언급했다.
이날 방송에서 이말년은 ‘마리텔’ 박진경 PD가 이모할머니의 아들로, 자신의 당숙이라고 밝혀 눈길을 끌었다.
이어 이말년은 “(박진경 PD가) 도박적으로 섭외한 것”이라면서 “여러 직업군을 해야 하는데 웹툰 작가가 안 해본 거라 반신반의하면서 넣었더니 (화제가) 된 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화를 한 주 쉬겠다고 폭탄 발언을 했다.김구라는 오는 12일 방송에서 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그 중, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔는데, 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 “마이 리틀 텔레비전 방송 한 주 쉬겠다!”며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다고.비운의 천재 개그맨들의 폭로전과 김구라 사죄 방송의 전말은 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
개그맨 심현섭이 과거 김숙과의 관계를 고백했다.MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용김경민심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그 중, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔는데, 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 “마이 리틀 텔레비전 방송 한 주 쉬겠다!”며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다고.비운의 천재 개그맨들의 폭로전과 김구라 사죄 방송의 전말은 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 심현섭이 김숙과 있었던 숨겨진 이야기를 공개했다.


12일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 김구라가 비운의 개그맨들과 함께 '트루 개그 스토리'를 진행한다.


이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구하고 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.


심현섭은 최근 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급했다.


심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔다. 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.


또한 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말했다.


이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 "마이 리틀 텔레비전 방송 한 주 쉬겠다"며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 했다.


12일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’에 김수용, 김경민, 심현섭이 출연한다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다. 
사진 : MBC 제공이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그 중, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔는데, 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 “‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 한 주 쉬겠다!”며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다는 후문.김수용, 김경민, 심현섭의 폭로전과 김구라 사죄 방송의 전말은 오는 12일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 '트루 개그 스토리'를 진행한다.김구라는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용?김경민?심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그 중 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다. 심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔다. 그는 과거 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다. 
'마이 리틀 텔레비전' 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 '트루 개그 스토리'를 진행한다. © News1star / MBC또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 "'마이 리틀 텔레비전' 방송 한 주 쉬겠다"고 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다고 한다. '마이 리틀 텔레비전'은 12일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그맨 심현섭이 과거 김숙과 ‘썸’타는 사이였다고 깜짝 고백했다.오는 12일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용 김경민 심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다. 특히, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙에 대해 과거 자신과 ‘썸’을 탔다고 고백해 눈길을 끌었다. 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라는 주장.또한, 그는 윤정수에게 질투심을 보이며 “윤정수의 자리는 사실 내 자리였어야 한다”고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그맨 심현섭이 과거 김숙과 밀당을 했던 사연을 밝힌다.
오는 12일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 김구라는 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨 김수용?김경민?심현섭과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.
이날 심현섭은 최근 JTBC ‘님과 함께2-최고의 사랑’에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.
그는 과거 김숙과 썸을 타던 사이라고 밝히고, 김숙이 자신을 좋아했으며 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다. 또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며, 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 사람들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.
심현섭과 김숙 사이에 있었던 밀당의 전말은 오는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 마리텔 데프콘. 출처 | 방송 캡처[스포츠서울 이지석기자]방송계에 다시 ‘힙합’ 바람이 불고 있다. 지난해까지 힙합 붐을 주도한 음악 전문 채널 엠넷의 ‘쇼미더머니’가 건재한 가운데 새로운 형식의 프로그램도 가세하고 있다.MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 방송인이자 래퍼인 데프콘이 힙합 콘텐츠로 승승장구 증이다. 데프콘은 지난 22회 최종 우승에 이어 23회 전반전에서 또 1위를 차지하는 기염을 토했다.데프콘은 지난 22회 최종 우승 당시에는 래퍼 딥플로우, 넉살, 던밀스를 초대해 공연을 선보이는 등 힙합 콘텐츠로 네티즌과 교감에 소통하고 있다. 지난주 전반전에서는 래퍼들과 함께 ‘시청자 랩 오디션’을 개최했다. 인터넷 생방송으로 방송을 지켜보던 시청자들과 즉석으로 영상 통화로 연결해 그들의 랩 실력을 확인하고 평가를 해준 것이다.종편 중 가장 예능 프로그램 제작에서 두드러지는 성과를 거두고 있는 JTBC는 ‘힙합의 민족’이라는 프로그램을 신설했다. ‘힙합의 민족’은 할머니 래퍼들의 랩 배틀을 소재로 한 서바이벌 예능으로, 할머니 래퍼들과 8명의 프로듀서가 팀을 이뤄 대결을 하고 이후 승부를 통해 최종 우승자 1명을 가려내게 된다.  
쇼미더머니5 제공|Mnet‘힙합의 민족’ 프로듀서로는  MC스나이퍼, 피타입, 치타, 키디비, 릴보이 딘딘과 몬스타엑스 주헌이 나서고 배우 김영옥, 양희경, 이경진, 이용녀, 문희경, 국악인 김영임, 에어로빅강사 염정인, ‘쇼미더머니’의 백발래퍼 최병주 등이 출연한다. 신동엽과 산이가 MC로 나서며 4월 초 방송 예정이다.힙합 프로그램의 최강자 ‘쇼미더머니5’는 지난 2월 1일부터 3월 6일 자정까지 래퍼 공개모집을 마감했고, 참여 프로듀서로 도끼와 더콰이엇의 일리네어 팀, 쌈디와 그레이의 AOMG팀의 프로듀서 명단을 확정 발표했다. 또한 나머지 프로듀서로 거론됐던 이들에 대해서는 현재 최종 조율 과정에 있다. 현재 예선 참가자 명단에는 개그맨 정준하를 비롯해 슈퍼비, 비와이, G2, 레디, 원펀치 출신 원, 진진(아스트로), 야노(탑독), Y군 등이 이름을 올린 것으로 알려졌다. ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 심현섭이 과거 김숙과 밀당했던 사연을 공개해 관심을 모았다. 12일(토) 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 '트루 개그 스토리'를 진행한다. 이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그중, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔는데, 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 "마이 리틀 텔레비전 방송 한 주 쉬겠다!"며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다고.비운의 천재 개그맨들의 폭로전과 김구라 사죄 방송의 전말은 12일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 데프콘이 1,000만원을 호가하는 운동화를 공개한다.


MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전에 '애니메이션' 이야기로 중간순위 1위를 거머쥔 데프콘은 후반전에서 인생의 낙으로 알려진 운동화를 주제로 운동화 전문가 이홍영과 함께 방송을 진행했다.


평소 운동화 수집을 즐긴다고 알려진 데프콘은 운동화에 관한 여러 에피소드 중 순식간에 가격이 2배 이상으로 상승한 운동화에 대한 이야기를 공개했다. 데프콘은 운동화의 가격이 갑자기 오른 이유를 지드래곤이 신었기 때문이라 설명해 시청자들의 관심을 집중시켰다.


또한 운동화 전문가 이홍영이 소장하고 있는 운동화가 공개되면서 큰 화제를 모았다. 그것은 바로 농구 선수 마이클 조던의 친필 사인이 되어 있는 운동화인 것. 같은 운동화라도 마이클 조던의 친필 사인이 되어 있는 이 운동화는 1,000만원을 호가할 것이라고 주장해 보는 이들을 놀라게 했다.


이어 데프콘은 소중한 고가의 운동화를 오랫동안 보관하는 방법을 공개했다. 이홍영은 007가방처럼 생긴 철가방에서 운동화를 꺼내며 운동화 보관에서 중요한 햇빛 차단, 습기 차단의 방법을 공개했다. 


이번 방송에서도 시청자들에게 거침없이 선물을 나눠준 데프콘이 받은 선물 인증을 부탁해 한 커뮤니티 서버가 다운되면서 다시 데프콘 방송의 인기를 실감케 하기도 했다.


데프콘의 운동화 이야기는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 '음식 사진 잘 찍는 법' 제2탄을 공개한다.


지난 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 '음식 사진 맛있게 잘 찍는 법'을 전수해 인터넷에서 화제를 모은 빽가가 이번 방송에서는 음식 사진 업그레이드 버전을 공개한다고 밝혔다.


이 방법은 음식 사진을 단순히 맛있어 보이게 찍는 것뿐만 아니라 사진 속 음식을 있어 보이게 찍는 방법으로 일명 '있어빌리티(있어보임+ability 어빌리티를 결합한 신조어)'라는 이름의 촬영 팁이다. 이는 최근 SNS에서 유행하면서 많은 사람들이 관심을 가지고 있다.


빽가는 실제 사람들이 SNS에 자주 올리는 과일 주스, 조각 케이크, 샐러드 등을 '있어빌리티'로 찍는 방법을 알려주며 시청자들의 호기심을 자극했다.


빽가의 사진 잘 찍는 법은 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘운동화 덕후’ 데프콘이 운동화와 관련된 기상천외한 이야기들을 공개한다.
오는 12일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 가수 데프콘이 ‘운동화’를 주제로 ‘인류보완계획’ 방송을 진행한다.
지난 전반전에서 ‘애니메이션’으로 중간 순위 1위를 차지했던 데프콘은 후반전에서 인생의 낙으로 꼽았던 ‘운동화’를 주제로 운동화 전문과 이홍영과 함께 네티즌들과 소통에 나섰다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 이홍영 전문가는 농구선수 마이클 조던의 친필 사인이 된 운동화를 공개해 시청자들의 관심을 모았다. 그는 마이클 조던 친필 사인 운동화가 1,000만원을 호가할 것이라고 주장해 보는 이들을 놀라게 했다.
또, 데프콘은 운동화 전문가 이홍영과 함께 이야기를 나누던 중 가격이 2배 이상으로 상승한 운동화를 언급했다. 데프콘은 운동화의 가격이 갑자기 오른 이유를 ‘지드래곤이 신었기 때문’이라고 설명해 시청자들의 관심을 집중시켰다.
이어 데프콘은 소중한 고가의 운동화를 오랫동안 보관하는 방법을 공개했다. 이홍영 전문가는 007가방처럼 생긴 철가방에서 운동화를 꺼내며 운동화 보관에서 중요한 햇빛 차단, 습기 차단의 방법을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었다.
후반전에서도 시청자들에게 거침없이 선물을 나눠준 데프콘이 언급한 한 커뮤니티 서버가 다운되면서 다시 한 번 데프콘 방송의 인기를 실감케 했다.
‘운동화’를 콘텐츠로 들고 나온 데프콘은 중간 순위 1위를 지킬 수 있었을까. 그 결과는 오는 12일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
MBC ‘마리텔’에서 데프콘이 1000만원을 호가하는 운동화를 공개한다. 전반전에 ‘애니메이션’ 이야기로 중간순위 1위를 거머쥔 데프콘은 후반전에서 인생의 낙으로 알려진 ‘운동화’를 주제로 운동화 전문가 이홍영과 함께 방송을 진행했다. 평소 ‘운동화 수집’을 즐긴다고 알려진 데프콘은 운동화에 관한 여러 에피소드 중, 순식간에 가격이 2배 이상으로 상승한 운동화에 대한 이야기를 공개했다. 데프콘은 운동화의 가격이 갑자기 오른 이유를 ‘지드래곤이 신었기 때문’이라고 설명해 시청자들의 관심을 집중시켰다. 또한, 운동화 전문가 이홍영이 소장하고 있는 운동화가 공개되면서 큰 화제를 모았다. 그것은 바로 농구 선수 ‘마이클 조던’의 친필 사인이 되어 있는 운동화인 것. 같은 운동화라도 ‘마이클 조던’의 친필 사인이 되어 있는 이 운동화는 1000만원을 호가할 것이라고 주장해 보는 이들을 놀라게 했다. 이어 데프콘은 소중한 고가의 운동화를 오랫동안 보관하는 방법을 공개했다. 이홍영은 ‘007가방’처럼 생긴 철가방에서 운동화를 꺼내며 운동화 보관에서 중요한 햇빛 차단, 습기 차단의 방법을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었다. 한편, 이번 방송에서도 시청자들에게 거침없이 선물을 나눠준 데프콘이 받은 선물 인증을 부탁해 한 커뮤니티 서버가 다운되면서 다시 한 번 데프콘 방송의 인기를 실감케 했다. 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 아기를 친구 개로 착각한 개의 반응[핫!영상]주유소에서 한 푼 더 절약하는 5가지 방법[핫!영상] 이번 학기 장학금 노려볼까? 공부할 때 `깨알 팁`[핫!영상] 미국 경찰의 오토바이 운전 실력 `깜짝`[핫!영상] 세상에서 가장 운 좋은 사람들 `아찔한 순간!`★ 미국에서 항공 티켓 최대 80%까지 할인받는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 데프콘이 1000만원을 호가하는 운동화를 공개한다.

전반전에 ‘애니메이션’ 이야기로 중간순위 1위를 거머쥔 데프콘은 후반전에서 인생의 낙으로 알려진 ‘운동화’를 주제로 운동화 전문가 이홍영과 함께 방송을 진행했다.

 
평소 ‘운동화 수집’을 즐긴다고 알려진 데프콘은 운동화에 관한 여러 에피소드 중, 순식간에 가격이 2배 이상으로 상승한 운동화에 대한 이야기를 공개했다. 데프콘은 운동화의 가격이 갑자기 오른 이유를 ‘지드래곤이 신었기 때문’이라고 설명해 시청자들의 관심을 집중시켰다.

또한, 운동화 전문가 이홍영이 소장하고 있는 운동화가 공개되면서 큰 화제를 모았다. 그것은 바로 농구 선수 ‘마이클 조던’의 친필 사인이 되어 있는 운동화인 것. 같은 운동화라도 ‘마이클 조던’의 친필 사인이 되어 있는 이 운동화는 1000만원을 호가할 것이라고 주장해 보는 이들을 놀라게 했다.

 
이어 데프콘은 소중한 고가의 운동화를 오랫동안 보관하는 방법을 공개했다. 이홍영은 ‘007가방’처럼 생긴 철가방에서 운동화를 꺼내며 운동화 보관에서 중요한 햇빛 차단, 습기 차단의 방법을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었다.

한편, 이번 방송에서도 시청자들에게 거침없이 선물을 나눠준 데프콘이 받은 선물 인증을 부탁해 한 커뮤니티 서버가 다운되면서 다시 한 번 데프콘 방송의 인기를 실감케 했다.

‘운동화 덕후’ 데프콘이 소개하는 운동화에 대한 기상천외한 이야기들은 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 가희와 안무가 배윤정, 모르모트 PD가 시청자와 함께 창작 안무를 선보인다.

MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 가희?배윤정과 함께한 모르모트PD의 세상에 단 하나밖에 없는 댄스 무대가 펼쳐진다.

 

가희와 배윤정은 지난 방송 모르모트PD에게 기본 댄스 동작 트레이닝 중, 90년대 히트곡들의 댄스 동작을 알려주며 화제를 모았다. 이에 배윤정은 이날 가르친 90년대 댄스 안무와 생방송에서 즉석으로 만든 창작 댄스를 활용해 모르모트PD의 화려한 댄스 무대를 꾸밀 것을 예고했다.

 

이 창작 댄스는 실시간으로 시청자들이 채팅창에 올려준 아이디어를 안무 동작으로 만들겠다고 선포해 관심을 끌었다. 가희, 배윤정은 시청자의 의견뿐만 아니라 시청자가 채팅창에 올린 이모티콘을 모티브로 안무로 재창조하는 천재성을 발휘해 현장 스태프들은 물론, 생방송을 지켜보던 시청자들 모두를 놀라게 했다.

 

생방송 1시간 30분 안에 가희, 배윤정이 안무를 만들고, 그 안무를 댄스 등급 테스트에서 F등급을 받은 모르모트PD가 전부 숙지해 과연 최종 무대까지 오를 수 있을지 주목된다.

 

무대에 오르기 직전까지 혹독하게 연습을 했던 모르모트PD는 생방송이 끝나기 직전에 무대에 올랐다. 긴장된 마음으로 이를 본 시청자는 실제 콘서트 장을 방불케 할 만큼 화려한 데뷔 무대였다며 극찬했고, 그 무대를 지켜본 안무가 배윤정도 눈물을 글썽였다.

 

그런가하면 배윤정은 직접 만든 EXID의 위아래 춤, 브라운아이드걸스의 시건방 춤 등 가요계를 흔들었던 히트 안무의 창작 비하인드 스토리를 공개해 관심을 끌었다.

 

12일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 가수 가희와 안무가 배윤정이 시청자들과 함께 창작 안무를 한다. 
가희와 배윤정은 지난 방송 모르모트PD에게 기본 댄스 동작 트레이닝 중, 90년대 히트곡들의 댄스 동작을 알려주며 화제를 모았다. 이에 배윤정은 이날 가르친 90년대 댄스 안무와 생방송에서 즉석으로 만든 창작 댄스를 활용해 모르모트PD의 화려한 댄스 무대를 꾸밀 것을 예고했다.특히, 이 창작 댄스는 실시간으로 시청자들이 채팅창에 올려준 아이디어를 안무 동작으로 만들겠다고 선포해 큰 관심을 끌었다. 또한 가희, 배윤정은 시청자들의 의견뿐만 아니라 시청자들이 채팅창에 올린 이모티콘을 모티브로 안무로 재창조하는 천재성을 발휘해 현장 스태프들은 물론, 생방송을 지켜보던 시청자들 모두를 놀라게 했다.한편, 이날은 생방송 1시간 30분 안에 가희?배윤정이 안무를 만들고, 그 안무를 댄스 등급 테스트에서 F등급을 받은 모르모트PD가 전부 숙지해 과연 최종 무대까지 오를 수 있을지에 대한 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 무대에 오르기 직전까지 혹독하게 연습을 했던 모르모트PD는 생방송이 끝나기 직전에 무대에 올랐다. 긴장된 마음으로 이를 본 시청자들은 실제 콘서트 장을 방불케 할 만큼 화려한 데뷔 무대였다며 극찬했고, 그 무대를 지켜본 안무가 배윤정도 눈물을 글썽였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'마이리틀텔레비전' 데프콘[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '운동화 덕후' 데프콘이 1000만원을 호가하는 운동화를 공개한다.오는 12일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 전반전에 애니메이션 이야기로 중간순위 1위를 거머쥔 데프콘이 후반전에서 운동화를 주제로 운동화 전문가 이홍영과 함께 방송을 진행한다.평소 '운동화 수집'을 즐긴다고 알려진 데프콘은 운동화에 관한 여러 에피소드 중, 순식간에 가격이 2배 이상으로 상승한 운동화에 대한 이야기를 공개했다. 데프콘은 운동화의 가격이 갑자기 오른 이유를 '지드래곤이 신었기 때문'이라고 설명해 시청자들의 관심을 집중시켰다.또한, 운동화 전문가 이홍영이 소장하고 있는 운동화가 공개되면서 큰 화제를 모았다. 그것은 바로 농구 선수 '마이클 조던'의 친필 사인이 되어 있는 운동화인 것. 같은 운동화라도 '마이클 조던'의 친필 사인이 되어 있는 이 운동화는 1000만원을 호가할 것이라고 주장해 보는 이들을 놀라게 했다.이어 데프콘은 소중한 고가의 운동화를 오랫동안 보관하는 방법을 공개했다. 이홍영은 '007가방'처럼 생긴 철가방에서 운동화를 꺼내며 운동화 보관에서 중요한 햇빛 차단, 습기 차단의 방법을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었다.한편, 이번 방송에서도 시청자들에게 거침없이 선물을 나눠준 데프콘이 받은 선물 인증을 부탁해 한 커뮤니티 서버가 다운되면서 다시 한 번 데프콘 방송의 인기를 실감케 했다.'운동화 덕후' 데프콘이 소개하는 운동화에 대한 기상천외한 이야기들은 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=MBC)‘마리텔’ 가희와 배윤정이 모르모트PD와 혹독한 훈련을 한다.12일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 모르모트PD는 안무가 배윤정에게 배운 90년대 댄스 안무와 생방송에서 즉석으로 만든 창작 댄스를 활용해 화려한 댄스 무대를 꾸민다.특히 앞서 진행된 생중계 방송에서 이 창작 댄스는 실시간으로 시청자들이 채팅창에 올려준 아이디어를 안무 동작으로 만들겠다고 선포해 큰 관심을 끌었다. 또한 가희, 배윤정은 시청자들의 의견뿐만 아니라 시청자들이 채팅창에 올린 이모티콘을 모티브로 안무로 재창조하는 천재성을 발휘해 현장 스태프들은 물론, 생방송을 지켜보던 시청자들 모두를 놀라게 했다.이에 생방송 1시간30분 안에 가희와 배윤정이 안무를 만들고, 그 안무를 댄스 등급 테스트에서 F등급을 받은 모르모트PD가 전부 숙지해 과연 최종 무대까지 오를 수 있을지에 대한 시청자들의 관심이 집중되고 있다.무대에 오르기 직전까지 혹독하게 연습을 했던 모르모트PD는 생방송이 끝나기 직전에 무대에 올랐다. 긴장된 마음으로 이를 본 시청자들은 실제 콘서트 장을 방불케 할 만큼 화려한 데뷔 무대였다며 극찬했고, 그 무대를 지켜본 안무가 배윤정도 눈물을 글썽였다는 후문이다.한편 ‘마리텔’은 금일 오후 11시15분 방송된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=표재민 기자] 빅뱅 멤버 지드래곤이 신었다는 이유로 신발의 가격이 3배가량 뛴 사실이 공개됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 데프콘이 신발 동호회 사람과 함께 신발 이야기를 했다.대표적인 신발 수집가인 지드래곤이 신었던 모 신발은 20만원대 후반에서 30만원대 초반에 거래됐는데 3배가량 뛴 80만원대에 거래된다는 사실이 공개됐다.데프콘은 놀라워했다. 그는 “내가 신은 신발은 어떻게 됐느냐?”라고 궁금증을 보였지만 전문가는 “노코멘트 하겠다”라고 말했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 데프콘이 신발에 대한 이야기를 했다.12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 데프콘이 전문가를 초대해 신발에 대한 이야기를 나눴다.데프콘이 2부의 문을 열면서 신발에 대한 이야기를 하겠다며 전문가를 소개했다.이홍영 전문가가 등장하자마자 누리꾼들은 "정대세다""북에서 내려와 자본주의 신발에 빠져"등의 언급으로 폭소케 했다.  
'마리텔'데프콘은 신발 이야기를 하게 된 계기가 마이클 조던이 농구 경기 중 쉬고 있는데 지디의 신발로 알고 있더라는 일화를 전하며 당시 20만원 안팎이던 신발 값이 현재는 70만원까지 치솟았다 말했다.데프콘은 "지디 아니었으면 이거 아울렛 갔습니다"라며 자신이 신어서 값이 올라간 신발이 있냐 물었고, 전문가는 그건 아니라며 단호히 선을 그었다.두 사람은 본격적으로 신발의 역사에 대한 이야기를 시작했고, 데프콘은 어느새 몰입해서 엄마에게 등짝을 맞아가면서까지 신발 수집가가 되었던 이야기를 털어놨다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 빅뱅 멤버 GD에게 신발을 신지말라고 부탁했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 데프콘은 '신발'을 주제로 방송을 시작했다. 데프콘과 신발 전문가는 예전에 마이클 조던이 신던 운동화를 GD가 신으면서 가격이 폭등했다고 말했다.
신발 전문가는 이 외에도 GD가 신었던 많은 신발들이 이후 가격을 오른 경우를 소개했다. 이에 데프콘은 GD에게 신발 신지 말라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 빅뱅 지드래곤에게 하소연했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 데프콘은 "우리나라 최초 신발 동호회, F동호화 운영자다"라며 게스트 이홍영 씨를 소개했다. 이어 데프콘은 "마이클 조던이 쉬고 있는 모습이 찍힌 사진에 '우리 지드래곤 오빠랑 똑같은 신발 신었다'라고 댓글이 달렸다"라며 방송 콘텐츠 기획 의도를 밝혔다.


특히 데프콘은 지드래곤을 향해 "신지 마라. 네가 신으니까 신발이 (가격) 확 올라간다"라며 하소연했다. 


또 이홍영 씨는 지드래곤이 '무한도전' 출연 당시 신었던 신발을 선보였고, "'무한도전'에서 잠깐 신었다. 20만원 후반에서 30만원 초반에 거래됐다. (지드래곤이 신은 이후) 몇 개월 뒤에 폭등했다. 80만원인데 사이즈가 없다. 구할 수가 없다"라며 설명했다.


이에 데프콘은 "안 팔리던 신발이다. 원래 지드래곤 아니었으면 아울렛 갔다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=한혜리 기자]
 

래퍼 데프콘이 운동화에 얽힌 에피소드를 공개했다.
12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 후반전에서 데프콘은 운동화에 대한 남다른 사랑을 내비쳤다.
이날 농구 선수 샤킬 오닐이 신어 유명해진 운동화가 나오자 데프콘이 “내가 이 신발이 있었다”라고 말했다.
이어 데프콘은 “이 신발을 ‘1박 2일’에 신고 갔는데, 흑염소를 잡으러 산으로 가라고 하더라”라고 웃지 못할 에피소드를 공개했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 안무가 배윤정이 카라의 엉덩이 춤 비화를 공개했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 배윤정은 브라운아이드걸스의 시건방춤, 카라의 엉덩이춤 등 유명 안무를 만들게 된 일화를 공개했다.


배윤정은 "저 같은 경우에는 (안무가) 놀다가 많이 나온다. 카라의 엉덩이춤은 클럽에서 놀다가 남자 애가 여자 애 꼬이려고 엉덩이를 막 들이민 거다. 그걸 보고 만들었다"라며 솔직하게 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 배윤정이 카라 엉덩이 춤 탄생 비화를 공개했다. 배윤정은 12일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 일상 생활에서 안무 아이디어를 짠다고 고백했다. 이날 배윤정은 걸그룹 카라 히트곡 '미스터' 엉덩이 춤에 대해 "클럽에서 남자가 여자에게 엉덩이를 보고 아이디어가 떠올랐다"고 고백했다.  
12일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 배윤정은 걸그룹 걸스데이 '달링' 춤 역시 모바일 메신저 이모티콘에서 아이디어를 얻었다고 고백, 이목을 집중시켰다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 안무가 배윤정이 안무 비하인드 스토리를 밝혔다. 12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정이 안무를 만드는 비하인드 스토리를 털어놨다.배윤정은 생활 속에서 안무를 짠다면서 '시건방춤''엉덩이춤'이 실생활에서 나왔다며 일화를 전했다.시건방춤은 골반 스트레칭을 하다가, 엉덩이춤은 클럽에서 남자가 여자와 가까워지려고 엉덩이를 들이미는 장면에서 탄생하게 됐다 말해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'드디어 배윤정과 가희의 안무가 기대감을 자아내는데, 의외로 배윤정의 안무는 '쪼쪼댄스'였다. 가희는 박진영의 '수영춤'을 넣자 말했고 두 사람은 속전속결 안무를 짜내 감탄을 자아냈다.배윤정은 누리꾼들의 이모티콘이 계속해 올라오자 걸스데이 '달링'춤이 이모티콘을 보고 만든거라며 안무 비하인드 스토리를 털어놨다.드디어 모르모트 피디가 등장해 가희로부터 안무를 배우는데 손과 발이 같은 방향으로 움직여 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 모르모트 PD가 ‘프로듀스101’ 패러디를 했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 가희와 배윤정에게 안무를 배웠다. 두 사람은 춤 전문가. 허나 몸치인 모르모트PD를 수습할 수는 없었다.아무리 가르쳐도 몸이 따라주지 않았다. 모르모트 PD는 절망했다. 그는 더욱이 ‘프로듀스101’ 패러디까지 했다. 아이돌 스타 육성 서바이벌 프로그램이다. 분홍색 자막이 가득한 가운데 모르모트 PD는 “스텝이 엉키는데 선생님들이 무섭게 노려보고 있으니까 긴장이 돼서...”라고 울먹이는 연기를 했다.특히 손부채질하며 눈물 연기를 했는데 어색한 ‘발연기’였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 모르모트 PD가 배윤정, 가희와 함께 퍼포먼스에 도전했다. 모르모트 PD는 12일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정, 가희를 따라 특훈에 돌입했다. 이날 모르모트 PD는 좀처럼 몸이 따라주지 않자 당황했다. 그는 가장 기본적인 스텝인 다이아몬드 스텝조차 꼬이자 괴로워했다.  
12일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처그는 제작진과의 인터뷰에서 "스텝이 꼬이는데 옆에서 선생님이 노려보고 있으니까 더 긴장된다"며 "끊었다가 가겠다"고 눈시울을 붉히는 연기를 선보여 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마리텔' 방송화면 캡처

'마이 리틀 텔레비전'에서 안무가 배윤정이 걸그룹 카라의 엉덩이 춤이 클럽에서 놀다가 생각난 것이라고 밝혔다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 배윤정은 본격적으로 안무 제작에 나섰다. 배윤정은 "보통 놀다가 아이디어가 떠오른다"며 "카라의 엉덩이 춤은 클럽에서 놀다가 생각하게 된 춤"이라고 말했다.
이어 "걸스데이 'Darling(달링)' 춤은 이모티콘을 보고 만들었다"고 말하며 다양한 안무 개발 방법을 소개했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 딸기 치즈케이크 만드는 방법이 공개됐다.12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 유민주가 딸기 치즈케이크 만들었다.파티시에 유민주는 오븐없이 맛있는 디저트 만드는 법을 공개했다.유민주는 딸기를 잘 고르는 방법으로 표면이 고른 딸기를 선택하라 조언했고, 장군작가와 함께 베이킹을 해보려고 했다. 
'마리텔'장군작가는 빼빼로와 초콜릿을 만들었는데 제작진들이 안 가져가더라며 두 눈에 불을 켜 웃음을 자아냈다.유민주는 딸기 치즈케이크 만드는 방법으로 크림치즈를 넣고 섞으라 했고, 장군작가는 "치즈가 날아갈 것 같아요"라며 무서워했다.그리고 생크림을 넣어준 뒤 되직한 질감이 됐으면 설탕에 절여 놓은 딸기를 넣은 뒤 다시 한 번 섞어주라 말하는데, 장군작가는 한 입 맛을 보더니 "벌써 맛있어요" 라며 감탄했다.그리고 단단한 쿠키를 부셔서 버터를 넣고 섞어 바닥을 만든 후 완성된 크림을 위로 아낌없이 부어주면 딸기 치즈케이크가 완성된다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘마리텔’의 모르모트 PD가 ‘프로듀스 101’을 패러디했다.
12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 후반전에서 안무가 배윤정과 가수 가희에게 댄스 수업을 받는 모르모트 PD의 모습이 그려졌다.
울랄라세션과 아이유의 ‘애타는 마음’에 맞춰 안무를 배우던 모르모트 PD는 잘 따라주지 않는 자신의 몸에 괴로움을 표했다.
이어 모르모트 PD는 Mnet ‘프로듀스 101’을 연상케 하는 인터뷰로 “몸도 안 따라주는데 선생님들까지 압박하셔서 힘들었다”라고 심정을 고백해 모두를 폭소케 했다.
모르모트 PD는 “잠깐만 인터뷰 좀 끊었다 갈게요”라며 눈물을 훔치는 수준 높은 콩트 연기를 펼쳤다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김수용이 기타리스트 김도균으로 변신했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김구라는 "기타리스트 김도균 씨다"라며 게스트를 소개했다. 이때 김도균으로 변장한 김수용이 등장했다.


김수용은 기타를 들고 연주하는 척했고, 완벽한 싱크로율을 자랑했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 김경민이 과거 이야기에 당혹스러워했다.12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김경민은 과거 부부싸움에 대한 이야기가 나오자 당혹스러움을 감추지 못했다.김구라의 트루스토리에 분장을 한 김수용, 심현섭, 김경민이 나타났다.김수용은 기타리스트 김도균을 그대로 따라한 분장과 함께 성대모사가 감탄을 자아냈다. 심현섭은 로보캅으로 변신해 누리꾼들로부터 "개그학살자"라는 말까지 들어 폭소케 했다. 심현섭은 프레데터와 에일리언의 첫날 밤을 재연했지만, 김구라는 "김도균이 반응 제일 좋네요"라며 정리했다. 
'마리텔'그리고 나타난 김경민은 등장만으로 누리꾼들의 '노잼' 극성에 결국 하늘로 날아가는 cg로 그려져 폭소케 했다.김정민과 mc그리는 보니하니의 '돌려돌려 돌림판'을 하며 분위기를 전환했고, 김구라는 2부는 토크 전용으로 생각하려 했다며 김경민의 부부간의 치열한 싸움으로 사회면을 장식하지 않았냐 물었다. 이에 김경민이 당황스러움을 감추지 못했고, 김수용은 "김경민은 절대 맞고 살지 않았습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 김경민이 과거가 언급되자 당황했다. 김구라는 12일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "김경민이 거침없이 유재석에 대해 이야기하겠다고 하더라"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그런데 그 이전에 김경민씨가 사회면을 장식했던, 부부간에 어떤 치열한 사랑으로"라고 말하며 김경민의 과거 구설수를 언급했고, 김경민은 그를 저지했다.  
12일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처김경민은 김구라가 말을 이어가려고 하자 "네 인기가 언제까지 갈 것 같아"라고 따졌고 김수용은 "내가 증명하겠다. 절대 맞고 살지 않았다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 이후 김경민은 영상 편지를 통해 "여보 미안하고 감사하다"고 수습했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라각 트루 개그 스토리를 선보였다. 12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.기타리스트 김도균으로 변신한 김수용은 "편의점 밥을"이라며 편의점 능력자로도 이름을 알렸던 그를 흉내냈다. 심현섭은 로봇으로 변신했다. 김경민은 슈퍼우먼맨으로 등장했다. 이어 '2016년을 강타할 개그맨 스타는 누구?'라는 코너가 마련돼 MC그리와 김정민은 보니하니로 변신해 진행 호흡을 맞췄다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 개그맨 김경민의 과거사를 언급했다.

 

12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 김경민에 대해 "유재석 씨에 대해 할말이 있다고 하더니 안 한다. 김경민 씨는 예전에 사회면을 장식했던 해프닝이 있다. 부부간에 치열한 사랑으로"라며 부추겼다.

 

이에 김경민은 "네 인기가 언제까지 갈 거 같냐"라며 만류했고, 김수용은 "김경민 씨는 절대 맞고 살지 않았다"라며 너스레를 떨었다.

 

또 김구라는 "유재석 이야기를 할 거냐, 아내 이야기를 할 거냐"라며 물었고, 김경민은 "둘 다 좀 놔둬라"라며 애원했다. 특히 김경민은 아내를 향해 "여보 미안합니다. 사랑합니다"라며 영상편지를 보냈다.

 

한편 김경민은 지난 2012년 10월 아내를 폭행한 혐의로 신고당한 바 있다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 김수용이 기타리스트 김도균으로 변장하며 새로운 개인기를 발굴했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 개그맨 김구라의 '트루 스토리'에서는 김수용, 신현섭, 김경민이 변장을 해 개그를 시도했다.
첫 번째로 등장한 김수용은 김도균의 모습을 따라했다. 김수용은 김도균과 거의 비슷한 비주얼로 웃음을 자아냈다.
이에 한 네티즌은 "데뷔 후 첫 개인기 발굴"이라고 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 심현섭과 김경민이 개그로 소통에 실패했다.
12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 후반전에서 김수용, 심현섭, 김경민이 비장의 개그를 선보였다.
앞서 김수용은 록밴드 백두산의 기타리스트 김도균을 흉내 내 네티즌의 뜨거운 반응을 얻었다.
이어 심현섭은 영화 ‘로보캅’, ‘에일리언&프레데터’ 성대모사 등 철 지난 개그를 선보여 네티즌들의 아쉬움을 자아냈다.
마지막으로 김경민은 자신의 특색인 분장을 살려 ‘슈퍼우먼맨’으로 야심차게 변신했지만, 네티즌들에게 “X노잼”, “트루 노잼 전설 스토리”라며 비난을 받아 편집을 당해 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마리텔' 방송화면 캡처

'마이 리틀 텔레비전'에서 가수 빽가가 누구나 윤종신 얼굴이 될 수 있다며 사진 찍는 비법을 공개했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
이날 빽가는 친구들과 사진 찍는 법을 공개했다. 빽가는 "누구나 윤종신씨 얼굴이 될 수 있다"며 안경을 들고 양 눈가를 손가락으로 집은 후 안경을 다시 내려 놓으면 윤종신과 비슷한 얼굴이 된다고 밝혔다.
이에 모델 3명이 모두 안경으로 윤종신과 비슷한 얼굴을 만들어 내 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 빽가가 재미있게 사진을 찍는 법을 알려줬다.12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 빽가가 다양한 상황에서 재미있는 사진을 찍을 수 있는 팁을 알려줬다. 빽가는 친구들과 추억 사진을 남길 때 장난친 사진이 더 기억에 남는 법이라며 제작진을 모셨다.빽가는 사람의 얼굴을 모두 윤종신으로 만드는 방법이라면서 안경 받침에 눈을 모아 고정시켰다. 제작진은 빽가의 말을 그대로 따랐지만 영 기분이 아닌 듯 해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'또한 영심이를 좋아하는 남학생 왕경태를 따라하는데, 빽가는 안경을 멀리 두면 눈이 작아지는 효과가 있다며 제작진의 작아진 눈을 사진으로 담았다. 빽가는 아무것도 하지 않아도 만화의 주인공이 될 수 있다며 즐거워했지만, 누리꾼들은 '혼자만 즐거워요' 등의 이야기로 폭소케 했다.그리고 점프컷에서 결혼식장이라 생각하고 한 번 뛰라는 조언에 제작진이 폴짝 뛰었고, 빽가는 이번엔 앞 사람들의 어깨를 잡고 한 번 뛰어보라 했다. 그랬더니 어느샌가 제작진의 키는 야오밍 급으로 커져 웃음을 자아냈고, 키가 작은 제작진을 한 번 불러 "뒤에 설 자격있습니다. 제가 만들어드리겠습니다"라며 또 다시 점프를 시켰다.그러나 머리카락이 휘날리며 웃음을 자아내는 사진이 완성됐고, 빽가는 결과물에 만족하며 감탄했다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 신발전문가 이홍영이 애장품을 소개했다. 12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.이날 이홍영은 카니예 웨스트가 직접 디자인한 신발을 공개 "이걸 만들고 선풍적 붐이 일었다. 너무 잘 나가니까 지분을 달라고 요구했다. 삐친 카니예 웨스트가 다른 브랜드로 옮겨 '이지'라는 같은 이름의 신발을 냈다"라고 설명했다. 또 이홍영은 "30만 원 대로 발매된 신발이 하루 이틀 만에 150만 원 대로 올랐다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

래퍼 데프콘이 특정 커뮤니티에 대한 애정을 내비쳤다.
12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 후반전에서 데프콘이 특정 커뮤니티에 대한 남다른 애정을 과시했다.
돌림판으로 시청자들에게 선물을 전하던 데프콘은 “헬멧 선물을 ‘허언증’ 커뮤니티에서 인증해주길 바란다”며 “요즘 허언증 커뮤니티를 보는 맛에 산다. 뻥쟁이들 사랑한다”고 말했다.
이어 이미 해당 커뮤니티에 유쾌한 거짓 인증이 넘쳐난다는 네티즌의 제보가 등장해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 신발 전문가 이홍영 씨가 마이클 조던 친필 사인 시리즈를 공개했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 신발 전문가 이홍영 씨는 마이클 조던의 친필사인이 있는 신발을 공개했다. 데프콘은 "마이클 조던이 사인을 절대 안 해준다. 자신이 사인을 하면 가격이 오른다는 것을 알기 때문이다"라며 깜짝 놀랐다.


이어 데프콘은 "이거 어떻게 구했냐"라며 물었고, 이홍영 씨는 "선수들에게만 가는 신발이다. 마이클 조던만을 위해 만든 신발이다. (인터넷에서) 낙찰 받았다. 좋은 곳에 기금을 마련한다고 얼마 돈을 내면 그쪽 회사에서 컨펌을 하고 신발을 보낸다. 사인 잘 받아서 제품이 온다"라며 설명했다.


또 이홍영 씨는 마이클 조던 친필 시리즈를 선보였고, 데프콘은 "시세가 어떻게 되는 거냐"라며 가격격을 궁금해했다. 이에 이홍영 씨는 "마니아들이 인정해주는 가치는 최소 300만원 이상이다. 제 기준에는 1000만원이다"라며 애정을 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 모르모트 PD가 Mnet '프로듀스 101' 패러디에 나섰다. 모르모트 PD는 12일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 배윤정, 가희를 따라 안무 배우기에 나섰다. 그는 다이아몬드 스텝이 연신 꼬이자 특훈에 돌입했다. 이에 대해 그는 제작진과의 인터뷰에서 "센터 꼭 해야겠더라고요"라고 '프로듀스 101' 연습생처럼 센터 욕심을 내비쳐 웃음을 자아냈다.  
12일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처이후 모르모트 PD는 다이아몬드 스텝에 성공했고, 뛸 듯이 기뻐했다. 이 모습을 지켜보던 배윤정과 가희는 "이건 우리가 초반에 가르쳐주던 거야"라며 속삭여 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 신발전문가 이홍영이 특별한 신발을 공개했다.12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.이홍영은 마이클 조던의 친필 사인이 그려진 신발을 지퍼락에서 꺼냈다. 그러면서 "마이클 조던을 위해 제작된 신발이고 인터넷 경매로 낙찰 받았다. 좋은 취지의 기금 마련을 위한 회사의 프로젝트였다"고 설명했다.데프콘은 "악용 우려가 있어 조던은 사인을 해주지 않는 철칙이 있다"고 덧붙였다. 이홍영은 조던의 사인이 있는 또 다른 신발도 공개했다. 현 시세에 대해 "매니아들이 인정해주는 금액은 300만 원이라면서 스스로의 가치는 1000만 원"이라고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김수용이 김도균 분장을 해 웃음을 자아냈다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.김구라는 이날 비운의 천재 개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대했다. 김수용은 후반전이 시작되자마자 기타리스트 김도균 분장을 하고 나타났고 뜨거운 호응을 받았다.하지만 뒤이어 나온 심현섭은 로봇 분장으로 '개그계 화석', '개그학살자' 별명을 얻어 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 게스트들의 노잼에 자책했다. 12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.이날 김수용, 심현섭, 김경민은 노잼으로 김구라의 트루 개그 스토리를 암울하게 했다. 이에 김구라는 "이런 콘텐츠로 3위를 유지할 때는 스스로 순위를 반납하겠다"고 말했다. 특히 김경민은 수위를 넘나드는 토크로 김구라와 네티즌들로부터 비난을 받았다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 개그맨들의 아재 개그에 울컥했다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 김구라는 비운의 천재 개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대했다. 김구라는 게스트들의 계속되는 아재 개그에 불안함을 느꼈고 결국 "그만해"라고 폭발해 웃음을 자아냈다.김구라는 이 콘텐츠로 3위를 하면 스스로 5위로 내려가겠다고 선언해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 반전은 없었다. 가수 데프콘이 '마이 리틀 텔레비전'에서 또 다시 1위를 하며 입담가다운 면모를 보였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 시청률 경쟁을 하는 스타들의 모습이 담겼다.전반전 1위는 데프콘이었다. 최종 순위 역시 변동이 없었다. 데프콘은 2회 연속 1위를 했다.김구라는 개그맨들과 함께 했다. 김경민, 김수용, 심현섭이 출연해 수다를 떨고 개인기를 펼쳐놨다. 데프콘은 힙합 소개에 이어 신발 이야기를 했다. 다양한 정보들이 재치 있게 쏟아졌다.  
빽가는 사진 찍는 법, 가희와 안무가 배윤정은 춤을 가르쳤다. 제빵사 유민주가 함께 했다. 유민주는 애교 가득한 말투로 디저트를 만드는 법을 소개했다. 빽가는 네티즌과 소통을 하며 사진 잘 찍는 방법을 또박또박 설명했다.데프콘은 신발 동호회 사람과 함께 다양한 신발에 대해 소개했다. 가희와 배윤정은 즉석에서 안무를 짜거나 모르모트PD에게 춤을 가르치며 춤을 추는 법을 시청자들에게 알려주며 흥미를 자극했다. 아무리 가르쳐도 몸치에서 벗어나지 않는 모르모트 PD의 모습은 웃음을 유발했다. 허나 마지막 공연에서 완벽하게 안무를 소화하자 두 전문가는 울컥해 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 데프콘이 1위에 등극했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 최종 시청률 순위 발표 결과 데프콘이 2주 연속 1위를 차지했다. 이어 가희와 배윤정이 2위를 기록했다.


또 3위 김구라, 4위는 유민주, 5위는 빽가 순으로 이어졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모르모트 PD가 연습한 안무를 훌륭하게 소화했다. 12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.모르모트 PD는 가희, 배윤정의 지도 아래 그룹 울랄라 세션, 가수 아이유가 부른 '애타는 마음'에 맞춰 안무를 선보였다. 리허설에서 불안한 모습을 보였지만 실전에선 실수 없이 완벽하게 춤을 추며 가희와 배윤정을 기쁘게 했다. 배윤정은 "소름 돋았다"며 극찬했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 데프콘이 최종 시청률 1위를 차지하며 2연승을 이뤘다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 애니메이션 콘텐츠로 1위를 했던 데프콘은 후반전이 되자 신발 콘텐츠를 꺼내들었다. 데프콘은 신발 전문가를 초대했고 '슬램덩크'의 캐릭터 강백호와 서태웅이 신었던 농구화부터 NBA 선수들이 신었던 농구화의 비화까지 다양한 에피소드를 풀어놨다.데프콘은 애니메이션-신발 콘텐츠로 최종 시청률 1위에 올랐고, 지난회 힙합으로 1위한 것을 포함해 2연승을 차지했다.한편, 2위를 한 가희-배윤정은 모르모트PD 에게 신나는 춤을 가르쳤고 모르모트 PD는 한층 자신감이 붙은 춤사위를 보여 웃음을 자아냈다.비운의 천재 개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대한 김구라는 이들의 아재 개그에 울컥해고 "그만해"라고 해 웃음을 안겼다. 김구라는 3위에 올랐다.4위를 한 파티시에 유민주는 딸기 치즈케이크, 얼그레이 쉬폰 케이크 만드는 법을 공개했고 방송이 끝나자 아쉬운 듯 눈시울을 붉혔다.5위에 오른 포토그래퍼 빽가는 친구들과 추억의 단체사진 찍기, 음식 사진 찍기 등 실용적인 사진 팁을 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 발랄한 춤 무대로 시선을 끌었다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.가희, 배윤정에게 춤을 배운 모르모트 PD는 실전 무대에 오르자 자신감 있는  표정으로 분위기를 사로잡았다.가희와 배윤정은 미소를 감추지 못했고, 배윤정은 "솔직히 소름 돋았다. 오늘 느낀 게 누구나 하면 된다는 거다"라며 만족해했다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 래퍼 데프콘이 후반전 시청률 1위를 했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-22가 진행됐다.
후반전 최종 1위는 데프콘이 차지했다. 2위는 가수 가희와 안무가 배윤정이, 3위는 개그맨 김구라가, 4위는 파티시에 유민주가 5위는 가수 빽가가 차지했다.
이날 데프콘은 자신이 좋아하는 신발을 주제로 방송을 만들었다. 그는 다양한 운동화를 소개했다. 특히 신발 전문가를 초대해 사인을 잘 해주지 않는 것으로 유명한 미국의 농구선수 마이클 조던의 친필 사인이 적힌 운동화 공개가 눈길을 끌었다.
가희와 배윤정은 계속해서 모르모트 PD에게 춤을 가르쳤다. 이들은 모르모트 PD가 추게 된 안무를 구상하고, 모르모트 PD가 집중적으로 반복 연습을 하는 것에 집중했다. 최종 무대에서 모르모트 PD는 실수를 거의 하지 않고 안무를 모두 소화해냈다.
김구라는 개그맨 김수용, 김경민, 신협섭과 함께 '트루 스토리'를 진행했다. 이날 특히 김수용은 기타리스트 김도균으로 변장했다. 너무나도 비슷한 모습에 한 네티즌은 "데뷔 이후 첫 개인기 발견"이라고 말하기도 했다.
유민주는 다양한 디저트 만드는 법을 소개했다. 특히 유민주는 얼그레이 쉬폰 케이크를 만들어 '마리텔'스텝인 도우 FD에게 줬다. 도우 FD는 이를 단숨에 먹어치웠다.
빽가는 친구들과 재밌게 사진 찍는 법을 소개했다. 그는 "누구나 윤종신씨가 될 수 있다"며 "친구들끼리 모여서 양 눈을 코 쪽으로 꼬집고 안경을 쓰고 사진을 찍으면 재밌다"고 노하우를 전수했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 전성민 기자] 데프콘의 방송이 또 한 번 1위를 차지했다. 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다.신발 전문가 이홍영씨와 방송을 한 데프콘은 1위를 차지했다. 신발 전문가 이홍영 씨는 마이클 조던의 친필사인이 있는 신발을 공개하며, 자신의 이야기를 전달했다.  
 힙합과 애니메이션을 소개해 정상에 올랐던 데프콘은 또 한 번 1위를 차지했다.2위는 가희·배윤정의 차지였다. Mnet '프로듀스 101‘ 컨셉트로 진행한 방송에서 두 사람은 모르모트 PD를 가르쳤다.처음에는 기대 이하였지만, 모르모트 PD는 열심히 노력했고 마지막 실전 무대를 멋지게 꾸몄다. 이외에도 김구라, 빽가, 유민주가 출연해 자신들의 콘텐츠로 누리꾼들과 소통했다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 유민주가 눈물을 보였다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.파티시에 유민주는 이날 딸기치즈케이크, 얼그레이 쉬폰 케이크 만드는 법을 공개했고, 방송이 끝나자 "나 눈물 나올 것 같아"라며 눈시울을 붉혔다.곧이어 순위가 발표됐고 유민주는 4위로 호명되자 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 모르모트 PD가 '프로듀스101'를 패러디했다.지난 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 모르모트 PD는 배윤정, 가희에 안무를 배웠다.이날 방송에서 계속된 실수에 특훈에 나선 모르모트 PD는 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "후반전에 이거 말아먹으면 큰일나겠다 싶더라"라고 말했다.이어 "진짜 긴장됐다. 센터 꼭 해야겠더라고요"라며 센터에 대한 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다.특히 마리텔 역시 인터뷰 배경과 자막을 '프로듀스 101'처럼 제작해 싱크로율을 높였다.멀티미디어부 multi@
마리텔 (사진=방송캡처)‘마리텔’ 데프콘이 허언증 갤러리를 언급했다.지난 12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-22 후반전에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 데프콘은 자신의 마음에 든 재치있는 채팅 드립에 선물을 주겠다고 나서며 “헬멧 선물을 허언증 갤러리에서 인증해주길 바란다”라고 한 커뮤니티를 언급했다.이어 “요즘 허언증 갤러리를 보는 맛에 산다. 뻥쟁이들 사랑한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 해당 커뮤니티에 유쾌한 거짓 인증이 넘쳐난다는 네티즌의 제보가 등장해 모두를 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이홍영이 마이클 조던 친필 사인 시리즈를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 데프콘이 '허언증 갤러리'에 대한 애정을 드러냈다.지난 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘, 빽가, 유민주, 가희-배윤정, 김구라가 개인방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 데프콘은 방송을 하는 중 네티즌의 재치있는 채팅 드립을 보면 룰렛을 돌려 선물을 주겠다고 나섰다.이어 한 네티즌에 헬멧을 선물한 데프콘은 "헬멧 선물을 디시인사이드의 허언증 갤러리에서 해주길 바란다"고 당부했다.이어 "요즘 허언증 갤러리 보는 맛에 산다. 뻥쟁이들 사랑한다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김서희 기자] 데프콘이 '마리텔' 출연 2회 모두 시청률 1위를 차지했다. 다양한 콘텐츠와 입담으로 시청자를 사로잡았다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 애니메이션 콘텐츠로 1위를 했던 데프콘은 후반전이 되자 신발 콘텐츠를 꺼내들었다. 그는 소장하고 있는 신발을 직접 스튜디오에 전시했고, 신발 전문가를 초대해 스타 농구선수들이 신었던 신발들의 다양한 에피소드를 공개했다.데프콘은 방송 틈틈이  시청자에게 선물을 했고, "제가 선물한 운동화는 중고나라에 팔지 말아라"라고 당부해 웃음을 자아냈다.데프콘은 결국 최종 시청률 1위에 올랐고, 2회 출연 모두 1위를 차지해 놀라움을 자아냈다. 그는 1위로 호명되자 "너무 감사한 데 오늘은 진짜 한 게 없다"면서도 미소를 감추지 못했다.한편, 2위에 오른 가희-배윤정은 모르모트PD가 실전 무대에서 자신감 넘치는 춤을 선보이자 깜짝 놀랐다. 배윤정은 "솔직히 소름 돋았다. 오늘 느낀 게 누구나 하면 된다는 거다"라며 소감을 전했다.개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대한 김구라는 3위에 올랐다. 그는 개그맨들의 아재 개그가 이어지자 울컥했고, 이 콘텐츠로 3위를 하면 스스로 5위로 내려가겠다고 선언해 웃음을 자아냈다.4위를 한 파티시에 유민주는 다양한 디저트 요리법을 공개했고, 방송이 끝나자 아쉬움의 눈물을 흘렸다. 5위에 오른 포토그래퍼 빽가는 실용적인 사진 찍기 팁을 공개해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 몸치인 ‘모르모트PD’ 권해봄 PD와 안무가 배윤정, 가수 가희가 반전의 감동을 만들었다. 안무를 한 번도 틀리지 않기를 바랐던 배윤정과 가희의 간절한 목소리, 그리고 무대에서 다소 어색하지만 안무 순서와 동작은 정확했던 모르모트 PD의 노력이 왠지 모를 감동을 안겼다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘프로듀스101’의 심사위원이자 춤 전문가인 배윤정과 가수 가희가 모르모트 PD에게 춤을 가르치는 모습이 공개됐다. 배윤정과 가희의 방송은 안무 강습이었는데 방송 전 논란이 있었다. 배윤정의 막말이 인터넷 생방송 당시 문제가 됐고 당사자 사과와 제작진의 편집 약속이 있었다.이 가운데 가희와 배윤정이 어떻게 안무를 가르쳤는지가 공개됐다. 제작진은 문제가 됐던 발언과 행동을 모두 편집하며 논란을 덧입히지 않았다. 특히 2주 동안 아무리 가르쳐도 좀처럼 늘지 않았던 모르모트PD의 성장이 지켜보는 재미가 있었다.물론 여전히 목각인형처럼 어색하게 몸을 움직이지만, 그래도 두 사람이 가르쳐준 안무 동작과 순서는 어떻게든 외우려고 노력했고 비교적 괜찮은 무대를 만들었다. 장족의 발전이자 인간승리였다. 모르모트PD가 마지막에 손을 자신감 있게 찌르며 마무리를 할 때, 그리고 배윤정과 가희가 모두에게 수고했다고 격한 칭찬을 할 때, 가희가 뿌듯해하는 표정을 지을 때 시청자들은 순간 뭉클한 감정이 올라왔다는 반응이 많았다.화려한 무대도 아니었고, 댄스 경연 대회에서 볼 법한 고난도의 동작도 아니었다. 허나 배윤정이 “나 웃기려고 그러는 거야?”라고 물어볼 정도로 능숙한 춤과는 거리가 멀었던 모르모트PD였기에 이 같은 성장이 두 전문가를 뿌듯하게 했다. 시청자들 역시 잔잔하게 깔리는 노래와 세 사람의 얼굴이 순서대로 지나갈 때 격한 감동을 받았다. 제작진은 감동을 질질 끌지 않았다. 세 사람의 얼굴과 잠시의 대화, 그리고 ‘무한도전’ 조정 특집 당시 정형돈이 “내가 봤어”라며 동료들을 위로했던 장면을 배치해 감동을 극대화했다. 짧으면서도 담백했고 강렬하게 감동을 안기며 다음 화면으로 넘어갔다. 감동을 이끌어내려는 억지가 없어서 예상하지 못했던 울컥함이 있었던 장면이었다. 가희는 결국 눈물을 보였다. ‘마리텔’은 스타들의 개인 방송을 재밌으면서도 유익하게, 그리고 때론 감동적으로 담고 있다. 다양한 콘텐츠를 내세울 수 있는 구조적인 장점, 그리고 반짝반짝 빛나는 매력을 가진 스타들의 활약 속에 방송 1년을 맞았다. 스타들에게 몸으로 배울 수 있는 여러 가지 재주를 배우나 때마다 잘하지 못해 구박을 받는 모습이 매력적인 모르모트PD가 프로그램의 인기 요소 중 하나. 웃음 뿐 아니라 감동까지 안기게 된 모르모트PD의 다음 활약이 기대되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
출처 :/ ''마리텔'' 캡쳐'마리텔' 데프콘이 허언증 갤러리에 대한 애정을 드러냈다. 지난 12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연했다. 이날 데프콘은 재미있는 채팅 드립을 친 시청자에게 헬멧을 선물했다. 이전에도 데프콘은 다양한 사이트에 자신의 선물을 인증해달라고 말했고 이번에는 “선물은 허언증 갤러리에서 인증해달라”라고 말했다. 이에 곧바로 허언증 갤러리에서는 자신이 선물을 받았다는 인증글이 바로 올라왔고, 데프콘은 "뻥쟁이들 사랑해"라고 말해 폭소케 했다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 가수 겸 사진가 빽가가 ‘더럽’이라는 인터넷에서 유행하는 용어의 뜻을 잘 몰랐다가 민망한 상황에 놓였다.빽가는 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 사진 잘 찍는 방법을 알려줬다. 그는 초콜릿을 이용해 사진을 찍다가 초콜릿을 먹었다.이 모습을 본 네티즌은 ‘빽가 더럽(The love)’이라고 적었다. 허나 이 단어의 뜻을 오해한 빽가는 “교정기에 초콜릿 꼈다고요?”라고 교정기에 낀 초콜릿 때문에 자신이 더럽다고 말하는 거냐고 서운해 했다. 뒤늦게 뜻을 알게 된 빽가는 환하게 웃으며 “감사하다”라고 만족해 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 44회 2016년 3월 12일 토요일 오후 11시 15분
다섯 줄 요약
김구라방은 비운의 개그맨들과 현재 MC들에 대한 토론을 했고, 빽가는 친구들과의 추억사진 찍는 법을 방송하며 후반전을 시작했다. 데프콘은 신발에 대한 이야기를 하며 시청자들에게 상품을 줬고, 배윤정은 모르모트PD를 위한 안무를 만들어 방송을 했다. 파티시에 유민주는 전반전과 마찬가지로 노오븐 레시피를 알려주며 방송을 계속했다. 그 결과, 1위는 데프콘이 5위는 빽가가 차지했다.
리뷰
데프콘의 연이은 1위. 1위라는 성적을 받으며 그가 꺼낸 말은 “난 별로 한 것이 없다”였다. 방송의 주인공을 시청자라고 말하며 시청자들의 댓글을 모두 수용하는 데프콘. ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 몇 번 방송을 해보지 않은 데프콘이지만, 그는 어떤 출연자들보다도 ‘마리텔’ 출연자가 가져야할 덕목을 잘 지니고 있었다. 돌림판을 돌리며 시청자에게 선물을 주는 그의 모습을 보면, 방송을 한다는 느낌보다는 시청자와 논다는 느낌을 준다.
전반전 준비해 온 일이 풀리지 않은 빽가. 그런 빽가가 다시 활력을 찾은 건 후반전이었다. 준비해온 것을 시청자들과 말장난을 해가며 재밌게 풀어냈다. 데프콘처럼 빽가 역시 후반전에는 시청자와 재밌게 즐겼다. 무엇보다 주목해야할 것은 빽가의 ‘있어 보이는 사진 찍기’콘텐츠. SNS의 활성화로 매번 행복해 보이는 사진만 보는 지금. 그런 사진을 찍기까지의 힘든 과정을 보여주는 빽가의 모습은 시청자에게 공감은 물론 웃음까지 불러일으켰다.
호랑이 선생님 배윤정과 열심히 하지만 몸이 잘 따라주지 않는 연습생 모르모트PD. 가끔씩 보여 지는 심각한 분위기에 ‘프로듀스101’를 패러디한 연출는 신의 한 수라고 봐도 무방하다. 위기가 많았기에 그만큼 감동이 더해진 걸까. 짧은 시간동안 성장한 모르모트PD의 모습은 웬만한 성장 드라마를 보는 듯 감동적이었다. 무언가를 배우는 모습만으로 시청자들에게 웃음을 준 그가 이제는 감동까지 주려하고 있다. 매번 매력을 높여가는 모르모트PD의 다음 콘텐츠가 기대된다.
베이커리 방송을 하는 유민주. 그냥 노오븐 레피시를 이용해 빵을 만들뿐인데 힐링까지 되는 그의 방송은 후반전 역시 순수했으며 모르모트PD만큼의 감동적인 요소가 존재했다. 하위권 성적에도 기뻐하며 같이 힘써준 동료들과 눈물을 흘리는 유민주. 그의 모습은 어느 방송보다 시청자들에게 순수하게 다가왔다. 연이어 계속되는 순수한 게스트들의 힐링방송. 다음에 시청자들을 힐링시켜줄 게스트는 누구일까.
수다 포인트
– 유민주씨 고기회식 맛있게 하세요~
– 빽가 방송의 교훈: 카페는 친구랑 가자.
– 모르모트 눈물연기 다섯 번 돌려봄.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23 출연자로 이경규, 송경아박승건 그리고 김동현추성훈이 출연한다. 첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 [마이 리틀 텔레비전]에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 [마이 리틀 텔레비전]을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 [마이 리틀 텔레비전]에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 ‘사랑이 아빠’로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 [마이 리틀 텔레비전]에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.김구라, 유민주, 이경규, 김동현추성훈, 송경아박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이경규가 '마리텔'에 도전한다. 13일 MBC에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-23 새로운 출연자는 이경규, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이다. 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 왔다. 그가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마리텔'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지 이목이 집중되고 있다.  
이경규가 '마리텔' 출연자로 나선다 © News1star DB두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와 달리 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자 패션계에서 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마리텔'을 섭렵할지 기대를 모으고 있다. 마지막 새로운 출연자는 '마리텔'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. '사랑이 아빠'로 불리며 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마리텔'에서 진정한 파이터의 모습으로 시청자들을 만난다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다. 이들은 이날 저녁 다음 팟TV를 통해 생방송에 나서며 본 방송은 오는 19일 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.

 

13일 MBC에 따르면 '마이 리틀 텔레비전' MLT-23 출연자로 이경규, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 격투기 선수 김동현 추성훈이 출연한다.

 

이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.

 

두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.

 

마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 ‘사랑이 아빠’로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.

 

기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다. 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 19일 방송될 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 배윤정이 '시건방춤'과 '엉덩이춤'의 탄생 배경을 밝혔다.12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' 에서는 안무가 배윤정과 가수 가희의 안무 교실이 전파를 탔다.이날 방송에서 배윤정은 브라운아이즈걸스의 '시건방춤'과 카라의 '엉덩이춤' 비화를 밝혔다.그는 "안무는 생활 속에서 나오는 경우가 많다"며 "생활 속에서 놀다가 많이 발견한다"고 말했다.배윤정은 브라운아이드걸스의 '시건방춤'에 대해 "스트레칭 동작을 하던 중 이걸 반복하면 멋있겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다.이어 카라의 '엉덩이춤'에 대해서는 "클럽에서 발견했다"며 "여자가 남자를 꼬시려고 엉덩이를 막 들이미는 걸 보다가 안무에 착안했다"고 설명했다.  이에 가희가 배윤정과 함께 당시 상황을 재현해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '마이리틀텔레비젼'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 예능 대부 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출격한다.  MBC '마이 리틀 텔레비전' 제작진에 따르면 13일(일) 오후 다음TV팟을 통해 생중계되는 생방송 MLT-23 출연자로는 이경규, 송경아‧박승건 그리고 김동현‧추성훈이 확정됐다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연해 콘텐츠 재미를 보탠다.이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 '사랑이 아빠'로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 '파이터'의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.김구라, 유민주, 이경규, 김동현‧추성훈, 송경아‧박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 13일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일(토)에 방송될 예정이다.사진=eNEWS DB 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 
이경규
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23 출연자로 이경규, 송경아?박승건 그리고 김동현?추성훈이 출연한다.
‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 13일 다음팟 TV를 통해 MLT-23 생방송을 진행한다. 이날 기존 출연자 김구라, 유민주와 더불어 새로운 ‘마리텔’ 출연자로 이경규, 송경아 박승건, 김동현 추성훈이 등장한다.
이경규는 데뷔한 지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부. 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 박승건은 다소 생소한 패셔니스타. 그는 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 이들은 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극했다.
마지막 새로운 출연자는 ‘마리텔’ 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. ‘사랑이 아빠’ 추성훈은 ‘마리텔’에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만난다.
‘마리텔’은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일에 방송될 예정이다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 이경규 김동현 추성훈 송경아 박승건[스포츠조선 조윤선 기자] '마리텔' 예능계 대부 이경규가 나선다.오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 생방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-23에 이경규, 송경아·박승건 그리고 김동현·추성훈이 출연한다. 첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다. 두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다. 마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 '사랑이 아빠'로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 '파이터'의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다. 김구라, 유민주, 이경규, 김동현·추성훈, 송경아·박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일에 방송될 예정이다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '예능계의 대부'로 불리는 개그맨 이경규가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 전격 출연한다. MBC는 13일 "'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-23 출연자로 이경규, 송경아 박승건 그리고 김동현, 추성훈이 출연한다"고 밝혔다.이경규의 '마이 리틀 텔레비전' 출연은 놀랍다. 이경규는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부이자 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다. 
두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 '사랑이 아빠'로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 파이터의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.'마이 리틀 텔레비전'은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 생방송으로 진행되며, 본 방송은 19일 MBC를 통해 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-23 출연자로 이경규, 송경아?박승건 그리고 김동현?추성훈이 출연하는 가운데, 이경규가 웃음사냥에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 ‘사랑이 아빠’로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.김구라, 유민주, 이경규, 김동현?추성훈, 송경아?박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일에 방송될 예정이다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠조선 김표향 기자] '예능 대부' 이경규가 인터넷 개인 방송에 도전한다. 이경규는 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 23번째 인터넷 생방송(MLT-23)에 출연해 실시간으로 네티즌과 소통할 예정이다. 데뷔 30년을 훌쩍 넘긴 예능계의 대부이자 수많은 프로그램을 이끈 베테랑 진행자로서, '예능인의 무덤'이라 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 생존할 수 있을지 관심이 모아진다. 이경규와 함께 새로운 출연자로 모델 송경아와 디자이너 박승건이 합류한다. 박승건은 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너로, 패션계에서 국내 최고로 인정받고 있다. 송경아와 박승건은 방송 전부터 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극했다.마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. '슈퍼맨이 돌아왔다'에 딸 사랑이와 함께 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여준 추성훈은 이날 방송에서 진정한 '파이터'의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다. 기존 출연자로는 방송인 김구라와 파티시에 유민주가 출격한다. 인터넷 생방송은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, TV 본방송은 19일 전파를 탄다.suzak@sportschosun.com·사진=스포츠조선DB  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 이종격투기 선수 추성훈과 깅동현의 타이틀매치가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 성사될 전망이어서 관심이 쏠리고 있다.두 사람은 13일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계되는 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연해 네티즌들과 소통을 시도한다. 절친한 사이로 알려진 두 사람이 방송에서 어떠한 기술들을 보여줄지 궁금하다.제작진에 따르면 2회 우승 경력이 있는 김동현은 이날 한층 업그레이드된 격투기 실력을 선보인다. 더불어 KBS2 예능 프로그램 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 사랑이 아빠로서 인간미 넘치는 모습을 보여줬던 추성훈은 진정한 파이터로서 시청자들 앞에 서겠다는 계획을 전했다.이날 방송에는 예능 대부 이경규가 첫 출연하며, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 파티시에 유민주가 열띤 경연을 펼친다./ purplish@osen.co.kr
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 이경규가 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출격한다. 이외에도 송경아‧박승건 그리고 김동현‧추성훈이 출연해 기대를 모으고 있다. 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 ‘마리텔’에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목된다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받아 진정성있는 방송을 예고하고 있다.  
사진=MBN스타 DB 마지막 새로운 출연자는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 그동안 ‘사랑이 아빠’로 자상한 추성훈의 모습만 보여졌다면, ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 진정한 ‘파이터’의 모습으로 돌아올 예정이다.김구라, 유민주, 이경규, 김동현‧추성훈, 송경아‧박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마리텔’은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일에 방송된다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 개그맨 이경규가 출연한다.
13일 오후 다음 팟TV를 통해 생방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규, 모델 송경아와 디자이너 박승건, 격투기선수 김동현과 추성훈이 출격한다. 
이경규는 베테랑 진행자로서 장르를 불문하고 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 
마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. KBS 2TV 예능프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈이 선보일 파이터의 모습에 귀추가 주목된다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 19일이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울]예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 개그맨 이경규가 출연한다.13일 오후 다음 팟TV를 통해 생방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규, 모델 송경아와 디자이너 박승건, 격투기선수 김동현과 추성훈이 출격한다. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르를 불문하고 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. KBS2 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈이 선보일 파이터의 모습에 귀추가 주목된다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연한다.한편, '마이 리틀 텔레비전'은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 19일이다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘예능계의 대부’ 이경규, ‘마리텔’에 뜬다‘예능계의 대부’로 불리는 이경규가 <마리텔>에 출연한다.개그맨 이경규가 오늘(13일) 오후 다음TV팟을 통해 진행되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔) MLT-23 생방송에 출연한다.이날 방송에는 기존 출연자 김구라, 유민주와 더불어 새로운 출연자로 이경규, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 등장한다. 
이경규. 사진 김정근기자 jeongk@kyunghyang.com이경규는 데뷔한 지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부. 베테랑 진행자로서 다양한 예능 프로그램을 이끌어 온 주인공 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 <마리텔>에서 어떤 콘텐츠로 시청자를 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다. 추성훈은 이종격투기 후배인 김동현과 호흡을 맞출 예정이다. 추성훈은 ‘사랑이 아빠’라는 타이틀을 벗고 진정한 파이터의 모습을 보이고자 한다. 김동현은 과거 모르모트 PD와 이종격투기의 다양한 기술을 선보이며 2회 우승한 경력이 있다.디자이너 박승건과 모델 송경아는 패션 팁을 전한다. 특히 송경아는 톱모델과 가방 디자이너의 양면을 드러낼 예정이라 눈길을 끈다. 송경아와는 달리 시청자에게 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너다. 두 사람은 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 누리꾼의 사연을 받았다. 이들이 방송에서 사연을 어떻게 활용할지 기대를 모으고 있다. 파티시에 유민주와 ‘마리텔 붙박이’ 김구라는 새로운 콘텐츠로 나선다. 한편 <마리텔> 생방송은 오늘 오후 7시 30분부터 다음 TV팟을 통해 시작된다.#마리텔 #이경규 #생방송<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이경규 (사진=DB)‘마리텔’ MLT-23 출연자로 이경규, 송경아‧박승건 그리고 김동현‧추성훈이 출연한다.13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 생방송 MLT-23 첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 ‘마리텔’에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 [마이 리틀 텔레비전]을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 ‘마리텔’에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 ‘사랑이 아빠’로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 ‘마리텔’에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.한편 김구라, 유민주, 이경규, 김동현‧추성훈, 송경아‧박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마레틸’은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 19일에 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘예능 대부’ 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 개인 생방송 진행에 도전한다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23 새 출연자로 이경규, 송경아·박승건 그리고 김동현·추성훈이 등장한다. 
첫 번째 새로운 출연자는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규. 이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지, 벌써부터 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 ‘마이 리틀 텔레비전’을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램을 통해 ‘사랑이 아빠’로 인간미 넘치는 모습을 보여주었던 추성훈은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 진정한 ‘파이터’의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연하는 바, 김구라, 유민주, 이경규, 김동현·추성훈, 송경아·박승건이 출연해 다양한 콘텐츠를 선보일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(13일) 다음 팟TV를 통해 생중계로 만나볼 수 있다. 본 방송은 19일에 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
방송인 이경규. (사진=자료사진)예능계 대부 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 확정했다.이경규는 오늘(13일) 진행되는 '마리텔' 생방송에 처음 발을 디딘다. 데뷔 30년이 훌쩍 넘은 그는 베테랑 진행자로 다양한 예능 프로그램을 이끌어 왔다. 그런 그의 저력이 예능인들의 무덤으로 불리는 '마리텔'에서도 발휘될 지 관심이 집중되고 있다.또 다른 새로운 출연자는 모델 송경아와 박승건 디자이너다. 방송 활동을 해 온 송경아에 비해 박승건 디자이너의 이름은 다소 생소할 수 있지만 그는 공효진, 이동휘 등 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너다. 두 사람은 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받아 왔다. 과연 이들이 사연을 바탕으로 어떤 콘텐츠를 내놓을지 기대를 모으고 있다. 마지막 새로운 출연자는 '마리텔' 2회 우승 경력을 가진 격투기 선수 김동현과 '추블리 부녀' 중 '아버지'를 맡고 있는 추성훈이다. 이번에 추성훈은 '사랑이 아빠'가 아닌 격투기 선수의 모습으로 시청자들과 만날 예정이다.이밖에도 방송인 김구라, 파티시에 유민주 등이 이들과 대결을 이어간다. 새로운 인물들이 대거 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 본 방송은 19일 방송된다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '마이 리틀 텔레비전'에 이경규, 송경아, 박승건, 추성훈이 합류한다. 13일 다음 팟TV를 통해 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-23에서 이경규, 송경아, 박승건, 추성훈 등 새로운 얼굴들을 만나볼 수 있다. 첫 번째 새로운 출연자는 예능 대부 이경규다. 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규가 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떠한 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지 이목이 집중되고 있다. 두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 모델 송경아와 달리 박승건은 시청자들에게 생소한 인물이지만  공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 불리는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 박승건인 만큼 어떠한 볼거리를 선보일지 기대가 모이고 있다. 마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승한 격투기 선수 김동현과 함께하는 추성훈이다. 그는 이번 방송에서 진정한 파이터의 모습을 선보일 전망이다. 이 외에도 김구라, 파티시에 유민주를 MLT-23에서 만나볼 수 있다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 13일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본방송은 오는 19일 전파를 탄다. [이경규, 송경아, 추성훈(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이경규가 온라인을 통해 대중과 직접 만난다.13일 MBC에 따르면 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-23 새로운 출연자는 이경규, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이다.‘예능 대부’ 이경규는 이날 ‘마리텔’ 생방송을 통해 대중들과 소통할 예정이다. 베테랑 진행자로서 활약해온 그가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 ‘마리텔’에서 어떤 콘텐츠로 승부할지 관심이 모아지고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와 달리 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자 패션계에서 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마리텔'을 섭렵할지 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 '마리텔'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 최근 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 하차한 그가 ‘사랑이 아빠’가 아닌 파이터의 모습으로 시청자들을 만난다.한편, 기존 출연자로는 김구라 파티시에 유민주가 출연한다. 본 방송은 오는 19일 전파를 탄다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'예능계의 대부' 이경규가 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에 출연한다.ⓒ데일리안 DB'예능계의 대부' 이경규가 MBC '마이리틀텔레비전'(마리텔)에 출연한다.13일 MBC에 따르면 이경규는 이날 오후 다음팟 TV로 방송될 '마리텔' MLT-23 출연자로 나선다.이경규가 예능인의 무덤으로 불리는 '마리텔'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 사로잡을지 관심이 쏠린다고 MBC는 전했다.이날 방송에는 이경규 외에 모델 송경아, 디자이너 박승건, 격투기 선수 추성훈이 출연한다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 나온다.이경규가 출연하는 '마리텔' 본 방송은 19일 전파를 탄다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 배윤정‘마리텔’ 배윤정이 ‘시건방춤’과 ‘엉덩이춤’의 탄생 비화를 공개했다.12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 안무가 배윤정과 가수 가희가 특집으로 준비한 안무 교실이 전파를 탔다.이날 방송에서 배윤정은 큰 인기를 모은 브아걸의 ‘시건방춤’과 카라의 ‘엉덩이춤’의 탄생 비화를 밝히며 간단하게 댄스 동작을 설명했다.배윤정은 “안무는 생활 속에서 나오는 경우가 많다. 생활 속에서 놀다가 많이 발견한다”고 말하면서 “스트레칭 동작을 하던 중 이걸 반복하면 멋있겠다는 생각이 들었다”며 브아걸의 ‘시건방춤’을 직접 선보였다.이어 배윤정은 카라의 ‘엉덩이춤’에 대해 “클럽에서 발견했다”며 “여자가 남자를 꼬시려고 엉덩이를 막 들이미는 걸 보다가 안무에 착안했다”고 전해 남다른 안무 영감을 털어놨다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
이경규 마리텔이경규 마리텔 출연 소식이 화제다.개그맨 이경규가 오늘(13일) 오후 다음TV팟을 통해 진행되는 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 생방송 중계에 출연을 앞두고 있어 기대가 모아진다.올 초 방송된 ‘무한도전’에서 선배다운 통찰력과 분석력을 보여준 이경규이기에 이번 MLT-23에서 어떤 주제로 얘기를 나누고, 또 경쟁자들을 물리치고 우승을 차지할 수 있을지 귀추가 주목된다.이날 이경규와 함께 이종격투기 선수 추성훈과 김동현도 출연을 앞두고 있다. 방송은 이날 오후 7시 30분부터 다음 TV팟을 통해 시작된다.사진 = 서울신문DB (이경규 마리텔)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=이경규/동아DB이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23에 출연한다.13일 생방송으로 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23에 이경규, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연할 예정이다.이날 이경규의 마리텔 첫 출연 소식에 시청자들의 기대감도 커지고 있다.앞서 박명수와 정준하 등이 출연해 고군분투했지만 ‘웃음 사냥’에 실패한 바 있다.이에 ‘호통의 원조’라 불리는 이경규는 어떻게 대중들과 소통할지 관심이 쏠린다.추성훈도 ‘마리텔’은 첫 출연이다. 추성훈은 이종격투기 선수 김동현과 함께 시청자들에게 웃음을 전할 예정이다.이경규와 추성훈의 ‘마리텔’ 본 방송은 19일(토)에 방송될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 사진=방송캡처


이경규가 ‘마리텔’ 생방송에 출연한다.
 
이경규는 오늘(13일) 오후 다음TV팟을 통해 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송 중계에 출연을 앞두고 있다.
 
이경규는 최근 ‘무한도전’에서 선배다운 통찰력과 분석력을 보여준 바 있어 MLT-23에서 어떤 주제로 얘기를 나눌지에 대한 기대감을 높였다.
 
한편, 이날 이경규를 비롯해 이종격투기 선수 추성훈과 김동현도 출연 소식을 전했다. 방송은 이날 오후 7시 30분.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=`마리텔` 이경규 출연 KBS2 `나를돌아봐` 방송화면 캡쳐이경규는 13일 오후 다음TV팟을 통해 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 출연을 앞두고 화제의 중심에 올라섰다. 이와 함께 '마리텔' 이경규와 MC 박명수의 우정이 눈길을 끌었다.'마리텔' 이경규는 11일 방송된 KBS2 예능프로그램 '나를 돌아봐'에 출연해 박명수와 함께 목욕탕에서 정을 나누었다.박명수는 이경규를 향해 물따귀를 날렸고, 물따귀를 맞은 이경규는 "이게 물따귀야?"라며 신기해하면서도 당황해 웃음을 자아냈다.이어 이경규도 박명수의 얼굴에 대고 냅따 물따귀를 때려 안방극장을 폭소케 했다.박명수는 질세라 이경규가 말하고 있는 사이 다시 물따귀를 날렸다. 이에 이경규는 뒤로 넘어지면서도 웃으면서 훈훈한 분위기를 이끌었다.특히 박명수는 이날 이경규의 몸을 구석구석 씻겨주면서 마사지는 물론, 머리까지 감겨줬다.박명수는 "예전에는 상상도 못했던 일이다. 어디 감히 이경규 선배와 목욕탕에 오느냐"며 "많이 친해졌기에 가능한 일이다. 뿌듯하고 행복했다. 언젠가 후배가 나를 씻겨줄 일도 있지 않겠느냐"고 말해 이경규에 대한 애정을 드러냈다.한편 '마리텔' 이경규가 곧 출연할 예정인 '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 '마이 리틀 텔레비전'에 반려견들과 등장했다. 


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다.


이날 이경규는 강아지들을 소개하며 "'마리텔'에 출연하기 위해 왔다"며 "태어난지 15일 정도 됐다"고 말했다.


이경규는 "이런 모습이 방송에 나가야 한다"며 "아주 사람이 좋아보이지 않냐"고 반려견 뿌꾸를 다정하게 안아줬다. 이경규는 아기 강아지들이 뿌꾸에게 젖을 먹는 모습을 보여주며 "뿌꾸가 자연분만을 했다. 그렇게 여섯마리가 태어났다. 강제수유라 하는데 아니다. 아기들이 자기가 알아서 먹는 것이다"고 말했다. 뿌꾸의 아기들은 엄마의 젖을 먹으며 귀여운 모습을 보였다. 


이경규는 아기들의 모습에 구슬픈 노래를 틀어주며 스스로 감동했다. 그는 "봐야 한다"며 "'워낭소리'도 보는데 이것을 왜 안보냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이경규는 "오늘 아이들이 방송에 맞춰 눈을 떠줬다"며 "저는 계속 이렇게 있을 것이다. 자극적인 프로그램 보다 강아지를 봐라"고 당부했다.

 

true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송화면
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 아기 강아지들의 이름을 제안받았다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다.


이날 이경규는 반려견과 함께한 것에 대해 "추성훈과 김동현이 격투기를 보여준다면 투견을 보여드리겠다"며 "새끼를 지키기 위한 비장한 격투를 보여드리겠다. 불독은 투견 용이다"고 말했다.


이경규는 "강아지들이 너무 귀엽지 않나"며 "뿌꾸는 젖줄 시간과 젖주지 않을 시간을 안다"고 뿌꾸의 영특함을 칭찬했다. 그는 15일 된 강아지를 소개하며 귀여워했다. 이어 이경규는 "이 강아지를 보시고 강아지에 걸맞는 이름을 지어주시는 한 분을 뽑아 강아지 한마리를 드리겠다"고 말했다. 


이경규는 엄마 뿌꾸에게 "미안하다"며 "강아지들은 엄마를 떠나야 한다"고 설명했다. 이에 누리꾼들은 죽빵이, 까망이 등 다양한 이름을 선사했다. 


이어 이경규는 목끈이 초록색인 다른 강아지 등의 이름도 공모했다. 이에 누리꾼들은 알파고를 제안해 이경규를 황당하게 했다. 이경규는 "여섯마리를 제가 모두 키울 수 없는 것이기에 분야한다"고 설명했다. 


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송화면
[OSEN=박진영 기자] '마리텔'에 첫 등장한 추성훈은 솔로가 된 김동현에게 새로운 짝을 찾아줄 수 있을까.그는 13일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비젼'(이하 '마리텔') MLT-23에서 김동현과 대화를 하며 시청자들과 소통에 나섰다.그러던 중 추성훈은 김동현이 여자친구와 헤어졌다는 사실을 언급하더니 "구체적으로 얘기를 해달라"고 청했다. 또한 추성훈은 실시간으로 소개팅을 진행하고 싶다는 뜻을 밝혔다.하지만 김동현은 "제 방에는 다 남자만 온다. 여자분들은 요리, 패션 쪽으로 간다"고 말했다. 이에 추성훈은 다시 여자친구와 헤어진 것이 사실이냐고 물었고, 김동현은 "헤어졌고 슬픈 나날을 보내고 있다. 제가 부족해서 그렇게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 캡처
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 추성훈이 김동현의 이별을 고백해 궁금증을 자아냈다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 추성훈은 "동현이가 최근에 이별했다"며 "도대체 어떻게 된 일이냐"고 물었다.


이어서 그는 "채티방에 동현이를 마음에 들어하는 여성 분이 계실 수도 있다"고 말하자 김동현은 "제 방은 다 남자여서 여자분들은 요리나 패션쪽 가고 없다"고 답했다.


추성훈이 계속 묻자 김동현은 결국 "제가 부족해서 헤어졌다"며 "슬픈 나날을 보내고 있다"고 답했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 추성훈이 3대1 대결에서 8초 만에 패해 당황함을 감추지 못했다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 김동현은 "이번 방송에 추성훈 형님을 모신 이유가 지난 번에 내가 3대1로 버티기 대결을 했는데 졌다"며 "형님이라면 충분히 하실 수 있다"고 답했다.


이에 추성훈 또한 충분히 할 수 있다고 자신하자 댓글에서는 '허언증'이라며 의문을 제기했다. 추성훈은 자신감 있게 도전했지만 8초 만에 실패해 재도전에 나섰다. 그럼에도 7초로 오히려 시간이 감축돼 당황했다.


추성훈은 "이 분들 정말 힘 세다"며 김동현에게도 제안해 김동현도 도전에 나섰다. 그러나 김동현 또한 금방  패해 반전 결과를 선사했다.


한편 이날 추성훈은 "눈이 부었다"는 댓글에 "전날 술을 먹고 라면을 먹고 자서 부었다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 정상의 방송인 이경규가 ‘마리텔’에 떴다.이경규는 13일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.소문난 애견가답게 이날 이경규는 애견을 대동한 채로 ‘마리텔’ 카메라 앞에 섰다. 태어난 지 얼마 되지 않은 새끼 강아지들을 소개한 이경규는 뿌꾸의 모성애를 보여주려 한다며 “눈물 없이 볼 수 없을 것”이라 자신했다.이날 이경규는 두치와 뿌꾸 새끼들의 이름을 지어 달라며 “강아지를 드리려 한다. 개 값을 논하긴 그렇지만 검색해보면 엄청날 것. 보통이 아니다”라 너스레를 떨었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 남순이의 근황을 공개했다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다.


이날 이경규는 생후 15일이 된 아기 강아지들의 이름을 공모했다. 이경규는 그 중 한 명에게 강아지를 분양하기로 한 것. 이에 누리꾼들은 명수, 궁예, 알파고, 이세돌, 밀가루, 복면달호 등의 이름을 제안했다. 


이경규는 과거 KBS2 '남자의 자격'에 나와 입양하게 된 남순이의 근황을 공개했다. 이경규는 "유기견이었다가 분양을 받아 이름을 남순이로 지었다"며 "3년째 거주를 하고 있다. 남순이는 출생의 비밀 때문에 이 개들과 어울리지 못한다. 꼭 구석에서 왕따 생활을 하고 있다"고 말했다. 


이경규는 "남순이는 유기견이었기에 지금도 비바람이 치거나 태풍이 불면 바닥에 들어가 나오지 않다"며 "트라우마로 남아있다. 불쌍하다"고 남순이에 대해 말했다. 


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송화면
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 추성훈이 수박을 손가락으로 격파해 놀라움을 자아냈다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 추성훈은 놀라운 악력을 자랑했다. 그는 한손으로 사과와 참외를 쪼개기는 기본, 호두 또한 손쉽게 부쉈다. 이어서 손가락으로 참외를 격파해 산산조각했다.


연이어 김동현은 호두 격파에 나섰지만 실패해 웃음을 자아냈다. 추성훈이 도전해 성공했지만 피가 나 "여러분 하지마세요"라며 만류했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 농익은 예능감으로 ‘마리텔’의 성공을 이끌고 있다.유민주는 13일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 녹화에 나섰다.이날 유민주가 공개한 건 초코의 달콤한 맛이 일품인 H제과의 H볼 레시피다. 유민주는 “어렸을 때 정말 좋아하는 과자였는데 나이가 들어선지 양에 대한 아쉬움이 남는다”라며 “집에서 직접 만들면 많은 양을 만들 수 있다”라고 자신했다.본격적인 베이킹 전 유민주는 특정 상표가 노출되어선 안 된다며 귀엽게 스윙포즈를 따라하고 “야구볼 혹은 염소볼로 하자”라며 아이디어를 제시, 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘마리텔’ 이경규가 쿨한 방송 태도를 보였다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 방송에 나섰다.
이날 이경규는 자신이 직접 키우는 반려견을 데리고 등장했다. 갓 태어난 새끼 강아지가 함께 등장했다. 그러나 개들은 자고 있고, 이경규는 바닥에 앉아 개와 관련한 이야기를 도란도란 이어갔다.
이경규는 ‘본방에 못나올거 같다’는 채팅 글에 “편집해놓으면 괜찮아요”라고 말했다. 또한, ‘방송분량 걱정하지 않냐’는 글에 “제 방송이 아닙니다”라고 쿨한 모습을 보였다.
이경규는 “혼자 방송하는 것이 이렇게 어려운지 몰랐다”고 전하며, 자고 있는 새끼 강아지를 클로즈업했다. 이경규는 “재미를 따지지 말고 봐라. 귀엽지 않냐”며 “힐링하라”고 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 톱모델 송경아가 남다른 진행본능으로 ‘마리텔’을 이끌고 있다.송경아는 13일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 송경아는 ‘마이 리틀 모델 콘테스트’라는 부제로 다양한 패션쇼를 지휘했다.쇼의 막이 오르기 전 한혜연 등 패션관계자들과 자리를 함께한 송경아는 “어떤 순간에 셔터를 누르고 싶어지나?”라며 질문을 던졌다.이에 한혜연은 “대본에 없는 건 물어보지 마라. 당황한다”라며 너스레를 떨었다. 네티즌들은 다음팟 댓글창을 통해 송경아와 여인들을 ‘센 언니들’이라 칭했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 송경아 외에도 김동현 추성훈 유민주 이경규가 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 박명수가 이경규에게 조언을 전했다. 


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다.


이날 이경규는 게스트 출연 여부에 대해 "예림이를 부르려 했는데 약속이 있다고 했다"며 "그래서 저 혼자다. 강아지는 귀엽다. 재미를 따지지 않고 봐라"고 말했다. 하지만 강아지들은 모두 잠이 들고 말았다.


이어 이경규는 "아 힘들어"라며 급기야 방에 눕는 편안한 모습을 보였다. 이경규는 박명수와 통화하라는 누리꾼들의 의견에 전화기를 만지기 시작했다. 이경규는 "이게 내가 진정으로 원했던 방송이다"며 "욕을 먹어도 좋다. 힘들다"고 피곤함을 드러내 웃음을 자아냈다.


이경규는 누리꾼으로부터 "대부님은 시대를 앞서간 방송이다"는 반응을 어었다. 이에 이경규는 "개를 깔아놓고 방송하는 사람이 누가 있냐. 새로운 트렌드다"고 말했다. 


전화 연결이 된 박명수는 이경규에게 "힘들지 않나. 제가 어제 말씀드리지 않았나"며 "쉽게 할 것이 아니다. 짜증나고 얼마나 힘들다"고 말했다. 이경규는 "댓글을 보니 기가 죽는다"고 말했다. 박명수는 "그것을 읽지 말라. 그대로 기사가 뜬다"고 조언했다. 


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 박명수와 통화를 했다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 방송에 나섰지만, 큰 재미가 없이 진행돼 결국 박명수와 통화에 나섰다.
이경규는 박명수에게 “개 데리고 나오는 거 하고 있거든. 힘드네”라고 말했다. 박명수는 “힘들다니까요. 제가 어제 말씀드렸잖아요. 얼마나 힘든데요. 짜증나고”라고 본심을 전했다.
이경규는 댓글에 대한 이야기도 했다. 그가 “댓글을 보니까 가슴을 많이 때리네. 댓글을 보니까 기가 죽네”라고 하자, 박명수가 “그거 읽으면 그대로 기사가 떠버리니까 읽지 마세요”라며 “혼자는 못해요. 게스트를 데려와야 해요”라고 팁을 전했다.
이경규는 전화를 끊은 뒤, “말도 안되는 소리하고 있어. 도움을 줘야지”라며 불평을 해 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '마리텔'의 '모르모트' 권해봄 PD가 향상된 격투기 실력으로 극찬을 받았다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 김동현과 추성훈의 격투기 교실에 함께한 권해봄 PD는 이들을 상대로 녹슬지 않은 실력을 발휘했다. 추성훈은 권해봄 PD의 공격을 완벽히 막아내리라 자신했으나 연이어 강타를 맞아 당황했다.


또한 권해봄 PD는 니킥 등의 기술을 무리 없이 소화해내며 칭찬을 받았다. 그러나 어딘가 모르게 어설픈 모습으로 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 격투기선수 추성훈이 짐볼 기술을 선보이던 중 몸 개그를 연발했다.13일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화엔 추성훈과 김동현이 함께했다.이날 김동현의 비밀병기로 출연한 추성훈은 짐볼묘기에 도전했다. 물렁한 짐볼에 손을 대지 않고 올라설 수 있다는 것.그러나 추성훈이 선보인 건 묘기가 아닌 몸 개그. 짐볼에 튕겨 나와 나동그라지기 일쑤였던 것.이에 추성훈은 “어릴 때 성공했다”라며 머쓱하게 반응했다.당황한 김동현은 “그만하자. 옛날엔 됐다. 영상 찾으면 있을 것”이라며 수습, 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’ 녹화엔 추성훈 김동현 외에도 이경규 유민주 송경아가 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김동현과 추성훈이 '마이리틀텔레비전'에서 전반전 10분을 남기고 2위를 기록했다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 김동현과 추성훈은 90분의 전반전 종료 10분을 남기고 발표된 순위에서 2위를 기록해 만족하는 모습을 보였다. 이어서 3위는 김구라, 1위는 이경규가 차지했다.


이에 김동현은 "2위도 좋다"며 "남은 시간동안 1위를 할 수 있게 최선을 다하겠다"며 포부를 밝혔다. 이날 방송에서 김동현과 추성훈은 격투기 교실, 과일 격파 등 다채로운 모습을 선보였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이경규가 전반전 1위에 감격했다. 


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다.


이날 이경규는 반려견들과 함께 등장했다. 이경규는 강아지 이름 공모를 하기도 했지만 강아지들이 일찍 잠드는 등 새로운 포맷에 지쳐했다. 


이경규는 실시간으로 누리꾼들로부터 딸 예림 양에 대해 제보 받았다. 누리꾼들은 예림이가 닭갈비를 먹고 있다, 볶음밥을 먹고 있다, 방송을 시청 중이다 등의 제보를 했다. 


전반전 결과가 발표됐고 3위는 김구라, 2위는 김동현 추성훈, 1위는 이경규가 차지하게 됐다. 이에 이경규는 감격하며 어쩔 줄을 몰라했다. 이경규의 외침에 강아지들도 놀랐다. 


이경규는 "가만히 있는데 1등했다"며 "귀여운 너희 덕분이다. 아무 것도 안하고 1등이다"고 말해 웃음을 자아냈다.


true@xportsnews.com/ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생중계 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 힐링방송이 통했다. ‘마리텔’에 출격한 이경규가 전반전 1위를 수성했다.이경규는 13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 이경규는 두치와 뿌꾸, 남순이 등 애견을 대동한 채로 등장해 네티즌들을 사로잡았다. 평화와 여유가 넘치는 녹화 분위기에 이경규는 “‘마리텔’은 정말 좋은 방송”이라며 너스레를 떨었다.이경규 표 힐링은 통해 그가 선보인 ‘안녕, 경규’는 전반전 1위를 기록, 높은 관심을 엿보게 했다.이에 이경규는 “내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래”라며 환호했다. 또 이경규는 두치와 뿌꾸를 꼭 껴안고는 “내 가족의 승리다”라며 애정을 나타냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박진영 기자] '마리텔'에 첫 출연한 이경규가 생각지도 못했던 신개념 방송으로 전반전 1위를 차지, 예능 대부로서의 진가를 과시했다.이경규는 13일 오후 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-23에서 반려견인 뿌꾸가 낳은 생후 15일된 강아지들과 함께 방송을 진행했다.이에 대해 이경규는 "생명의 존엄성을 보여주는 방송이다. 워낙 자극적인 방송이 많은데, 오늘은 그런 방송이 아니다"며 "이 강아지를 보시고 강아지에 걸맞는 이름을 지어주시는 한 분을 뽑아 강아지 한마리를 드리겠다"고 말했다.이경규가 내놓은 분양 조건은 두 분 이상 사는 집이다. 그는 "혼자 사시는 분은 절대 안 된다. 부모님과 같이 살면 좋고, 또 다른 개가 있으면 더 좋다. 그리고 성격이 좋아야 한다. 이것이 분양 조건이다"라고 밝혔다.그러면서 그는 "너무 심심하다", "뭐하는 방송인지 모르겠다"고 사람들이 투덜거리자 계속해서 "이런 방송도 있어야 한다"고 강조하고는 "다음주에는 제가 실시간으로 낚시에 도전할 생각이다. 오늘은 여러분들에게 선물을 드리는 시간이다"라고 거듭 전했다.하지만 이경규는 곧 방송에 대한 피곤함을 드러내더니 급기야 바닥에 눕기까지 했다. 그리고 시청자들에게도 누워서 볼 것을 청했다. 생각보다 심심한 방송이었지만 "이상하게 힐링되네. 존경한다"는 평가를 얻기도 한 이경규는 전반전 1위 소식을 전해 듣고는 그 어느 때보다 큰 기쁨을 드러냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 캡처
마리텔 이경규'마리텔' 개그맨 이경규가 전반전 1위에 올랐다.13일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 이경규, 추성훈, 김동현, 송경아, 박승건, 김구라, 유민주가 출연했다.이날 이경규는 자신이 직접 키우는 반려견 두치, 뿌꾸, 남순이 등과 등장해 개인 방송 '안녕, 경규'를 진행했다. 이경규는 새끼 강아지 이름을 공모하기도 하고, 실시간으로 딸 예림이에 대해 제보 받아 웃음을 자아냈다.또 이경규는 방송 분량을 걱정하는 네티즌들의 채팅 글에 "내가 진행하는 방송이 아니라서 괜찮다"고 말해 폭소케 했다.반려견으로 '힐링' 방송을 추구한 이경규는 이날 전반전 1위를 차지했다.이경규는 "내가 1등 했다. 한 것도 없는데 1등을 했다"며 "귀여운 너희 덕분이다. 내 가족의 승리다"라며 반려견과 기쁨을 나눴다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=방송캡처)‘마리텔’ 이경규가 전반전 1위를 차지했다.13일 방송듀ㅣㄴ MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 생방송 MLT-23에는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규가 출연했다.이날 이경규는 두치, 뿌꾸, 남순이 등 애견과 함게 등장했고 “‘마리텔’은 정말 좋은 방송”이라며 너스레를 떨었다.이후 이경규는 전반전 1위를 차지했고 “내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래”라며 기뻐했다. 또 이경규는 두치와 뿌꾸를 꼭 껴안더니 “내 가족의 승리다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 생방송된 ‘마리텔’의 본 방송은 오는 19일에 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=다음 팟TV '마이 리틀 텔리비전' 방송화면 캡처
개그맨 이경규의 방송이 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 차지했다.
13일 오후 다음 팟TV를 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-23에서는 이경규, 추성훈, 김동현, 김구라, 유민주, 송경아, 박승건이 출연했다. 
이날 이경규는 반려견인 뿌꾸가 낳은 생후 15일된 강아지들과 함께 생방송을 진행했다.
이경규는 베테랑 진행자로서 장르를 불문하고 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공이다. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전한다는 소식이 전해지자 많은 시청자들의 이목이 집중됐다.
방송 초반 이경규는 "생명의 존엄성을 보여주는 방송"이라며 최근 자극적인 소재가 넘처나는 방송계를 비꼬았다. 이어 강아지 이름을 공모하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
그러나 그는 곧 피곤함을 드러냈다. "너무 심심하다. 뭐하는 방송인지 모르겠다"고 사람들이 투덜거리자 이경규는 "이런 방송도 있어야 한다"고 강조하더니 급기야 바닥에 누웠다. 그리고 시청자들에게도 누워서 볼 것을 청했다. 
이렇듯 자극적인 내용 없이 다소 심심하게 흘러간 이경규의 방송은 전반전 1위를 차지했고, 이에 이경규는 "한 것도 없는데 내가 1등"이라며 기뻐했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 방송인 김정민이 당구여신에 도전했다.13일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에는 김구라 이기영 김태원 김정민이 함께했다.배우 이기영은 당구연맹 소속의 당구선수로 이날 김정민과 김태원 김구라에게 당구 노하우를 전수하고 나섰다.원 포인트 레슨의 효과를 톡톡히 본이는 바로 김정민. 특히나 타이트한 블랙의상으로 섹시미를 더한 김정민은 남다른 당구자태로 남심을 사로잡았다.한편 이날 ‘마리텔’에는 이기영 김정민 김태원 외에도 김동현 추성훈 송경아 이경규 유민주가 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 짖자 개들도 따라 짖었다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다.
이경규는 음소거 패널티를 받으며 개들에게 닭고기를 먹여줬다. 네 마리의 닭고기는 이경규가 앉으라고 하자 나란히 앉으며 이경규의 말을 들었다.
이경규는 차례대로 닭고기를 먹여주며 사이 좋은 모습을 보였다. 이경규는 개들에게 “오디오가 연결되면 짖어라”며 직접 개 울움소리를 선보였다.
이경규가 짖자 개들도 함께 따라 짖었다. 이경규는 “오디오 확인했어”라며 흐뭇하게 웃었다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 가희와 모르모트PD 인증…'브이 포즈'

애프터스쿨 출신 가희가 모르모트PD, 안무가 배윤정과 함께 찍은 인증샷을 공개해 화제이다.

13일 자신의 인스타그램을 통해 "'마이 리틀 텔레비전' 댄스 강습. 모르모트 피디님 작가님, 너무 수고하셨어요. 감사합니다. 감동"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.

공개된 사진 속 가희는 모르모트PD, 안무가 배윤정, '마이 리틀 텔리비전' 작가와 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다.

 이들은 환한 웃음으로 보는 이들로 하여금 미소를 자아내게 만든다.

(사진출처=가희 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[텐아시아=김은영 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 야심을 드러냈다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다.
이경규는 개에게 닭고기를 먹이고 갓 태어난 새끼강아지 곁으로 데려가 강제 수유를 시켰다.
이에 ‘억지감동’이란 댓글에 이경규는 “억지 감동이라고요? 닭고기를 먹었으면 수유를 해야죠!”라고 말했다.
이경규는 ‘이경규 고정으로’란 댓글을 보고 “감사합니다”며 “성원에 힘입어 4주만에 김구라 아웃시키고, 서유리를 우리 딸로 바꾸고, 무조건 출연자들이 누워서 편안한 방송을 할 수 있도록 ‘리틀 누워 TV’ 방송을 기대해달라”고 말해 웃음을 자아냈다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 추성훈이 양동이를 쓰고 탁구공 피하기에 실패했다.


13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현과 추성훈이 출연해 '내일은 챔피언' 방송을 진행했다.


이날 모르모트PD가 탁구공 피하기를 잘하자 김동현은 "내가 가르쳤다"며 "그 당시 양동이를 쓰고 안 보고도 잘 피했다"고 말했다.


이에 추성훈이 양동이를 쓰고 탁구공 피하기에 도전했으나, 하나도 피하지 못해 아쉬움을 샀다. 연이어 김동현이 도전해 명예회복에 나섰지만 녹록지 않았다.


하지만 김동현은 "잘 피하지 않았느냐"며 "웰터급 8위의 위엄"이라며 자화자찬을 이어갔다. 사실상 양동이를 쓰고 공을 피하기란 쉽지 않은 도전, 이들은 포기하지 않고 끝까지 최선을 다해 훈훈함을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ '마이리틀텔레비전' 방송화면
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 유재석과 통화를 했다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다.
이경규는 누워서 방송하는 신개념 방송을 진행했다. 댓글에서는 이경규에게 유재석과의 통화를 원했다. 이에 이경규는 통화를 시도했고, 유재석이 전화를 아쉽게 받지 않았다. 곧 유재석에게 전화가 걸려왔다.
이경규는 “개 데리고 나와서 방송하거든. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야”라며 “국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반째 누워있다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 이경규는 “초반에는 1등했는데 후반전이야”라고 했다. 유재석이 “형님이 잘해주셔야 한다. 형님 화이팅입니다”라고 했다.
이경규가 “날 받아서 ‘무한도전’할 때 놀러갈게”라고 했다. 유재석은 “언제든지. 저희가 찾아가겠습니다”라며 훈훈하게 통화를 마무리했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 성유리와의 인연을 밝혔다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다.
이날 방송에서 이경규는 시청자에게 개를 분양하며 성유리에게도 개를 주기로 했다고 전했다. 이경규는 “새끼 강아지 중 한 마리는 성유리 씨에게 주기로 했다”며 “성유리가 인터넷으로 보고 너무 갖고 싶다고 해서 한 마리 주기로 했다”고 했다.
이에 댓글에서는 성유리와의 통화를 요청했다. 이경규는 “성유리가 지금 중국에 드라마 찍으러 갔다”고 말했다. 한 댓글이 ‘콜렉트콜로 하라’고 하자 웃음 지은 이경규가 통화를 시도했다.
그러나 없는 번호로 나와 웃음을 자아냈다. 이경규는 “제 휴대폰 속에 반은 없는 번호”라고 말했다.
이경규와 성유리는 SBS ‘힐링캠프’에서 MC로 호흡을 맞춰 친분을 맺었다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’에 국민MC 유재석이 떴다? 아쉽게도 목소리 출연이다.13일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규가 게스트로 출연했다.전반전을 1위로 마감하고 기세가 오른 이경규가 유재석과의 전화연결을 시도했다. 유재석과 짧게 인사를 나눈 이경규는 “지금 ‘마리텔’ 녹화 중이다. 개 데리고 나와서 방송하고 있다”라 소식을 전했다.이경규는 “누워서 방송하고 있다. 한 시간 반쯤 누워있다”라 덧붙이는 것으로 유재석을 폭소케 했다.이경규의 전반전 1위 소식을 들은 유재석은 “나가신 김에 1등 하셔야 한다. 형님 파이팅이다”라며 응원의 메시지를 보냈다. 유재석은 또 “내가 날 잡아서 ‘무한도전’에 놀러가겠다”란 이경규의 말에 “언제든지. 바로 모시겠다”라고 화답했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀]‘마리텔’ 이경규, 유재석과 훈훈한 통화…"형님 화이팅"

13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다.

이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송을 진행했다.

댓글에서는 이경규에게 유재석과의 통화를 원했다.

이에 이경규는 통화를 시도했고, 유재석이 전화를 아쉽게 받지 않았지만 곧 유재석에게 전화가 걸려왔다.

이경규는 “개 데리고 나와서 방송하거든. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야”라며 “국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반째 누워있다”고 말해 폭소를 자아냈다.

이어 이경규는 “초반에는 1등했는데 후반전이야”라고 했다. 유재석이 “형님이 잘해주셔야 한다. 형님 화이팅입니다”라고 이경규를 응원했다.

이어 이경규가 “날 받아서 ‘무한도전’할 때 놀러갈게”라고 언급했다.

유재석은 “언제든지. 저희가 찾아가겠습니다”라며 대답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.

(사진 출처 = ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 기쁨의 ‘국빈관 댄스’로 끼를 발산했다.유민주는 13일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.이날 유민주가 공개한 건 마카롱 레시피다. 달걀 머랭을 만들며 선보인 유민주의 춤사위를 네티즌들은 ‘국빈관 댄스’라 명명했다. ‘안정환, 의문의 1승’이란 댓글도 달았다. 국빈관은 나이트클럽으로 앞서 ‘마리텔’에 출연한 안정환은 국빈관 에피소드로 웃음을 자아낸 바 있다.뒤늦게야 국빈관의 정체를 파악한 유민주는 “나 노는 거 좋아하는데 왜 그렇게 모를까?”라며 웃어 보였다.이어 유민주는 “국빈관 안 가본 척 한다”라는 네티즌의 짓궂은 지적에 “진짜 안 가봤다”라 대꾸했다.한편 이날 ‘마리텔’에는 유민주 외에도 이경규 김구라 이기영 김정민 김태원 김동현 추성훈 송경아가 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 박지수 기자] 격투기선수 추성훈이 아름다운 엉덩이를 가꾸는 운동법을 공개하고 나섰다.추성훈은 13일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다.이날 김동현은 추성훈의 엉덩이가 남다르다며 “일반인과 다른 게 엉덩이가 허리에 붙어 있다”라 감탄했다.이에 추성훈이 선보인 건 애플힙을 만드는 운동법. 추성훈은 남성은 물론 여성이 따라 하기에도 무리가 없다며 ‘런지’를 소개했다.이날 녹화엔 옥타곤걸 김하나가 출연해 추성훈 김동현 모르모트 PD와 함께 런지를 소화했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=방송캡처MBC '마이리틀텔레비전'에 첫 출연한 이경규가 신개념 방송으로 전반전 1위를 차지했다.이경규는 13일 오후 다음팟에서 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-23에서 반려견인 뿌꾸가 낳은 생후 15일된 강아지들과 함께 방송을 진행했다.이경규는 "생명의 존엄성을 보여주는 방송이다. 워낙 자극적인 방송이 많은데 오늘은 그런 방송이 아니다"며 "이 강아지를 보시고 강아지에 걸맞는 이름을 지어주시는 한 분을 뽑아 강아지 한마리를 드리겠다"고 말했다.이경규가 내놓은 분양 조건은 두 사람 이상이 사는 집이다. 그는 "혼자 사시는 분은 절대 안 된다. 부모님과 같이 살면 좋고 또 다른 개가 있으면 더 좋다. 그리고 성격이 좋아야 한다. 이것이 분양 조건이다"라고 밝혔다.이어 "너무 심심하다", "뭐하는 방송인지 모르겠다"고 사람들이 투덜거리자 계속해서 "이런 방송도 있어야 한다"고 강조하고는 "다음주에는 내가 실시간으로 낚시에 도전할 생각이다. 오늘은 여러분들에게 선물을 드리는 시간"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 이경규는 방송에 대한 피로감을 드러내더니 바닥에 눕기까지 했고 시청자들에게도 누워서 볼 것을 청했다. 생각보다 심심한 방송이었지만 "이상하게 힐링되네. 존경한다"는 평가를 얻은 이경규는 전반전 1위 소식을 전해 듣고 크게 기뻐했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김은영 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 다음 방송을 예고했다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 직접 키우고 있는 개를 데리고 등장했다.
이날 이경규는 ‘마리텔’ 다음 방송도 예고했다. 이경규는 이날 생중계 내내 다음 방송은 낚시를 하러 가겠다고 전한 바 있다.
이경규는 “다음 주는 모저수지에서 붕어 낚시를 하겠다”며 “몇 마리를 잡겠다고 내기에서 성공하지 못하면 물에 뛰어들겠다”고 공약을 걸었다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] “대한민국 예능은 ‘마리텔’ 전과 후로 바뀔 것”애견과 함께하는 힐링방송에 도전한 이경규가 이 같은 소감을 밝혔다. 13일, 이경규는 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이리틀 텔레비전’에 출연했다.이날 이경규는 두치와 뿌꾸 남순 등 반려견을 대동한 채로 ‘마리텔’ 카메라 앞에 섰다. 뿌꾸의 새끼들을 소개한 이경규는 아이들의 이름을 지어주길 바란다며 “그 분에게 강아지들을 분양하겠다. 단 1인 가구는 안 된다”라 말했다.이경규 ‘마리텔’의 콘텐츠는 반려견이 주는 여유와 행복. 누워서 녹화를 진행한 이경규는 “‘마리텔’은 정말 좋은 방송이다”라 너스레를 떨었다.뿐만 아니라 이경규는 “후반전도 이렇게 진행할 건가?”란 제작진의 물음에 “후반전엔 더 심할 걸. 100세에도 방송할 수 있겠다”라 짓궂게 답했다.이경규는 또 잠이 든 새끼 강아지들을 보며 “이 혼탁한 시대에서 새 생명이 자고 있는 모습이 얼마나 행복한가. 대한민국 예능은 오늘 전과 후로 나뉠 것. 오늘이 분기점이다. 개가 시대를 그어줬다. 이제 음식도 외국인도 나왔고 개의 시대”라 자신했다.그 말 대로였다. 이경규 표 힐링방송은 전반전 1위를 차지하며 높은 인기를 엿보게 했다. 이에 이경규는 “내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래. 이건 내 가족의 승리다”라며 환호했다.후반전엔 유재석과의 전화통화가 성사됐다. 이경규는 현재 ‘마리텔’ 촬영 중이라며 “누워서 하고 있다. 한 시간 반쯤 누워있다”라 너스레를 떨었다. 이에 유재석은 “나가신 김에 1등 하셔야 한다. 형님 파이팅이다”라며 응원의 메시지를 보냈다.방송을 마무리 하며 이경규는 “개는 개답게 사람은 사람답게, 방송은 누워서”를 외치는 것으로 정상의 방송인다운 입담을 뽐냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진. 해당 방송 캡쳐
유민주'마리텔' 유민주, 국빈관 댄스 선보여… "나이트 진짜 안 가봤다"13일 다음팟에서 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 셰프 유민주가 '국빈관 댄스'를 선보였다.이날 유민주는 달걀 머랭을 만들던 중 흥이 넘쳐 춤을 췄고 네티즌들은 ‘국빈관 댄스’라고 언급했다. 앞서 ‘마리텔’에 출연한 안정환이 국빈관 나이트클럽 에피소드로 웃음을 자아낸 바 있다.유민주는 “나 노는 거 좋아하는데 왜 그렇게 모를까?”라며 말했다.이어 유민주는 “국빈관 안 가본 척 한다”라는 네티즌의 댓글에 “진짜 안 가봤다”고 해명했다.한편, 이날 ‘마리텔’에는 유민주 외에도 이경규, 김구라, 이기영, 김정민, 김태원, 김동현, 추성훈, 송경아가 출연했다.
마리텔 이경규 (사진=방송캡처)‘마리텔’ 이경규가 유재석과 통화를 했다.13일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 생방송 MLT-23에는 데뷔한지 30년이 훌쩍 넘은 예능계의 대부 이경규가 출연했다.이날 이경규는 유재석과의 통화에서 “개 데리고 나와서 방송하거든. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야”라며 “국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반 째 누워있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “형님이 잘해주셔야 한다. 형님 화이팅입니다”라고 응원했고, 이경규가 “날 받아서 ‘무한도전’ 할 때 놀러갈게”라고 말하자 “언제든지. 저희가 찾아가겠습니다”라고 답했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 전반전 1등을 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 캡처

'마리텔' 개그맨 이경규가 생중계 중 유재석과 통화를 했다.13일 다음팟을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 방송을 나섰다.이날 방송에서 이경규는 유재석과의 통화를 시도했다. 하지만 유재석이 받지 않았고 곧 다시 전화가 걸려왔다.이경규는 유재석과의 통화에서 "개 데리고 나와서 방송하거든. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야"라며 "국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반 째 누워있다"고 말해 폭소케 했다.이어 이경규는 "초반에는 1등했는데 후반전이야"라고 했다. 유재석이 "형님이 잘해주셔야 한다. 형님 화이팅입니다"라며 응원을 전했다.한편 이날 '마리텔'에서 이경규는 '반려견' 콘텐츠로 전반전에 1등 했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 ‘마리텔’에 출격했다. 14일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개 인터넷 생방송에 예능계의 조상 이경규가 출격했다. 이경규는 앞선 방송들에서도 공개된 바 있는 자신들의 애견을 데리고 출연해 시청자들의 시선을 끌었다.다소 인터넷이라는 매체가 생소한데도 불구하고 이경규는 매끄럽게 방송을 진행하며 방송계의 대부로서 관록을 보여줬다. 이경규는 실시간 댓글에 연예계 후배인 유재석과 전화통화를 해달라는 청원이 쏟아지자 이를 곧 실행에 옮겼다.  
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 그러나 바쁜 스케줄 탓인지 유재석이 전화를 받지 않자 이경규는 당황한 기색을 보였지만 이내 유재석에게 다시 전화가 걸려오며 위기를 모면할 수 있었다. 이경규는 유재석에 현 상황을 전하며 “국내 최초로 눕방을 하고 있다”며 “한 시간 반 째 누워있다”고 자랑을 했다. 유재석은 “형님이 잘해주셔야한다”며 “형님 파이팅입니다”라고 응원의 메시지를 보냈다. 이경규는 이날 누워서 방송을 진행하는 등 이경규만이 소화할 수 있는 콘셉트로 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이경규는 전반전 1위가 확정되자 “가만히 있는데 1등 했다”며 모든 공로를 자신의 애완들에게 돌려 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='마이 리틀 텔레비전' 캡처'마이 리틀 텔레비전'에 출연한 유민주 셰프가 많은 화제를 모으고 있는 가운데,그의 흥이 넘치는 댄스와 발언이 주목받고있다.지난 13일 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 참여한 유민주는 달걀 머랭을 만들던 중 흥이 넘치는 코믹한 춤사위를 선보였고 이를 본 네티즌들은 ‘국빈관 댄스’라고 댓글을 작성했다.앞서 ‘마리텔’에 출연한 안정환이 국빈관 나이트클럽 에피소드를 전한 바 있다.이에 유민주는 “나 노는 거 좋아하는데 왜 그렇게 모를까?”라며 웃어 보였고,'국빈관 안 가본 척 한다'라는 한 네티즌의 댓글에 "진짜 안가봤다"라고 대꾸했다.한편,유민주 셰프는 방송 내내 순수하고 활기찬 매력으로 시청자들의 관심을 집중시켰다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 박지수 기자] 사랑스런 반려견이 주는 평화와 여유. 이경규 표 ‘펫방’이 통했다.이경규는 13일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다.이날 이경규는 두치와 뿌꾸 남순 등 반려견을 대동한 채로 ‘마리텔’ 카메라 앞에 섰다. 이 자리에서 이경규는 뿌꾸의 새끼들을 분양하려 한다며 “아이들의 이름을 지어 달라. 단 1인 가구이신 분은 안 된다”라고 조건도 덧붙였다.추성훈 유민주 송경아 등 쟁쟁한 상대들이 각자의 텔레비전을 개설한 가운데 이경규가 내세운 경쟁력이란 아무것도 하지 않는 것. 반려견들과 함께 누워서 방송을 진행한 이경규는 “‘마리텔’은 정말 좋은 방송이다. 백세까지 방송할 수 있겠다”라며 너스레를 떨었다.또 이경규는 잠이 든 뿌꾸의 새끼들을 사랑스럽게 응시하며 “이 시대가 얼마나 혼탁한가. 지금 새 생명이 자고 있다. 이 자는 모습을 보라. 얼마나 행복한가. 대한민국 예능은 오늘 ‘마리텔’ 전후로 나뉠 것. 오늘이 분기점이다”라고 확신했다.이경규는 “지난 해 먹방 외국인 다 나왔다. 이제 개들만 나오면 된다. 개들이 할 것. 이게 힐링이다”라며 펫방의 시대를 알렸다.이는 적중해 이경규의 펫방은 전반전 1위를 차지했다. 이에 이경규는 “내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래. 내 가족의 승리다”라며 환호했다.후반전에선 본격적인 분양의 시간이 이뤄졌다. 분양을 바라는 일반인들의 사연을 듣고 그 여부를 결정한 것. 그 안에는 배우 성유리도 포함돼 있었다.방송을 마무리 하며 이경규는 “버리지 말고 키워 달라”고 당부했다. 또 이경규는 “개는 개답게, 사람은 사람답게, 방송은 누워서”를 외치며 여전히 누운 채로 엔딩을 진행, 힐링방송의 방점을 찍었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 이경규가 유재석과 통화를 해 눈길을 끌고 있다.
 
13일 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 생방송에는 이경규가 출연했다.
 
이날 방송에서 이경규는 유재석과 통화를 했다. 이경규는 "댓글 보면 재석이랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야"라고 전했다.
 
이어 이경규는 "개 데리고 나와서 방송하거든"이라며 "국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반 째 누워있다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이에 유재석이 응원의 말을 전하자 이경규는 "날 받아서 '무한도전' 할 때 놀러갈게"라고 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 이경규가 박명수와 전화 연결을 해 눈길을 끌었다.
 
13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규가 첫 출연했다.
 
이날 방송에서 이경규는 "강아지는 귀엽다. 재미를 따지지 않고 봐라"고 말했다. 하지만 강아지들은 모두 잠이 들었고, 이경규는 "아 힘들어"라며 방에 누워 웃음을 자아냈다.
 
이경규와 전화 연결이 된 박명수는 "제가 어제 말씀드리지 않았냐"며 "쉽게 할 것이 아니다. 짜증나고 힘들다"라고 전했다.
 
이에 이경규가 "댓글을 보니 기가 죽는다"고 말하자, 박명수는 "그것을 읽지 말라. 그대로 기사가 뜬다"고 조언해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] '눕방(누워서 하는 방송)'이라는 새로운 예능장르를 탄생시킨 개그맨 이경규가 다음 인터넷 생방송을 예고했다.이경규는 13일 밤 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'의 MLT-23 인터넷 생중계에 출연해 네티즌과 소통하는 시간을 가졌다.이날 '안녕 경규'라는 방제를 내세운 이경규가 선보인 콘텐츠는 반려견과 함께 하는 일상 그 자체였다. 네티즌에게 최근 반려견이 낳은 여섯 마리의 강아지를 소개한 이경규는 반려견을 돌보다 힘이 들면 그대로 바닥에 눕는 등 카메라 앞에서 일상을 그대로 드러냈다. 후반부에는 여섯 마리 중 한 마리를 분양 받을 네티즌을 선발하기 위해 영상통화로 심층 면접을 펼치기도 했다. 이런 자연스러운 이경규의 모습에 대한 네티즌의 호응은 폭발적이었고, 전반전 집계 결과 그는 1위를 차지하는 데 성공했다.또 이경규는 다음 출연도 예고했다. 이경규는 "다음 방송에서는 저수지에서 붕어 낚시를 하겠다. 방송을 시작할 때 몇 마리를 잡겠다고 예고를 해놓고 못 잡으면 물에 뛰어들겠다. 지금 붕어들이 줄을 서서 날 기다리고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[이경규. 사진 = '마리텔' 인터넷 생중계 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이경규. 동아닷컴DB방송인 이경규(사진)가 ‘마리텔’에 출연한다.이경규는 19일 방송하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에 나선다. 이에 따라 13일 인터넷 생방송을 겸한 녹화에 참여했다. 이경규는 격투기 스타 추성훈·김동현, 모델 송경아·박승건 등과 함께 새로운 출연자로 이름을 올렸다. 이경규의 ‘마리텔’ 출연은 여러 면에서 기대를 모은다.오랜 코미디 연기 및 예능프로그램 진행 경험 등을 통해 과시해온 재능과 입담 등이 쌍방향 프로그램을 추구하는 ‘마리텔’ 그리고 참여 누리꾼과 어떻게 소통하는 모습으로 이어질지 관심이 쏠리고 있다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 천하의 호통꾼 이경규도 댓글 앞에서는 기가 죽는다. 그리고 이를 먼저 경험한 박명수는 이경규에게 현실적인 조언을 건네 훈훈한 분위기를 자아냈다.이경규는 지난 13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-23에 반려견들과 첫 출연을 했다. 이경규의 출연은 방송 전부터 큰 화제를 모았는데, 이를 아는지 모르는지 이경규는 시종일관 강아지들과 함께 지금껏 어디서도 본 적 없는 신개념 방송을 완성해 눈길을 모았다.그러던 중 이경규는 박명수에게 전화를 걸어서는 "정말 힘들다"며 고충을 토로했다. 이에 박명수는 "제가 힘들다고 하지 않았느냐. 쉽게 봐서는 안 될 방송이다"라고 경험자로서 공감을 했다. 이어 이경규는 댓글 창을 보며 "댓글이 마음에 비수를 꽂는다. 댓글 때문에 기죽어서 아무것도 못 하겠다"고 약한 모습을 내비쳤다.그러자 박명수는 "댓글 신경 쓰지 말고 방송을 하라"고 조언한 뒤 힘내라는 응원의 말을 건네 선후배 간의 훈훈한 분위기를 엿볼 수 있게 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 캡처
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
마리텔 이경규 후반전, 유재석 “형님이 잘 해주셔야 한다”개그맨 이경규가 ‘마리텔’ 후반전에서 유재석과의 전화 통화를 시도했다. 이경규는 13일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)‘에 출연해 독특한 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다. 이날 이경규는 반려견과 함께 바닥에 누워 여유로운 시간을 보냈고, 시청자들은 댓글을 통해 유재석과의 통화를 제안했다. 이경규는 유재석과의 통화에서 “개 데리고 나와서 방송한다. 댓글 보면 재석이 너랑 통화했으면 좋겠다고 해서 했다”고 말했다. 이어 이경규는 “국내 최초로 눕방 하고 있다”며 “1시간 반째 누워있다”고 밝혀 웃음을 전했다. 특히 “초반에는 1등을 했는데 (지금은) 후반전이다”라고 말하자 유재석은 “형님이 잘 해주셔야 한다. 형님 파이팅이다”라고 응원했다. 이경규는 마지막으로 “날 받아서 ‘무한도전’에 놀러가겠다”고 말했고, 유재석은 “언제든지 저희가 찾아가겠다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. 한편, ‘마리텔’은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 토요일 오후 방송된다. 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 마음이 따뜻해지는 감동의 블랙박스 영상[핫!영상]승무원이 말하는 여행 시 꼭 알아야 할 꿀팁 5가지[핫!영상] 다시없을 최고의 플래시몹 프로포즈 `감동`[핫!영상] 다운증후군 아이의 마음 열게 한 견공의 스킨십 `감동`[핫!영상] 찍지마라~! 경상도 꼬마의 말다툼★ 미국에서 항공 티켓 최대 80%까지 할인받는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
역시 예능계의 대부였다. 개그맨 이경규가 MBC '마이리틀텔레비전'에서 '눕방'(누워서 하는 방송)을 선보였다.MBC '마이리틀텔레비전' 화면 캡처역시 예능계의 대부였다. 개그맨 이경규가 MBC '마이리틀텔레비전'에서 '눕방'(누워서 하는 방송)을 선보였다.이경규는 13일 오후 진행된 '마리텔' MLT-23 인터넷 생중계에 반려견들과 함께 등장했다.이경규는 반려견 뿌꾸가 낳은 생후 15일 된 강아지들과 함께 나왔다. 손바닥만 한 강아지들은 존재 자체만으로 '힐링'이었다.이경규는 "생명의 존엄성을 보여주는 방송이다. 워낙 자극적인 방송이 많은데 오늘은 그런 방송이 아니다. 강아지를 보고 강아지에 걸맞은 이름을 지어주시는 한 분을 뽑아 강아지 한 마리를 드리겠다"고 설명했다.분양 조건으로 이경규는 "혼자 사시는 분은 안 된다. 부모님과 같이 살면 좋고 또 다른 개가 있으면 더 좋다. 그리고 성격이 좋아야 한다"고 전했다.이경규는 또 잠이 든 강아지들을 사랑스럽게 보며 "이 시대가 얼마나 혼탁한가. 지금 새 생명이 자고 있다. 이 자는 모습을 보라. 얼마나 행복한가. 대한민국 예능은 오늘 '마리텔' 전후로 나뉠 것이다. 오늘이 분기점이다"라고 자신했다. 그러면서 "지난해 먹방 외국인 다 나왔다. 이제 개들만 나오면 된다. 이게 힐링이다"라고 했다. 이후 피곤해한 이경규는 바닥에 누웠고 시청자들에게도 누워서 볼 것을 권했다. 이경규의 방송은 전반전 1위를 차지했다. 이경규는 "내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래. 이건 내 가족의 승리다"라며 환호했다.후반부에는 여섯 마리 중 한 마리를 분양받을 누리꾼들을 선발하기 위해 영상통화로 심층 면접을 펼치기도 했다. 이경규는 다음 출연도 예고했다. 그는 "다음 방송에서는 저수지에서 붕어 낚시를 하겠다. 방송을 시작할 때 몇 마리를 잡겠다고 예고를 해놓고 못 잡으면 물에 뛰어들겠다. 지금 붕어들이 줄을 서서 날 기다리고 있다"고 설명했다.이경규는 "개는 개답게 사람은 사람답게, 방송은 누워서"를 외치며 방송을 마무리했다.신개념 '눕방'을 접한 누리꾼들의 반응을 폭발적이다. 네이버 아이디 lm***는 "이경규는 뭘 해도 재밌다"고 했고, do****는 "이경규는 30년 넘게 큰 구설수 없이 자리를 지키고 있다. 우리는 유재석의 시대에 살고 있지만 이경규도 진행형이다"고 전했다.yj****는 "역시 이경규옹"이라고 했고, da****는 "이경규는 항상 현실에 안주하지 않고 진보한다"며 "새로운 포맷을 찾고 도전을 멈추지 않음 개그의 장인"이라고 평가했다.이경규의 '마리텔' 본방송은 오늘 19일 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마리텔 이경규 출처:/마리텔 생방송 캡처'마리텔' 이경규가 팻방으로 뜨거운 반응을 얻었다. 이경규는 13일 마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 생방송에서 개인 방송을 진행, 반려견 콘텐츠로 시청자들과 만났다.이날 이경규는 반려견인 뿌꾸와 뿌꾸의 새끼 강아지들을 보여줬다.이경규는 뿌꾸에게 닭고기를 먹이고 갓 태어난 새끼강아지 곁으로 데려가 강제 수유를 시켰고, 억지감동이란 반응에 “닭고기를 먹었으면 수유를 해야죠!”라고 버럭해 웃음을 안겼다.이후 공개된 전반전 결과 이경규가 1위를 차지했고, 순위를 들은 이경규는 "가만히 있는데 1등했다. 귀여운 너희 덕분이다. 아무 것도 안하고 1등이다"고 말했다.또, 이경규는 고정을 요구하는 시청자들의 댓글에“성원에 힘입어 4주만에 김구라 아웃시키고, 서유리를 우리 딸로 바꾸고, 무조건 출연자들이 누워서 편안한 방송을 할 수 있도록 ‘리틀 누워 TV’ 방송을 기대해달라”고 말하며 폭소를 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 이경규, 이토록 한결같고도 변화무쌍한 예능인이 또 있을까. 데뷔 35년차에 접어든 이경규가 인터넷 방송까지 접수했다. 지난 13일 밤 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 23번 째 인터넷 생중계에 출연해 전반전 1위를 차지한 것.'마리텔'은 인터넷 방송을 지상파 예능과 접목 시킨, 차별화된 포맷으로 눈길을 끈 예능. 출연자는 네티즌과 직접 소통을 하며 자신이 준비한 콘텐츠로 다른 출연자들과 시청률 경쟁을 벌여야한다. 혼자의 힘으로 오롯이 방송을 이끌고 시청률을 잡아야하는, 결코 쉽지 않은 방식이다. 이 때문인지 '마리텔'은 그간 쟁쟁한 예능인들이 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않다. 박명수는 특기인 디제잉을 무기로 야심차게 출사표를 던졌지만 결과는 참혹했다. 이후 '웃음 사냥꾼'이 아닌 '웃음사망꾼'이란 오명 속에 장기간 후유증을 겪었다. '무한도전' 방송의 일환으로 출연하게 된 정준하는 철저한 준비 속에 1위에 오르긴 했으나, 긴장감과 어색함이 가득했던 방송은 어딘가 아쉬움을 남겼다.  '마리텔'은 이 같이 예능인 보다는 독특한 콘텐츠를 보유한 전문가나 기존 방송에서 보여준 적 없는 색다른 취미와 특기를 지닌 연예인들이 주로 출연해 왔다. 특히 이은결(마술), 김영만(종이접기), 차홍(헤어 스타일링), 정샘물(메이크업) 등 노하우를 지닌 출연자들이 주도해 왔다. 아무리 연륜있는 예능계 대부라 할지라도 '마리텔'은 결코 만만치 않은 프로그램이었다. 스스로 기획과 방송 진행까지 책임져야 하는 1인 방송이기에 시청자들의 외면 또한 온전히 자신이 떠안아야하기 때문. 이에 이경규가 과연 네티즌의 마음까지 사로잡을 수 있을지, 또 무엇을 방송 아이템으로 들고 올 것인가 관심이 집중됐다. 많은 예능인들이 방송용 콘텐츠에 골몰한 것과 달리, 이경규는 반려견과의 일상을 방송으로 끌고 들어왔다. '안녕 경규'라는 제목으로 방을 신설한 이경규는 본인에게 익숙하고 스스로 즐길 수 있는 아이템을 선택, 네티즌과 소통에 중점을 뒀다. 자칫 성의 없어 보일 수도 있지만 인터넷 방송의 특징을 정확히 짚어낸 아이템 선정이었다.  이경규는 방송에서 최근 반려견이 낳은 여섯 마리의 강아지를 소개했다. 강아지들을 돌보다 힘이 들면 그대로 바닥에 드러누웠다. 마치 이경규의 일상을 그대로 보는 듯했다. 방송을 보는 동안 네티즌은 강아지의 귀여움에 반했고, 이경규는 여섯 마리 중 한 마리를 분양 받을 네티즌을 선발하기 위해 영상통화로 면접을 펼쳐 시선을 모으기도 했다. 이는 평소 솔직한 매력을 어필했던 이경규 특유의 캐릭터와 시너지를 냈다. 앞서 '무한도전'에서 '나이가 들더라도 누워서 하는 방송을 하면 된다'라고 의지를 불태웠던 그가 실제로 누워서 방송을 진행하는 모습이 절묘하게 '언행일치'가 되면서 웃음을 유발했다. 호기로운 방송 스타일은 실시간으로 의견을 다는 네티즌 앞에서도 그대로였다. 이경규의 한결 같은 캐릭터와 방송 스타일 그러면서도 변화무쌍하고 유연한 적응력은 이번에도 시청자를 감탄케 했다. 이번 '마리텔'은 이경규의 끊임없는 진화와 강인한 생존력을 다시금 입증한 방송이었다. 어떤 그릇에 담느냐에 모양은 달라질지 언정, 물이라는 사실은 바뀌지 않듯이. 이경규 또한 물 같은 한결같음과 변화무쌍함으로 '예능 대부'의 명성을 지키고 있다. 네티즌은 이날 자연스러운 이경규의 '마리텔' 방송에 뜨거운 호응을 보냈다. 이경규는 이에 그치지 않고 낚시 방송을 예고해 기대를 모으고 있다. 이경규는 "다음 방송에서는 저수지에서 붕어 낚시를 하겠다. 방송을 시작할 때 몇 마리를 잡겠다고 예고를 해놓고 못 잡으면 물에 뛰어들겠다"라며 "지금 붕어들이 줄을 서서 날 기다리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 낚시를 통해 또 한 번 자연스러운 일상을 고유함과 동시에 미션과 벌칙이라는 하이라이트까지 제시한, 꽤 흥미를 자극하는 기획안이다. 이경규가 낚시마저 예능으로 승화시킬 수 있을지 기대된다. ran613@sportschosun.com, 사진='마이리틀텔레비전' 인터넷 생방송  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유명 업체 시리얼, 생산라인서 방뇨…영상 공개 '충격' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '마리텔' 이경규가 전반전 1위를 차지했다.13일 다음TV팟을 통해 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-23 생중계가 진행된 가운데, 방송인 이경규가 반려견 콘텐츠로 시청자들과 첫 소통에 나섰다.이날 이경규는 반려견 뿌꾸와 뿌꾸의 새끼 강아지들을 데리고 개인 방송을 진행했다. 특히 이경규는 방송내내 토크보다는 강아지를 쓰다듬거나 강아지와 누워있는 등의 여유 넘치는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 방송 최초 눕방으로 네티즌들은 당황하며 방송 분량을 걱정했고, 이에 이경규는 "내가 진행하는 방송이 아니라서 괜찮다"며 너스레를 떠었다. 
사진 : 다음TV팟 MBC '마이 리틀 텔레비전'이외에도 경규는 새끼 강아지 이름을 공모하기도 하고, 실시간으로 딸 예림이에 대해 제보를 받기도 해 콘텐츠의 재미를 더했다.또한 유재석과의 통화도 네티즌들의 호응을 얻었다. 이경규는 유재석에게 "개 데리고 나와서 방송하거든. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거야"라며 "국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반 째 누워있다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이후 이경규는 전반전 1위를 차지했고, 이에 감격하여 "가만히 있는데 1등했다. 귀여운 너희들 덕분이다. 아무것도 안하고 1등이다"라며 "'마리텔'은 정말 좋은 방송"이라고 소감을 전했다.한편, 전반전 결과 3위는 김구라, 2위는 김동현 추성훈이 차지했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 요리연구가 백종원, 종이접기 선생님 김영만, 모르모트 PD에 최근 합류한 방송인 이경규까지 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 수훈선수다. ‘마리텔’ 표 편집도 웃음 요소 중 하나이지만 기본적으로 콘텐츠가 중요하기 때문. 각기 다른 스타일로 시청자들을 끌어당긴 4명의 수훈선수를 모아 명예의 전당을 마련해봤다. 
◇백종원, 대적할 수 없는 신계백종원의 ‘쿡방’(요리하는 방송)은 대적할 수 없는 신의 영역이라 부른다. 사실 요리하는 방송이 얼마나 재밌을까 의심이 갔던 것도 사실, 방송 경력이 없는 백종원이 실시간 소통까지 해가면서 콘텐츠를 이끌 수 있을까 했던 것도 사실이었다. 하지만 백종원이 첫 생중계에 나섰을 때 모두 감탄을 금치 못했다.백종원의 무기는 소통과 진솔함에 있었다. 빠르게 움직이는 채팅창을 어떻게 그렇게 잘 캐치하는지, 재기발랄한 댓글들을 하나하나 읽어가며 함께 하는 방송을 만들었다. 이에 생중계에 많은 시청자들이 몰릴 수밖에.동시에 태운 음식은 태웠다고 말하는 그 솔직함이 매력 포인트로 자리 잡았다. 또한 음식의 맛은 설탕이라며 설탕을 들이붓는 모습도 솔직했다. 이에 ‘슈가 보이’라는 달달한 별명도 생겼다. 백종원은 ‘마리텔’을 통해 요리연구가를 넘어 ‘대세’ 방송인으로 떠오르게 됐다. 그의 인기는 방송 초반 ‘마리텔’을 자리 잡게 한 일등공신이라 할 수 있겠다. 
◇김영만, 추억을 소환하다눈물바다가 된 방송도 있었다. 종이접기 선생님으로 유명한 김영만의 등장이었다. 그가 출연한다는 소식만으로도 2030세대는 폭발적인 반응을 보였다. 과거 어린 시절 텔레비전을 통해 함께 종이를 접던 아저씨의 귀환이었기 때문이다.‘코딱지들’이라고 부르던 말투도, 뚝딱이 인형도 그대로였다. 깜짝 등장한 신세경까지 어린 시절의 향수를 자극하기에 충분했다. 아니나 다를까. 채팅창은 모두 눈물바다로 가득 찼고, 생중계 방은 입장하기 힘들 정도였다. 김영만의 위력은 신계 백종원을 위협할 정도. 추억의 콘텐츠로 시청자들을 웃고 울렸던 종이교실이었다. 
◇모르모트 PD가 장르다모르모트 PD로 통하는 ‘마리텔’의 조연출 권해봄 PD는 그 자체가 장르가 되고 있다. 어떤 방송에 나와도 웃음을 보장하고 있는 것. 주로 실험 방송에 투입되는데, 특히 몸을 쓰는 방송에서 강세를 보였다. 대망의 첫 방송이었던 예정화와의 트레이닝부터 스포츠댄스, 초아(AOA)와의 가상 연애, 격투기 방송까지 그가 나온 분량은 모두 레전드로 기억되고 있다.최근에는 케이블채널 Mnet ‘프로듀스 101’의 트레이너 가희와 배윤정의 댄스 교실에 나온 장면이 화제가 됐다. 특히 ‘픽미’ 노래에 맞춰 춤을 선보이는 장면이 웃음을 자아냈던 것. 몸과 마음이 따로 노는 모습에 웃음을 참을 이가 없을 정도였다.이 방송이 화제가 된 건 모르모트 PD가 단순히 웃음만 줬기 때문이 아니다. 몸치였던 그가 트레이너들의 수업을 통해 일취월장한 댄스 실력으로 감동을 선사한 것. 물론 뻣뻣한 동작은 여전했으나 그의 노력에 모두 박수를 보냈다. 또한 생중계에서 배윤정의 막말이 논란을 낳았던 바. 이를 본방송에서는 모르모트 PD의 성장기로 승화해 논란을 잠재우고 감동을 살릴 수 있었다. 
◇이경규, 누워서 웃기는 방송이제는 누워서 웃기는 방송까지 등장했다. 바로 이경규다. 이경규는 MLT-23에 합류해 지난 13일 첫 생중계를 진행했다. 반려견과 함께한 콘텐츠로, 뿌꾸가 낳은 강아지를 인터넷 방송을 통해 분양하겠다고 나선 것.‘호통’의 원조로 일컬어지는 이경규였지만, 자극적인 소재 없이 반려견들과 함께 ‘힐링’ 방송을 펼쳤다. 그런데 이를 풀어내는 방식이 묘하게 웃음을 자아냈다. 생명의 존엄성을 외치던 이경규가 강아지들처럼 바닥에 누워버린 것. 딱히 무언가를 하지 않는데 심지어 누워있는 모습이 다인데도 시청자들은 웃음을 터트렸다.대한민국 예능은 오늘 전과 후로 나뉠 것이라고 외쳤던 본인의 말처럼 실제로 이날 방송은 실시간 시청률 1위를 차지하고 말았다. 이에 생중계를 시청하지 않은 네티즌들 사이에서는 도대체 이경규가 어떤 방송을 펼쳤기에 눕기만 해도 1위를 차지했는지 궁금증이 늘고 있고, 이는 본방송에 대한 시청 욕구를 불러일으키고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공, '마리텔' 캡처.
[enews24 연예팀] 이경규가 '마리텔' 최초 누워서 하는 방송으로 웃음을 자아냈다. 13일 온라인을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서는 이경규가 애견과 함께하는 힐링방송에 도전했다.이경규는 두치와 뿌꾸, 남순 등 자신의 반려견과 함께 '마리텔' 카메라 앞에 나섰다. 이어 반려견들과 함께 전반전 내내 누워서 녹화를 진행했다. 이에 이경규는 "'마리텔'은 정말 좋은 방송"이라며 너스레를 떨거나 "후반전엔 더 심할 거다. 100세에도 방송할 수 있겠다"라며 능청을 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 자신의 애견 방송에 대해 "음식도 외국인도 나왔다. 이제는 개의 시대다"라며 펫방 열풍을 예고했다. 실제로 이경규는 전반전 1위를 차지, 높은 인기를 자랑했다. 이경규는 "내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이다. 내 가족의 승리"라며 환호했다. 또한 후반전이 지나고 방송 말미, 이경규는 "개는 개답게, 사람은 사람답게, 방송은 누워서"라고 자신의 의지(?)를 관철해 웃음을 더했다. 사진=MBC '마리텔' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 생방, 이경규가 전반전 1위를 차지해 화제를 모았다.이경규는 3월13일 다음 TV팟을 통해 진행된 진행된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 인터넷 생방송에 출연했다.이날 이경규는 반려견인 뿌꾸와 뿌꾸의 새끼 강아지들을 데리고 나왔다. 이경규는 뿌꾸가 새끼 강아지들에게 모유 수유를 하는 모습을 보여주며 네티즌의 뜨거운 관심을 받았다.잠시후 전반전 결과가 발표됐고 3위는 김구라, 2위는 김동현 추성훈, 1위는 이경규가 차지했다.이를 들은 이경규는 "가만히 있는데 1등했다"며 "귀여운 너희 덕분이다. 아무 것도 안하고 1등이다"고 말했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '마리텔' 이경규가 후반전에 유재석과 통화했다. 13일 온라인을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서는 이경규가 애견과 함께하는 힐링방송에 도전했다.이경규는 두치와 뿌꾸, 남순 등 자신의 반려견과 함께 '마리텔' 카메라 앞에 나서 '마리텔' 최초 애견-눕방을 선보였다. 전반전 누워서 방송을 했음에도 1위를 차지한 이경규는 후반전 댓글에서 유재석과의 통화를 요청받았다. 이에 이경규는 유재석에게 통화를 시도했지만 아쉽게 받지 않았다. 이후 곧 유재석에게 전화가 걸려왔다.이경규는 "개 데리고 나와서 방송한다. 댓글 보면 재석이랑 너랑 통화를 했으면 좋겠다고 해서 한거다"라며 "국내 최초로 눕방하고 있다. 1시간 반째 누워있다"고 자랑(?)해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "나가신 김에 1등 하셔야 한다. 형님 파이팅이다"라고 응원했다. 이어 이경규는 "날 받아서 '무한도전' 할 때 놀러갈게"라고 전했고, 유재석은 "언제든지. 저희가 찾아가겠습니다"라며 훈훈함을 안겼다. 사진=MBC '마리텔' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처개그맨 이경규가 '눕방(누워서 하는 방송)'을 선보였다.지난 13일 다음 tv팟을 통해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 이경규가 출연했다.이날 이경규는 자신의 반려동물을 소개하며 "생명의 존엄성을 보여주는 방송"이라고 말했다. 곧이어 이경규는 방바닥에 누워 반려동물과 함께 평온한 시간을 보냈다.이를 지켜보던 누리꾼들은 이경규에게 유재석과의 통화를 요청했다. 어이진 통화에서 이경규는 "내가 국내 최초로 '눕방'을 하고 있다. 한 시간 반 동안 누워서 방송을 하고 있다"고 설명했고 유재석은 응원을 전했다.한편 이경규는 전반전 1위가 확정되자 "가만히 있었는데 1등을 했다"며 "방송은 누워서"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 이경규이경규 표 ‘펫방’이 통했다.이경규는 13일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다.이날 이경규는 두치와 뿌꾸 남순 등 반려견을 대동한 채로 ‘마리텔’ 카메라 앞에 섰다. 이 자리에서 이경규는 뿌꾸의 새끼들을 분양하려 한다며 “아이들의 이름을 지어 달라. 단 1인 가구이신 분은 안 된다”라고 말했다.이날 이경규가 내세운 경쟁력이란 아무것도 하지 않는 것. 반려견들과 함께 누워서 방송을 진행한 이경규는 “‘마리텔’은 정말 좋은 방송이다. 백세까지 방송할 수 있겠다”라며 너스레를 떨었다.또 이경규는 잠이 든 뿌꾸의 새끼들을 사랑스럽게 응시하며 “이 시대가 얼마나 혼탁한가. 지금 새 생명이 자고 있다. 이 자는 모습을 보라. 얼마나 행복한가. 대한민국 예능은 오늘 ‘마리텔’ 전후로 나뉠 것. 오늘이 분기점이다”라고 확신했다.이경규는 “지난 해 먹방 외국인 다 나왔다. 이제 개들만 나오면 된다. 개들이 할 것. 이게 힐링이다”라며 펫방의 시대를 알렸다.이는 적중해 이경규의 펫방은 전반전 1위를 차지했다. 이에 이경규는 “내가 1등이래. 한 것도 없는데 1등이래. 내 가족의 승리다”라며 환호했다.후반전에선 본격적인 분양의 시간이 이뤄졌다. 분양을 바라는 일반인들의 사연을 듣고 그 여부를 결정한 것. 그 안에는 배우 성유리도 포함돼 있었다.방송을 마무리 하며 이경규는 “버리지 말고 키워 달라”고 당부했다. 또 이경규는 “개는 개답게, 사람은 사람답게, 방송은 누워서”를 외치며 여전히 누운 채로 엔딩을 진행해 이경규다운 마무리를 했다.사진 = 서울신문DB (‘마리텔’ 이경규)김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
가희 출처:/ 가희 인스타그램'마리텔'에 출연한 가희가 화제인 가운데 그의 '마리텔' 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다.가희는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 "#마리텔 #마이리틀텔레비젼 #댄스강습 #모르모트피디님 #작가님 너무 수고하셨어용 감사합니다 #감동감동 우리 #배쌤 윤정언니 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네 ㅜㅜ 화이팅 하자~!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '마리텔' 모르모트PD와 일명 '똥PD'로 불리는 여성 PD, 안무가 배윤정 등과 함께 브이 포즈를 취하고 있다. 특히 네 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송한다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=가희SNS


애프터스쿨 가희가 ‘마리텔’ 출연 이후 인증샷을 공개했다.
 
가희는 최근 “‘마리텔’ 댄스강습. 모르모트 피디님, 작가님. 너무 수고하셨어요, 감사합니다. 감동감동. 우리 배쌤 윤정언니, 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네. 파이팅하자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
해당 사진에서 가희는 함께 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 호흡을 맞춘 배윤정과 방송 당시 춤을 배운 제작진과 함께 카메라를 응시하고 있다.
 
특히 네 사람은 모두 손가락으로 ‘V’를 하고 다정한 분위기를 연출하고 있어 눈길을 끌었다.
 
한편, 가희는 오는 26일 인케이스 양준무 대표와 하와이에서 결혼식을 올린다고 전했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

가희가 깜짝 결혼 발표로 화제인 가운데, ‘마리텔’ 출연 인증샷이 눈길을 끈다.
지난 13일 걸그룹 애프터스쿨 출신 가희는 자신의 인스타그램에 “#마리텔 #마이리틀텔레비젼 #댄스강습 #모르모트피디님 #작가님 너무 수고하셨어용 감사합니다 #감동감동 우리 #배쌤 윤정언니 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네 ㅜㅜ 화이팅 하자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 가희가 배윤정, 제작진들과 함께 브이 포즈를 취하고 있다. ‘마이 리틀 텔레비전’의 마스코트인 모르모트 PD의 모습 역시 보인다.
가희의 소속사 본부엔터테인먼트에 따르면 가희는 오는 26일 웨딩 마치를 올린다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. 가희 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 가희의 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인증샷이 화제다. 가수 겸 뮤지컬 배우 가희는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 "모리모트 PD님, 작가님 너무 수고하셨어요. 감사합니다. (배)윤정 언니 고생했네. 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 가희는 브이 자를 그린 채 카메라를 바라보고 있다. 그의 보조개 미소가 눈길을 끈다. 그의 주변에는 배윤정 안무가와 모르모트 PD로 불리는 권해봄 PD가 함께 포즈를 취하고 있다.  
가희의 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인증샷이 화제다.  © News1star / 가희 인스타그램누리꾼들은 "가희, 귀엽다", "가희, 사랑스럽다", "가희, 행복해 보인다", "가희, 화기애애", "가희, 결혼 축하해요" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] 걸그룹 애프터스쿨 멤버 가희가 '마리텔' 출연 소감을 공개했다.13일 가희는 자신의 인스타그램에 "#마리텔 #마이리틀텔레비젼 #댄스강습 #모르모트피디님 #작가님 너무 수고하셨어용 감사합니다 #감동감동 우리 #배쌤 윤정언니 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네 ㅜㅜ 화이팅 하자~!"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속엔 가희와 함께 '마이리틀텔레비전'에 출연하는 배윤정, 모르모트 PD, 작가와 함께 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 가희는 무리 속 가장 가운데 서서 활짝 미소를 지으며 뚜렷한 이목구비로 미모를 뽐내고 있다. 배윤정 역시 걸그룹 안무를 탄생시키는 안무가 다운 포스로 가희의 곁을 지키고 있다. 모르모트 PD는 특유의 순박한 웃음으로 카메라를 응시하고 있어 '엄마 미소'가 절로 나오는 훈훈함을 자아낸다.  
사진:가희 인스타그램한편, 가희는 오는 26일 인케이스 양준무 대표이사와 하와이에서 웨딩마치를 울릴 예정이다. 1년의 교제 끝에 두 사람은 마침내 백년가약을 맺게 된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=`양준무와 결혼` 가희의 인스타그램에프터스쿨 출신 가희가 14일 인케이스의 양준무 대표와의 결혼 발표로 화제의 키워드로 올라섰다. 이와 함께 결혼을 앞둔 가희의 SNS 사진이 눈길을 끌었다.결혼을 앞둔 가희는 13일 자신의 인스타그램을 통해 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' PD와 안무가 배윤정과 함께 다정한 사진을 공개했다.가희는 "#마리텔 #마이리틀텔레비젼 #댄스강습 #모르모트피디님 #작가님 너무 수고하셨어용 감사합니다 #감동감동 우리 #배쌤 윤정언니 맘고생 몸고생 다하느라 수고했네 ㅜㅜ 화이팅 하자~!"라는 글과 함께 게재해 훈훈한 모습으로 이목을 사로잡았다.공개된 사진 속 가희는 '마리텔' 모르모트PD와 여성 PD, 배윤정과 함께 브이 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 가희는 결혼을 앞둔 신부의 모습처럼 행복해 보이는 모습으로 시선을 끌었다.또한 네 사람은 '마리텔'에서 '댄스 강습'이란 주제로 방송을 진행해 뜨거운 반응을 얻은 바 있다.한편 양준무 대표와 결혼을 하는 가희는 현재 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 걸그룹 연습생들의 안무를 가르키며 안무가로서 활동하고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그맨 이경규의 반려견 ‘두치’가 ‘마리텔’에 이어 ‘만물트럭’에까지 얼굴을 비췄다.
오는 16일 방송 되는 O tvN ‘예림이네 만물트럭(이하 만물트럭)’ 5회에서는 이경규의 반려견 두치가 새로운 일꾼으로 합류해 ‘만물트럭’에 활력을 불어넣었다.
최근 진행된 ‘만물트럭’ 녹화에서 이경규는 “트럭에 있는 물건을 팔 때 두치를 보여주면 장사가 더 잘될 것 같다. 개가 워낙 똑똑하고 생긴 것도 특이해서 어른들이 많이 좋아해 주실 것 같다”고 자신의 의견을 밝혔다. 반면 이예림은 “30kg에 육박하는 거구, 두치를 보고 어르신들이 돼지로 착각하면 어떡하냐”며 두치의 생김새를 은근히 걱정했다.
예림의 걱정과 달리 두치의 활약은 대단했다. 두치를 향한 어르신들의 관심은 하늘을 찔렀다. 물건 대신 두치를 사고 싶다고 나선 어르신까지 등장했다. 이경규는 두치를 향한 어르신들의 관심을 이용해 두치를 천원에 만져 볼 수 있는 특별 이벤트 상품을 만드는 등 장사의 신다운 면모를 보였다.
이날 두치의 특이 식성도 공개돼 촬영 현장은 웃음이 멈추지 않았다. 두치의 활약 덕분에 유재환은 서열 4위로 밀려나며 두치의 시중까지 들어야 했다는 후문이다.
이경규는 최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생중계에서 반려견들과 함께 출연해 ‘누워서 하는 예능’이라는 자신의 공약을 실천, 뜨거운 호응을 이끌어 낸 바 있다.
‘만물트럭’은 이경규, 이예림, 유재환이 ‘없는 것 빼고 다 있는’ 만물트럭을 끌고 전국 방방곡곡을 찾아가 시골 어르신들에게 유쾌한 활력을 선사하는 리얼리티 예능 프로그램이다. 매주 수요일 오후 4시 O tvN에서, 같은 날 오후 11시에는 O tvN과 tvN에서 동시 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 코엔미디어
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. 배우 송중기와 '모르모트 PD' 권해봄 PD가 절친한 친구 사이인 것으로 알려졌다. 권해봄 PD SNS 캡쳐
'태양의 후예' 에 출연중인 배우 송중기와 MBC '마이 리틀 텔리비전'('마리텔')의 '모르모트 PD'로 알려진 권해봄 PD가 절친한 친구 사이인 것으로 알려져 눈길을 끈다.송중기와 권해봄 PD는 성균관대학교 경영학과 05학번 동기로 함께 신문방송학을 복수전공했다. 두 사람은 시간표를 맞춰 같이 수업을 들을 정도로 친한 사이였다.대학시절 송중기는 교내 방송 아나운서로 활동하는 '성균관 꽃미남'으로 유명했고, 권해봄 PD는 송중기의 절친으로 유명했다.  권해봄 PD는 직접 송중기와의 친분을 과시하기도 했다. 과거 권해봄 PD는 자신의 SNS에 "방송국에서 이 친구 만나는 날이 오긴 오는구나. 낮술 마신 조무래기 권수습PD와 컬투쇼 녹화하러 온 송스타"라는 글과 함께 송중기와 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 송중기와 권해봄 PD는 어깨동무를 하며 다정한 모습이다. 또 권해봄 PD는 자신의 SNS에 "이천십삽년 일월 삼십일. 송중기 나랑 프로그램 같이 하기로 약속. 여기 기록했다. 꼭 지켜라. 어으 취한다"라는 글과 함께 송중기와 나눈 문자를 캡쳐한 사진을 올렸다.  문자에서 권해봄 PD는 "나중에 공익적인 것 만들거다. 그때 같이 하자" 라고 보냈고 송중기는 "그러자 해봄아 ㅎㅎ" 라고 답하며 돈독한 우정을 과시했다.
모델 송경아와 디자이너 박승건이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 모델 콘테스트를 진행한다최근 '마리텔' 녹화에 참여한 송경아는 고등학생 때 데뷔해 현재까지 런웨이에 서며 활발히 활동하는 대한민국을 대표하는 모델이다. 또한 박승건 디자이너는 공효진-이동휘 등의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물. 이에 패션계를 뒤흔드는 톱 모델과 톱 디자이너가 만나 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.송경아는 방송을 시작하자마자 위풍당당하게 런웨이 무대 위를 걸으며 등장, ‘모델 콘테스트’를 개최를 선언했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다.모델 15인이 등장하면서 본격적인 ‘모델 콘테스트’가 시작되었고 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 해 시청자들의 관심이 쏠렸다.박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다.뿐만 아니라 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 또 다른 심사위원으로 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다.송경아와 박승건의 ‘모델 콘테스트’는 오는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 모델 송경아와 디자이너 박승건이 모델 콘테스트를 진행한다.


송경아는 고등학생 때 데뷔해 현재까지 런웨이에 서며 활발히 활동하는 대한민국을 대표하는 모델이다. 송경아와 함께 출연하는 박승건 디자이너는 공효진, 이동휘 등의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물. 이에 패션계를 뒤흔드는 톱 모델과 톱 디자이너가 만나 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.


송경아는 방송을 시작하자마자 위풍당당하게 런웨이 무대 위를 걸으며 등장해 모델 콘테스트를 개최를 선언했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다. 


실제 박승건 디자이너의 런웨이 무대는 모델들이 꼭 한번 서고 싶어 하는 꿈의 무대로 유명 모델들에게도 쉽게 오지 않는 기회라 시청자들의 놀라움을 자아냈다.


모델 15인이 등장하면서 본격적인 모델 콘테스트가 시작됐고 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 했다.


박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 뒤집었다. 뿐만 아니라 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 또 다른 심사위원으로 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다. 특히 오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'에 재출연하는 한혜연이 등장하자 시청자들은 반가움을 감추지 못했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 19일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

모델 송경아와 디자이너 박승건이 ‘모델 콘테스트’를 진행한다.
오는 19일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 송경아가 박승건은 ‘마이 리틀 모델 콘테스트’를 진행한다. 안방에서 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 볼 수 있게 된 것이다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 송경아는 방송이 시작됨과 동시에 런웨이 무대 위를 걸으며 등장, ‘모델 콘테스트’ 개최를 선언했다. 이날 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션위크 런웨이 메인 모델로 설 기회를 주겠다고 해 시청자들의 관심이 쏠렸다. 실제 박승건 디자이너의 무대는 모델들이 꼭 한번 서고 싶어 하는 꿈의 무대. 유명 모델들에게도 쉽게 오지 않는 기회가 특혜로 제공된 것에 시청자들은 놀라움을 감추지 못했다.
이어 모델 15인이 등장하면서 본격적인 ‘모델 콘테스트’가 시작되었고, 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고, 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다.
두 사람은 또 다른 심사위원으로 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다. 특히 오랜만에 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하는 한혜연의 등장에 시청자들은 반가움을 감추지 못했다고.
모델 송경아와 디자이너 박승건의 ‘모델 콘테스트’는 오는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 모델 송경아와 디자이너 박승건이 출연한다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 모델 송경아와 디자이너 박승건은 모델 콘테스트를 진행했다. 
사진 : MBC 제공송경아는 고등학생 때 데뷔해 현재까지 런웨이에 서며 활발히 활동하는 대한민국을 대표하는 모델이다. 송경아와 함께 출연하는 박승건 디자이너는 공효진, 이동휘 등의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물. 이에 패션계를 뒤흔드는 톱 모델과 톱 디자이너가 만나 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.송경아는 방송을 시작하자마자 위풍당당하게 런웨이 무대 위를 걸으며 등장, ‘모델 콘테스트’를 개최를 선언했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다. 실제 박승건 디자이너의 런웨이 무대는 모델들이 꼭 한번 서고 싶어 하는 꿈의 무대로, 유명 모델들에게도 쉽게 오지 않는 기회라 시청자들의 놀라움을 자아냈다.모델 15인이 등장하면서 본격적인 ‘모델 콘테스트’가 시작되었고 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 해 시청자들의 관심이 쏠렸다.박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다. 뿐만 아니라 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 또 다른 심사위원으로 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다. 특히 오랜만에 ‘마이 리틀 텔레비전’에 재출연하는 한혜연이 등장하자 시청자들은 반가움을 감추지 못했다는 후문.모델 송경아와 디자이너 박승건의 ‘모델 콘테스트’는 오는 19일 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 톱모델 송경아와 유명 디자이너 박승건이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 '모델 콘테스트'를 연다.최근 진행된 녹화에서 송경아는 위풍당당한 걸음걸이로 런웨이를 지나며 등장, '모델 콘테스트'를 개최했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다. 모델 15인이 등장하면서 본격적인 '모델 콘테스트'가 시작됐는데, 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 선언했다. 박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다. 이 뿐만 아니라 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 또 다른 심사위원으로 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다. 19일 밤 11시 15분에 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 모델 송경아와 디자이너 박승건이 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해 모델 콘테스트를 진행한다.송경아는 고등학생 때 데뷔해 현재까지 런웨이에 서며 활발히 활동하는 대한민국을 대표하는 모델이다. 송경아와 함께 출연하는 박승건 디자이너는 공효진-이동휘 등의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물. 이에 패션계를 뒤흔드는 톱 모델과 톱 디자이너가 만나 과연 어떤 콘텐츠를 선보일지 시청자들의 관심이 집중됐다.송경아는 방송을 시작하자마자 위풍당당하게 런웨이 무대 위를 걸으며 등장, '모델 콘테스트' 개최를 선언했다. 모델 콘테스트에서 선발된 최후의 1인은 박승건 디자이너의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있는 기회를 주겠다고 했다. 실제 박승건 디자이너의 런웨이 무대는 모델들이 꼭 한번 서고 싶어 하는 꿈의 무대로, 유명 모델들에게도 쉽게 오지 않는 기회라 시청자들의 놀라움을 자아냈다.모델 15인이 등장하면서 본격적인 '모델 콘테스트'가 시작됐고 최후의 1인을 뽑기 위한 송경아와 박승건의 냉정한 심사와 평가가 진행됐다. 박승건은 모델 캐스팅의 현실을 가감 없이 보여주겠다고 해 시청자들의 관심이 쏠렸다.박승건은 심사 도중 헤어스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안했고 고민하던 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다. 뿐만 아니라 패션업계의 최고 전문가인 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은을 또 다른 심사위원으로 초빙해 한층 더 날카로운 시선으로 평가를 진행하기도 했다. 특히 오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'에 재출연하는 한혜연이 등장하자 시청자들은 반가움을 감추지 못했다고.모델 송경아와 디자이너 박승건의 '모델 콘테스트'는 19일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 이다원 기자] 케이블방송 K스타 ‘식신로드’가 시즌2를 론칭하며 새로운 항해에 나섰다. 그동안 원조 ‘먹방(먹는 방송)’ 프로그램으로서 오랫동안 사랑을 받아온 이 프로그램은 최근 시즌 종료를 알린 뒤 정준하를 제외한 MC 물갈이와 신선한 포맷을 안고 안방극장에 돌아오리라 예고했다. 그러나 막상 뚜껑을 연 ‘식신로드2-라이브’(이하 ‘식신로드2’)의 첫 인상은 다소 낯설었다. 원조 ‘먹방’다운 고유의 색을 버리고 최근 유행 아이템인 온라인 방송 형식에 음식을 살포시 얹은 형식으로 180도 변신했다.  17일 오후 방송된 ‘식신로드2’ 첫회에서는 정준하·돈스파이크, 하하·미노, 에이핑크 김남주·윤보미가 각각 편을 맺어 제한된 시간 내에 맛집을 찾아 온라인 ‘먹방’으로 경쟁하는 과정이 그려졌다. 15분간 ‘먹방’을 펼치며 더 많은 호감을 얻는 팀이 승리하는 방식으로, 멤버들은 고추장, 된장, 간장 등 한국의 전통 장을 주제로 대결을 벌였다.   
사진=K스타 이날 가장 눈에 띄었던 건 SNS를 이용한 ‘먹방’ 라이브였다. 윤보미와 김남주는 차에서부터 고추장삼겹살 맛집까지 이동하며 온라인 방송을 마쳤고, 배턴을 이어받은 하하와 미노는 교통체증으로 방송 끝나기 전 맛집에 겨우 도착해 제대로 된 음식 한 번 보여주지 못하고 끝을 맺었다. 반면 정준하와 돈스파이크는 간장게장 음식점에서 만반의 준비를 끝내놓고 ‘먹방’을 도전해 이들과 대조를 이뤘다. 이들의 방송 중간중간에는 실시간 댓글들이 자막으로 떠올랐다. 쌍방향 소통이라는 걸 강조하기라도 하듯 멤버들의 코멘트 중간중간 시청자들의 코멘트를 실어 온라인 방송의 특징을 살렸다. 그러나 이런 과감한 시도가 과연 ‘먹방’ 프로그램의 정체성을 제대로 살려낸 묘수였는지는 의문이었다. 오히려 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 느낌을 지울 수 없었고, 유행 아이템에 ‘먹방’만 살짝 입힌 듯한 인상이 강했다. 실제 ‘먹방’ 프로그램의 음식 소개와 먹는 장면은 온라인 방송 포맷에 밀려 굉장히 짧게 전파를 탔다. 멤버들의 토크나 준비 과정이 방송 초반을 차지해 ‘언제 제대로 된 먹방이 나오나’라는 생각이 들 정도. 그동안 ‘식신로드’는 음식에 대한 맛 표현, 정준하·박지윤·김신영 등 복스럽게 먹는 스타들의 ‘먹방’ 등이 보는 이의 식욕을 자극하며 사랑을 받아왔다. 물론 쇄신을 위해 변신한 건 좋은 시도였지만 주(음식)와 부(온라인 방송)가 바뀐 듯한 결과물이라 아쉬움이 남는다. 이제 막 첫 걸음을 내디딘 만큼 속단하긴 이르지만, ‘식신로드’ 고유의 색을 지키되 신선한 재미를 추구하는 묘수가 필요할 때다.  이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규의 ‘눕방’이 드디어 공개된다.19일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 예능 대부 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들과 함께 한다.6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작했다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했다. 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다. 또한 강아지들의 이름 공모전을 진행했다.그는 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 또 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 신개념 방송이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
개그맨 이경규가 방송 최초로 일명 ‘눕방’을 선보인다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 예능계의 대부, 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다.지난 13일(일) 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷에서 큰 화제가 됐다. 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 ‘단두대’라 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중된 것.무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 이에 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 ‘눕방’을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다!”라며 만족했다고.6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 ‘눕방’의 실체는 오는 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다.


19일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 뿌꾸가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.


이경규는 태어난지 15일된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했다. 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.


이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 폭소를 자아냈다.


생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방(누워서 진행하는 방송)'을 시작했다. 이에 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 '누워서 하는 방송'을 진짜 실행하는 것이냐는 반응을 보였다.


방송 최초로 '눕방'을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 "이것이야말로 내가 원하던 방송이다!"라며 만족했다고.


19일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
이경규가 자신의 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지를 공개한다.
오는 19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 반려견과 함께 하는 모습이 공개될 예정이다.
이경규는 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려져 있다. 이경규는 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이었다.
이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.
이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.
이경규는 생방송 도중 "힘들다"며 피곤한 기색을 보였고 자연스럽게 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방'(누워서 진행하는 방송)을 시작했다. 이에 시청자들은 이경규가 MBC '무한도전'에서 했던 언급을 떠올리며 "방송 최초로 '눕방'을 창조한 이경규는 시대를 앞서가는 방송인"이라는 반응을 보였다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 유민주가 장군 작가와 세기의 대결을 펼친다.


19일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 파티시에 유민주가 유명 과자를 집에서 오븐 없이 만들 수 있는 레시피를 공개한다.


유민주는 남녀노소 누구나 좋아하는 찰떡파이 레시피를 공개했다. 오븐 없이 전자레인지만으로 특유의 쫀득함과 식감이 살아있는 찰떡파이의 맛을 완벽 재현해 현장 스태프들의 감탄을 자아냈다.


또한 양이 적어 아쉬웠던 슈 모양의 과자를 같은 가격에 5배 이상 많은 양으로 만들 수 있는 노오븐 레시피를 공개했다. 이에 장군 작가와 함께 즉석 베이킹 클래스를 열었는데, 달걀 반죽을 해야 하는 '파트아슈'를 만드는 과정에서 가위바위보를 통해 이긴 사람만 믹서기를 사용하자고 제안했다.


결국 가위바위보에서 승리한 장군 작가는 믹서기를 이용해 손쉽게 반죽을 만들었고, 패배한 유민주는 직접 손으로 힘들게 반죽을 만들어야 했다. 이를 본 시청자들은 이세돌과 알파고의 경기 모습을 보는 것 같다는 반응을 보이며 폭소했다.


우여곡절 끝에 완성된 과자의 맛을 본 장군작가는 편의점에서 파는 슈 모양의 과자와 맛이 똑같다며 극찬을 해 시청자들의 시선을 사로잡았다.


19일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

예능대부 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지를 공개한다.
오는 19일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 인터넷 1인 방송에 도전하는 이경규의 모습이 전파를 탄다.
최근 진행된 인터넷 생방송에서 이경규는 다른 출연자들과 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이었다. 이경규는 갓 태어난 지 15일된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 ‘치명적인 귀여움’이라며 폭발적인 반응을 보였다.
이경규는 시청자들에게 새끼 강아지들의 이름을 공모 받았다. 그러나 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 이름 후보를 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.
또한 이경규는 생방송 도중 피곤하다며 자연스레 바닥에 드러누웠고, 본격적인 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 이에 시청자들은 “‘무한도전’에서 말한 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 하는 것이냐”며 방송 최초 ‘눕방’을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 칭찬을 아끼지 않았다. 이경규 역시 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다”라며 크게 만족했다는 후문이다.
6마리 새끼 강아지와 함께한 이경규의 ‘눕방’은 오는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이경규가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 본격 '눕방'(누워서 진행하는 방송)을 선언해 화제다. 이경규는 지난 13일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 라인업에 포함돼 시선을 집중 시켰다. 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 '단두대'라 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심을 모은 것. 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 '뿌꾸'가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다. 
이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방(누워서 진행하는 방송)'을 시작했다. 이에 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 '누워서 하는 방송'을 진짜 실행하는 것이냐"며 방송 최초 '눕방'을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 "이것이야말로 내가 원하던 방송이다"라며 만족했다.이날 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규, 송경아 박승건 그리고 김동현, 추성훈이 출연한다. 오는 19일 방송./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=윤준필 기자]
 

파티시에 유민주가 ‘마리텔’ 베이킹 클래스를 다시 한 번 열었다.
19일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 유민주가 편의점 유명 디저트의 노오븐 레시피를 공개한다.
최근 진행된 인터넷 생방송에서 유민주는 남녀노소 누구나 좋아하는 찰떡파이 레시피를 공개했다. 유민주는 오븐 없이 전자레인지만으로 특유의 쫀득함과 식감이 살아있는 찰떡파이의 맛을 재현했다.
또한 슈 모양의 과자를 같은 가격에 5배 많이 만들 수 있는 노오븐 레시피를 공개했다. 과자를 만들기 위해 유민주는 장군 작가를 초대했고, 즉석 베이킹 클래스를 열었다.
유민주는 달걀 반죽을 해야 하는 과정에서 장군 작가에게 가위바위보를 통해 이긴 사람만 믹서기를 사용하자고 제안했다. 가위바위보 결과, 장군 작가의 승리. 장군 작가는 믹서기를 이용해 손쉽게 반죽을 만들었고, 패배한 유민주는 직접 거품기를 돌리며 힘들게 반죽을 만들어야 했다. 이를 본 시청자들은 “이세돌과 알파고의 경기 모습을 보는 것 같다”는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 과자의 맛을 본 장군작가는 편의점에서 파는 과자와 맛이 똑같다며 극찬하기도 했다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 19일 오후 11시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자]MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 '예능계의 대부' 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다.지난 13일 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷에서 큰 화제가 된 이경규의 '마리텔' 출격. 예능인들의 '단두대'라 불리는 '마리텔'에서 과연 그가 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중됐다. 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 '뿌꾸'가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방(누워서 진행하는 방송)'을 시작했다. 이에 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 '누워서 하는 방송'을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 '눕방'을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 "이것이야말로 내가 원하던 방송이다!"라며 만족했다고 한다. 6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 '눕방'의 실체는 오는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 성매매 가수 전소속사 “정산금 상당한 금액…이해 안돼” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘예능 대부’ 이경규가 ‘본격 애견 방송’, ‘본격 눕방’을 선보인다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 이경규는 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다. 
사진 : MBC 제공지난 13일 생방송 라인업이 공개된 후, ‘마리텔’은 인터넷에서 큰 화제를 모았다. ‘마리텔’에 첫 출연 하는 이경규가 예능인들의 ‘단두대’라 불리는 이곳에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지에 관심이 집중된 것.소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 이에 시청자들은 ‘무한도전’에서 말했던 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 ‘눕방’을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고, 이경규도 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다!”라며 만족했다는 전언.6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 ‘눕방’의 실체는 오는 19일 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  

18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 '제28회 한국PD대상 시상식'에서 '마이리틀텔레비전'이 TV 부문 실험정신상을 수상한 가운데 박진경, 이재석 PD가 소감을 말하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 제28회 한국PD대상' 시상식이 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열렸다.한국PD대상은 사회의 공기인 방송매체를 통하여 자유언론과 사회문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로써 그들의 창조정신과 시대적 사명감을 상찬하기 위해 제정되었다.마리텔 박진경 PD가 실험정신상을 받고 소감을 말하고 있다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조슬기 기자] 프로듀서 이재석과 박진경이 18일 오후 서울 영등포구 KBS 서울별관에서 진행된 ‘제 28회 한국PD대상’에 참석해 실험정신상 TV부문을 수상하고 있다.
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 1인자 가치를 설명했다.18일 방송된 kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’에서 이경규는 박명수에 1인자로 가는 길을 설명했다. 이경규가 박명수를 소속사로 불러냈다.박명수는 톤을 좀 높여달라 부탁했고, 이경규는 "너무 아날로그같다"면서도 이내 톤을 높였다. 
'나를 돌아봐'이경규는 박명수에게 1인자에 관심이 없는지 물었고, 박명수는 1인자의 경우 내려오는 길 밖에 없다며 그 대표적인 예로 이경규가 있다 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 에베레스트 산 중간에 박명수가 있다 말했고, 박명수는 "올라가면 된다"며 이경규가 정상에 섰다가 수직낙하하지 않았냐며 깐죽였다. 이경규는 이에 화를 크게 내면서 1인자의 가치를 다시 설명했다. 박명수도 주장을 굽히지 않았고 이경규는 박명수에게 "너 마리텔 나가서 뭐했어? 웃음사망꾼됐지? 나 1등했어"라며 자랑했지만, 박명수는 "개 덕에 된것 아니에요!"라며 반발해 웃음을 자아냈다.한편, kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’는 내가 했던 행동들을 똑같이 겪어보며 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 "1인자에 생각 없다"고 했다가 이경규의 지적만 받았다.18일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 이경규는 '박명수 1인자 만들기 프로젝트'를 발표했다.하지만 정작 박명수는 "1인자는 할 생각 없다"며 "1인자는 어차피 내려오는 길밖에 없다"고 부정적이었다. 그러면서 "1인자는 떨어질 일 밖에 없다"며 "대표적으로 이경규가 있지 않냐"고 해 이경규를 발끈하게 했다. 결굴 이경규는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 언급하며 박명수에게 "나가서 뭐했어? 웃음사망꾼 되지 않았냐"며 "난 1등 했어" 하고 일침했다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 역시 한 번 앙숙은 영원한 앙숙이었다. 이경규가 박명수를 '웃음사망꾼'이라 부르며 도발한 것.18일 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 이경규는 박명수 '일인자 만들기'프로젝트를 기획했다.여러가지 기획을 세우던 이경규는 박명수에게 "'마리텔' 나가서 웃음 사망꾼 됐지?"라고 그를 약올렸다. 이에 박명수가 발끈하자 이경규는 "난 1등했다. 내가 뭐했는지 아냐. 개 몇 마리 데리고 그냥 누워있었다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나를돌아봐' 방송 캡처.
나를돌아봐 이경규 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나를돌아봐' 이경규가 박명수 염장을 질렀다.18일 방송된 KBS2 예능 '나를 돌아봐'에서 이경규는 '박명수 1인자 만들기 프로젝트'를 공개했다.하지만 박명수는 반응은 시큰둥했다. 박명수는 "1인자 할 생각 없다. 1인자는 어차피 내려오는 길밖에 없다"고 말했다. 이어 "대표적으로 이경규가 있지 않냐"고 말했다.발끈한 이경규는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 언급했다.이경규는 박명수에게 "나가서 뭐했어? 웃음 사망꾼 됐지?"며 "난 1등 했어"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 성매매 가수 전소속사 “정산금 상당한 금액…이해 안돼” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 예능계의 대부, 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개한다. 오는 19일 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 ‘단두대’라 불리는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중된 것. 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다. 이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다. 이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 이에 시청자들은 [무한도전]에서 말했던 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 ‘눕방’을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다!”라며 만족했다는 후문이다. 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 놀라운 착시현상 제작과정 대공개[핫!영상] 신기한 이삿짐 나르기 `상상 초월`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 비행기 옆으로 떨어진 번개[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 ‘한국 PD대상’ 실험정신상 TV부문의 수상자로 선정됐다.18일 오후 서울시 영등포구 KBS별관 스튜디오에서는 한국PD연하회가 주최하는 제 28회 ‘한국 PD대상 시상식’이 개최됐다. 행사에는 방송인 이휘재와 박은영 아나운서가 MC로 나섰다.이날 ‘마리텔’ 박진경 PD는 이재석 PD와 함께 무대에 올라 “어쩌다보니 이 자리에 2년 연속 오르게 됐다. 지난해에는 좋은 선배들을 만나 올라왔지만 나름대로 우리의 이름을 걸고 한 프로그램으로 서게 돼 기쁘다”고 입을 열었다.  
사진=천정환 기자 박 PD는 “1년동안 왔던 길이 스쳐 지나간다. 무엇보다 이 상을 PD들이 주셔서 정말 기쁘다. 그냥 하는 말이 아니다. 시쳇말로 PD들은 ‘방잘알’, 방송 잘 아는 사람들인데 그 분들이 인정해주셔서 감사하다. 내년에도 이 자리에 섰으면 좋겠다”고 말했다.이어 박진경 PD는 제작진들에 감사를 전한 뒤 “이 프로그램은 시청자들이 없으면 정말 만들 수 없는 프로그램이다. 전에 서버가 한 번 다운된 적이 있는데 그 때 방송을 시작하지도 못했다. 정말 시청자들이 만들어가는 프로그램이고 그만큼 감사하다”고 말하며 시청자들에 공을 돌렸다.한편 ‘한국PD대상’은 방송문화 발전과 자유언론 구현을 위해 공헌한 방송 프로듀서와 방송인들을 격려하고 미래지향적 방송을 구현하기 위해 한국PD협회가 매년 시상하는 상이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 이경규의 '눕방'이 가능했던 이유는 어디에 있을까. 19일(토) 방송되는 MBC MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 본격 '눕방'(누워서 진행하는 방송)으로 승부수를 띄운 예능꼐 대부 이경규의 활약이 공개된다. 앞서 13일(일) 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷 상에선 큰 화제를 모았던 출연자 이경규. 첫 출연을 하는 이경규가 예능인들의 '단두대'라 불리는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 콘텐츠로 시청자들과 소통할지 관심이 집중된 이유에서다. 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 뿌꾸가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문이다.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방'을 시작했다. 이에 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 '누워서 하는 방송'을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 '눕방'을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 "이것이야말로 내가 원하던 방송이다"라며 만족했다고.6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 ‘눕방’의 실체는 오는 19일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
격투기 선수 추성훈 김동현이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 뜬다.MBC 측에 따르면 2015년 마지막 우승을 차지했었던 김동현은 지난 방송 당시 스태프들과의 대결에서 패했던 것을 설욕하기 위해 추성훈과 다시 한 번 '마이 리틀 텔레비전'을 찾았다. 
MBC 제공김동현은 실제 생방송 전 자신의 SNS에 추성훈과 찍은 사진을 업로드하며 “복수를 위해 동네 형 데리고 갑니다”라는 글을 게시해 시청자들의 기대를 모았다.방송이 시작되자, 김동현은 추성훈에게 "'마이 리틀 텔레비전'의 통과의례"라며 스태프들과의 대결을 제시했다. 이날 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔었거나 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈도 긴장하게 만들었다.김동현의 복수를 다짐하며 출격한 추성훈은 격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다며 자신만만한 모습을 보였다. 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 하는가하면, 김동현과 한 팀이 되어 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시키기도 했다고.3번째 격투기 강의를 받던 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.19일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 격투기 선수 김동현과 추성훈이 동반 출연해 역대급 웃음폭탄을 예고했다.
19일 오후 방송되는 MBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 지난 2015년 마지막 우승을 차지했었던 김동현이 스태프들과의 대결에서 패했던 데 설욕하기 위해 추성훈과 함께 출연했다.
방송이 시작되자, 김동현은 추성훈에게 "'마리텔'의 통과의례"라며 스태프들과의 대결을 제시했다. 이날 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔었거나 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈을 긴장하게 만들었다.
김동현의 복수를 다짐하며 출격한 추성훈은 격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다며 자신만만한 모습이었다. 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 시작으로 김동현과 한팀이 되어 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
특히 이날로 3번째 격투기 강의를 받게 된 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.
한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔,  마이 리틀 텔레비전 출처:  MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 캡처'마리텔' 데프콘이 지드래곤에게 부탁을 해 화제를 모았다. 지난 12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)에서 데프콘이 빅뱅 지드래곤에게 신발을 신지 말아달라고 부탁했다.이날 데프콘은 마이클 조던이 신던 운동화를 지드래곤이 신어 가격이 폭등했다며 “마이클 조던이 현역시절 신었던 신발을 사람들이 지디의 신발로 알고 있더라. 이 신발 엄청 비싸졌다”고 말했다.이어 데프콘은 “너 신지 마라니까 지디! 네가 신으니까 값이 올라가는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.신발 전문가는 실제로 지디가 잠깐 신고 나왔던 신발 가격이 폭등했다고 말했고, 데프콘은 “원래 지디 아니었으면 이거 아울렛 갔을 거다. 이거 파주에서 만나고, 여주에서 만났을 거다”라고 말했다.또 데프콘은 신발 전문가에 “제가 신어서 올라간 것도 있냐?”고 묻자, 전문가는 “노코멘트 하겠다”며 답을 거부해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 격투기 선수 김동현과 추성훈이 동반 출연한다.2015년 마지막 우승을 차지했었던 김동현이 지난 방송 당시 스태프들과의 대결에서 패했던 것을 설욕하기 위해 격투기 선수 추성훈과 다시 한 번 ‘마이 리틀 텔레비전’을 찾은 것.김동현은 실제 생방송 전 자신의 SNS에 추성훈과 찍은 사진을 업로드하며 “복수를 위해 동네 형 데리고 갑니다”라는 글을 게시해 시청자들의 기대를 모았다.방송이 시작되자, 김동현은 추성훈에게 ‘마이 리틀 텔레비전’의 통과의례라며 스태프들과의 대결을 제시했다. 이날 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔었거나 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈도 긴장하게 만들었다.김동현의 복수를 다짐하며 출격한 추성훈은 격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다며 자신만만한 모습이었다. 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 하는가하면, 김동현과 한 팀이 되어 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시키기도 했다.3번째 격투기 강의를 받던 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.추성훈?김동현이 알려주는 격투기의 모든 것과 추성훈과 스태프들의 대결은 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=김하진 기자]
 

격투기 선수 추성훈이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 김동현과 동반 출연한다.
추성훈, 김도현은 19일 오후 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 다시 한 번 시청자들을 만난다.
김동현은 방송 전 자신의 SNS에 추성훈과 찍은 사진을 업로드하며 “복수를 위해 동네 형 데리고 갑니다”라는 글을 게시해 시청자들의 기대를 모았다.
김동현은 추성훈에게 “‘마이 리틀 텔레비전’의 통과 의례”라며 스태프와의 대결을 제안했다. 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔거나, 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈도 긴장하게 만들었다.
추성훈은 “격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그는 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 하는가 하면, 김동현과 한 팀을 이뤄 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시키기도 했다.
3번째 격투기 강의를 받던 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 뽐내 시청자들을 놀라게 했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
격투기 선수 추성훈이 김동현의 설욕을 위해 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출격한다.2015년 마지막 우승을 차지했었던 김동현이 지난 방송 당시 스태프들과의 대결에서 패했던 것을 설욕하기 위해 격투기 선수 추성훈과 다시 한 번 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'을 찾는다.김동현은 실제 생방송 전 자신의 SNS에 추성훈과 찍은 사진을 업로드하며 “복수를 위해 동네 형 데리고 갑니다”라는 글을 게시해 시청자들의 기대를 모았다.방송이 시작되자, 김동현은 추성훈에게 ＂'마이 리틀 텔레비전'의 통과의례"라며 스태프들과의 대결을 제시했다. 이날 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔었거나 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈도 긴장하게 만들었다.김동현의 복수를 다짐하며 출격한 추성훈은 격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다며 자신만만한 모습이었다. 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 하는가하면, 김동현과 한 팀이 되어 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시키기도 했다.3번째 격투기 강의를 받던 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.추성훈김동현이 알려주는 격투기의 모든 것과 추성훈과 스태프들의 대결은 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣMBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '마이 리틀 텔레비전' PD가 행복한 비명을 질렀다.


MBC '마이 리틀 텔레비전' 연출을 담당하고 있는 박진경 PD는 19일 자신의 트위터에 편집과 관련된 고충을 털어놨다.


박진경 PD는 "어떻게 더 자를 것도 없는데...이렇게 된 이상 전체를 1.3배속으로 돌리겠음"이라며 농담을 던졌다.


이어 "근데 사실 이번이 딱히 특별 케이스는 아니다. 47개 모든 회차가 항상 넘쳐 흘렀다. 아까워 죽겠다. 그렇다고 3주를 할 순 없고, 네 팀으로 갈 수도 없고, 심야라 편성 늘리는 게 능사도 아니다"라며 이러지도 저러지도 못한다고 말했다.


결국 그는 "역시 조금 아쉬운 맛이 있는 게 낫겠다"고 결론을 내렸다.


'마이 리틀 텔레비전'은 참신한 포맷과 독특한 편집으로 심야 시간 편성에도 불구하고 큰 인기를 누리고 있다. 18일 현역 방송 PD가 뽑는 한국PD대상 실험정신상을 받기도 했다.
 


한편 19일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이종격투기 선수 김동현, 추성훈이 동반 출연해 스태프들과 대결을 펼친다. 또 '마이 리틀 텔레비전'의 터줏대감 김구라는 당구를 주제로 연예인 1호 당구 선수 이기영을 초청했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 박진경 PD 트위터, MBC
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 격투기 선수 김동현과 추성훈이 동반 출연한다.2015년 마지막 우승을 차지했었던 김동현이 지난 방송 당시 스태프들과의 대결에서 패했던 것을 설욕하기 위해 격투기 선수 추성훈과 다시 한 번 '마리텔'을 찾은 것.김동현은 실제 생방송 전 자신의 SNS에 추성훈과 찍은 사진을 업로드하며 “복수를 위해 동네 형 데리고 갑니다”라는 글을 게시해 시청자들의 기대를 모았다.방송이 시작되자, 김동현은 추성훈에게 ‘마리텔의 통과의례’라며 스태프들과의 대결을 제시했다. 이날 현장에서 급하게 투입된 스태프들은 실제 종합격투기(MMA) 체육관에 다녔었거나 무에 타이를 배웠던 경력을 가지고 있어 추성훈도 긴장하게 만들었다.김동현의 복수를 다짐하며 출격한 추성훈은 격투기 경기 도중에 단 한 번도 넘어진 적이 없다며 자신만만한 모습이었다. 스태프 10명을 상대로 넘어지지 않고 버티는 대결을 하는가하면, 김동현과 한 팀이 되어 2:10 닭싸움을 적극적으로 진행했다. 많은 인원이 투입된 대결 규모임에도 순식간에 승부가 갈려, 보는 이들의 이목을 집중시키기도 했다.3번째 격투기 강의를 받던 모르모트PD는 이전보다 훨씬 향상된 실력으로 추성훈도 피하지 못할 펀치와 기술을 선보여 시청자들을 놀라게 했다.추성훈‧김동현이 알려주는 격투기의 모든 것과 추성훈과 스태프들의 대결은 19일 밤 11시 15분에 방송에서 확인할 수 있다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 이경규가 국내 최초 ‘눕방’을 창조한다.19일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 예능계의 대부, 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개하는 모습이 그려진다.앞서 지난 13일 생방송 라인업이 공개된 후, 인터넷에서 큰 화제가 됐다. 생방송에서 무려 6마리의 강아지를 키우는 소문난 애견인으로 알려진 이경규는 방송을 시작하자마자 다른 출연자들과는 달리 스튜디오가 아닌 본인의 집에서 방송을 시작하는 파격적인 모습을 보였다. 이는 얼마 전 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’가 낳은 새끼 강아지 6마리 때문.이경규는 갓 태어난 지 15일 된 불독 새끼 강아지 6마리를 시청자들에게 공개했고, 시청자들은 이를 보자마자 치명적인 귀여움이라며 폭발적인 반응을 보였다.그 가운데 이경규는 시청자들을 대상으로 새끼 강아지들의 이름 공모전을 진행했는데, 채팅창에 올라오는 황당하고 엉뚱한 후보의 이름들을 보자마자 호통을 쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.그런가 하면 생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 ‘눕방(누워서 진행하는 방송)’을 시작했다. 이에 시청자들은 ‘무한도전’에서 말했던 ‘누워서 하는 방송’을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 ‘눕방’을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 “이것이야말로 내가 원하던 방송이다!”라며 만족했다는 후문이다.한편 6마리의 새끼 강아지와 함께한 이경규의 애견 방송과 본격 ‘눕방’의 실체는 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
`마리텔` 송경아, 박승건'마리텔'에서 모델 송경아와 디자이너 박승건이 모델 콘테스트를 진행한다. 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 모델 송경아와 디자이너 박승건이 출연해 모델 콘테스트를 선보일 예정이다.'마리텔'을 통해 최종적으로 선발된 1인은 박승건의 패션 위크 런웨이 무대에 메인 모델로 설 수 있다.  본격적인 콘테스트는 모델 15인이 등장하며 시작된다. 녹화 당시 박승건은 심사 도중 스타일의 변신이 필요한 모델에게 머리카락을 자를 것을 제안하며, 모델의 긴 머리를 과감하게 단발로 잘라 녹화장을 발칵 뒤집었다는 후문이다.  또 스타일리스트 한혜연과 포토그래퍼 김태은이 함께 '마리텔'에 출연한다.해당 소식에 네티즌들은 "마리텔 이번 라인업 괜찮네!" "마리텔에서 한혜연 너무 오랜만~" "모델이 등장하는 마리텔이라니 기대된다" 등의 반응을 보였다. 한편 모델 캐스팅 과정을 담은 스토리는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '마리텔' 이경규가 첫 출연 포부를 밝혔다.19일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 생방송을 시작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이경규가 첫 출연을 했다. 그는 "그동안 많은 분들이 출연했다가 쓴 맛을 봤다"는 제작진에 말에도 자신감을 보였다. 
'마리텔' 이경규가 첫 출연을 했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이경규는 "위험한 장사가 많이 남는다. 어렵고 남들이 단두래 부르는 곳에 나왔을 때 잘 돼서 오는 쾌감을 안다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규가 예능단두대에 임하는 각오를 말했다.19일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-23에는 개그맨 이경규, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 격투기선수 김동현, 추성훈, 개그맨 김구라, 파티시에 유민주 등이 출연했다.이날 이경규는 "휴머니즘 덩어리 이경규다"며 입을 열었다.이어 "다수의 후배들이 쓴 맛을 봤다"란 제작진의 지적에, 이경규는 "원래 위험한 장사가 많이 남는다. 남들이 단두대라고 부르는 곳에서 휘어잡았을 때의 통쾌함이 좋은 것 같다. 무참히 떠내려가더라도 가치있는 승부다"고 출연의 이유를 얘기했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출격했다.
이경규는 19일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 “깜짝 놀랄만한 것들을 준비했다”고 말했다.
그는 “위험한 장사가 많이 남는다”며 “남들이 단두대라 부르는 곳에서 휘어잡고 나왔을 때, 통쾌함이 있다”고 출연 배경을 밝혔다.
이경규는 또 “깜짝 놀랄만한 것들을 준비했다. 지금까지 한 번도 보지 못 했을 것”이라며 다양한 콘텐츠를 보유하고 있다고 예고, 기대를 높였다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 각오를 밝혔다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이경규는 "21세기 새롭게 탄생한 휴머니즘 덩어리 이경규다"라며 자신을 소개했다. 이어 제작진은 "많은 예능 후배들이 실패했다"라며 물었다.


이에 이경규는 "이렇게 어렵고 남들이 단두대라 부르는 곳에 들어가서 그것을 휘어잡고 나왔을 때 통쾌함. 무참히 떠내려가는 그런 일이 있다 하더라도 가치 있다"라며 각오를 다졌다.


또 서유리는 김구라에게 "규라인 아니냐"라며 물었고, 김구라는 "맞다. 영원한 규라인이다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 디자이너 박승건에게 돌직구를 날렸다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김구라는 디자이너 박승건에게 "세속적인 질문 미안하다. 황재근 씨보다 급이 위인 거냐"라며 돌직구를 날렸다.


이에 송경아는 "요즘 제일 핫한 분이다"라며 기를 살려줬고, 김구라는 "몰라서 그렇다. 황재근 씨와 다른 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 자신이 휴머니즘 덩어리라고 소개해 웃음을 자아냈다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 첫 출연한 이경규는 자기 소개 인터뷰 시간에 새롭게 나타난 휴머니즘 덩어리라고 해 눈길을 끌었다.이어 여러 예능 후배들이 쓴맛을 봤는데 어떻게 생각하냐고 묻자 "위험한 장사가 많이 남는다"라고 해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 이승길 기자] '예능대부' 개그맨 이경규가 반려견 강제수유로 방송을 시작했다.19일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-23에는 개그맨 이경규, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 격투기선수 김동현, 추성훈, 개그맨 김구라, 파티시에 유민주 등이 출연했다.이날 이경규는 자신의 집에서 반려견들과 함께 방송을 시작했다. 이경규는 "오늘 방송의 주제는 생명의 존엄성이다"며 갓 태어난 여섯 마리의 강아지를 소개했다.이어 "대체 무얼 하는 방송이냐?"란 시청자의 질문에, 이경규는 "이걸 봐라"며 강아지의 수유를 시도했다. 이경규는 "이게 살아있는 생명이다. 이걸 왜 안보냐? '워낭소리'도 보는 데 이걸 왜 안보냐"고 주장해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '마리텔' 이경규가 첫 생방송을 시작했다.19일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 첫 생방송을 시작한 이경규의 모습이 그려졌다.이경규는 자신의 집에서 생방송을 진행했다. 첫 방송 등장부터 아기 강아지들이 연이어 등장했다.  
이경규가 '마리텔'에 출연했다. © News1star/ MBC'마이 리틀 텔레비전' 캡처이경규는 "방송 콘셉트는 생명의 존엄성을 보여주는 거다. 꾸미려고 하면 잘 안 된다. 있는 그대로를 보여주겠다"고 콘셉트를 설명했다.이어 강아지들의 부모인 뿌꾸가 등장했고, 이경규는 "뿌꾸가 한 살인데 애가 애를 낳았다"며 뿌꾸를 소개했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규네 새끼강아지들이 눈길을 끌었다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 최초로 자택에서 방송을 시작했다.이경규네 강아지들이 먼저 카메라에 비쳤다.뒤늦게 집에 도착한 이경규는 '마리텔' 최초로 집에서 촬영을 한다며 1살된 강아지 뿌꾸가 강아지를 낳았다며 생명의 존엄성에 관한 이야기를 할 거라 말해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'드디어 뿌꾸가 도착하고, 이경규는 뿌꾸를 억지로 눕혀 강아지들에 젖을 물렸다. 이경규는 "중간에 분유 한 번 안 들어가고~"라면서 오늘은 자극적인 프로그램에 익숙했던 모습을 떠나 개만 보고 있어도 힐링이 된다며 음악까지 직접 선곡했다.음악을 튼 이경규는 다큐멘터리 한 편을 보시라며 '생명의 존엄성'에 대해 말해 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최초로 자택에서 방송을 진행했다.
이경규는 19일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 “생명의 존엄성에 대한 방송”이라고 소개, 갓 태어난 강아지 여섯 마리를 공개했다.
애완견 뿌꾸와 새끼들이 젖을 먹는 장면을 두고 “이게 바로 생명의 존엄성”이라며 “음악을 좀 깔아달라”고 말했다.
그는 이어 ‘야하다’는 네티즌의 반응에 “나가”라며 “생명의 존엄성인데, 귀엽지 않느냐”고 소리쳤다.
이경규는 또 “새끼들의 이름을 지어달라”고 요청, 다양한 의견을 받았다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 이경규가 ‘마리텔’에 떴다.   19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 본인의 자택에서 방송을 하는 장면이 전파를 탔다. 이날 이경규는 “안녕. 경규에요”라며 누리꾼들에게 인사를 전했다.   
사진=마리텔 캡처 이어 “뭘 하는 방송은 없다. 생명의 존엄성에 관한 이야기를 해보려한다. 예능은 다큐다. 그동안 너무 자극적이었다. 근야 개만 봐라. 편해진다. 그럼에도 시청률이 나온다. 워낭소리도 보는데 왜 이걸 안 보냐”고 자신했다. 이에 한 누리꾼은 “망할 냄새가 난다”고 말해 이경규를 당황케 했다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 이경규가 젖먹이는 강아지의 모습을 방송하며 "야하다"는 일부 네티즌의 의견에 호통으로 맞섰다. 이경규는 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 애완견 뿌꾸가 낳은 강아지들의 모습을 방송으로 냈다. 자택에서는 처음 이뤄진 생방송이었다.이날 이경규는 강아지들이 젖을 먹는 장면을 방송하며 "그동안 자극적인 방송들이 많았다. 그럴 필요 없이 개만 보라. 편안하다. 여기다 음악을 좀 깔아달라. 다큐멘터리 한 편 보시길 바란다. 이 생명의 존엄성을 보라"고 소개하며 스스로 감탄했다.이에 네티즌들의 반응은 시큰둥했고 이경규는 "'워낭소리'도 보는데 왜 이걸 안 보느냐?", "야하다고? 나가 인마.이게 뭐가 야해? 아니 생명의 존엄성 앞에서 무슨 말을 하느냐"고 호통을 쳐 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 유민주와 장군작가가 함께 디저트를 만들었다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 유민주와 장군작가가 함께 디저트를 만들며 염소자매(?)로 탄생했다.델리민주 유민주의 쿡방이 시작됐다. 유민주는 염소 가면을 쓰면서 "기억나시죠?"라며 방송 시작부터 붙여진 염소라는 별명을 설명해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'유민주는 편의점에 가면 과자의 양이 적지 않냐면서 따로 많이 준비해와서는 본격적으로 디저트를 만들기 시작했다. 유민주와 함께 디저트를 만들기 시작한 장군작가는 실수를 했다며 당황스러워했고, 미리 다 만들어오지 않았냐는 누리꾼들의 반응에 유민주는 "전날 잠도 못 자가면서 만들어왔다"며 울먹여 웃음을 자아냈다. 또한 장군작가는 어느새 염소라는 별명을 가진 유민주와 비슷한 떨리는 목소리를 내 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 이경규가 강아지 이름을 공모하며 채택되면 공짜로 강아지 한 마리를 주겠다고 공언했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 자신의 애완견 뿌꾸와 그가 낳은 강아지들을 데리고 등장한 이경규는 네티즌에게 강아지의 이름을 지어달라고 부탁했다.
그는 "강아지 이름이 채택된 분께 공짜로 강아지 한 마리를 드리겠다"고 공언했다. 이경규는 옆에 있던 엄마 강아지 뿌꾸를 보고 "미안하지만 강아지는 한 두마리를 제외하고는 엄마를 떠나야한다"며 뿌꾸에게 위로하듯이 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 애견들과 첫 등장했다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이경규는 최초로 본인의 집에서 방송을 시작했다. 애견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 함께 방송하기로 한 이경규는 생명의 존엄성에 관한 방송으로 꾸며나갈까 한다며 개만 보고 있으면 편해진다며 미소를 지었다.이어 새끼들이 젖 먹는 모습을 방송하거나 강아지의 발바닥을 보여줘 눈길을 끌었다. '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '마리텔' 추성훈이 격투기 대결에 나섰다.19일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김동현, 추성훈의 생방송이 전파를 탔다.김동현은 "제가 저번에 출연하고 코피도 나고 그랬다. 원래 저는 허약하다. 그래서 강한 형을 불렀다"며 추성훈을 언급했다. 
추성훈이 '마리텔'에 출연했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 테레비전' 캡처이어 추성훈이 등장했고, 김동현은 "제가 저번에 3대 1로 했는데 코피가 났다. 형 자신 있냐"고 물었다. 추성훈은 "자신있다"고 답했고, 이어 3명의 건장한 스태프가 등장했다.스태프들은 각각 무에타이와 격투기 등을 했다고 말했고, 추성훈은 "말할 것과 다르지 않냐"고 지적했다. 추성훈은 1분 버티기를 했지만 3초도 채 버티지 못하고 녹 다운 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 김동현과 추성훈의 '내일은 챔피언'이 돌아왔다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이날 추성훈은 지난 번 김동현이 코피를 흘렸던 견디기를 했는데 1분이 아닌 7~8초를 견뎌내며 웃음을 자아냈다.김동현 추성훈의 '내일은 챔피언'이 다시 돌아왔다. 김동현은 지난 방송에서의 복수를 하기 위해 추성훈과 함께 왔다며 추성훈과 함께 했다. 
'마리텔'김동현은 추성훈에게 코피가 났었다면서 스탭 중 가장 센 사람 세 명만 나와달라 했는데, 다들 한 체격하는 터라 추성훈은 난감해했다.드디어 추성훈이 견딜 수 있을까 궁금증을 자아내는데, 단 3초 만에 풀려났고, 추성훈은 잘 봐서 8초를 견뎠다는 말에 "아냐"라며 부정해 웃음을 자아냈다.추성훈은 끝까지 1분을 버티겠다면서 의지를 내비쳤지만 끝내 7초만에 풀려나고 말아 폭소케 했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이종격투기 선수 추성훈과 김동현이 굴욕을 당했다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 추성훈은 스태프 세 명을 상대로 대결을 펼쳤다. 그러나 추성훈은 8초 만에 패했고, 김동현은 "8초 못 넘기면 성훈이 형 집에 보내겠다"라며 재도전을 제안했다.


그러나 추성훈은 재대결에서 7초 만에 패했다. 이에 김동현은 "저 혼자 해도 되겠다"라며 직접 나섰다. 이어 김동현은 4초 만에 패해 굴욕을 당했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 파티시에 유민주가 장군 작가와 기계와 사람의 대결로 반죽 치기를 했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 유민주는 야구볼 반죽을 만들기 위해 장군 작가에게 가위 바위 보를 제안했다. 이기는 사람이 믹서기를 이용해 반죽을 만들고 진 사람은 수작업을 하기로 했다.
가위 바위 보에서 진 유민주는 열심히 반죽을 저었고, 장군 작가는 손쉽게 믹서기로 반죽을 만들었다. 이 모습을 본 네티즌은 장군 작가에게 "알파고"라고 말했다. 
유민주는 "인간에게 불가능은 없다"며 빠른 스피드로 반죽을 저었다. 유민주는 두 번은 믹서기에 패했지만, 잠시 믹서기가 작동하지 않는 틈을 타 세 번째 대결에서는 더 빨리 반죽을 만들며 1승했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 추성훈과 김동현이 굴욕을 당했다.   19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김동현과 추성훈의 격투기 방송이 전파를 탔다. 이날 김동현은 “UFC에서 한 번도 넘어진 적이 없다. 추성훈, 대단한 타격가다. 10대1로 붙어보자”라고 제작진에 도전장을 내밀었다.   
사진=마리텔 캡처 경기는 시작됐고, 추성훈은 얼마 지나지 않아 바로 패배했다.  이후 추성훈은 “누가 암바 걸었냐. 팔 부러질 뻔했다”며 “닭싸움 10대2로 하자”고 새로운 경기를 제안했다. 그러나 추성훈과 김동현은 시작과 동시에 내동댕이쳐졌고, 추성훈은 “제작진, 너무 잘 한다”고 감탄했다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자] 김구라의 '트루스토리'에서 당구에 대해 다뤘다. 19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 스포츠계에도 복고 바람이 분다며 당구를 소개했다.김구라가 김정민에게 당구를 칠 수 있냐 물었고, 김정민은 "500 칩니다"라며 허언증(?)이 발동해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'김구라는 김정민에게 당구의 기본에 대해서 설명하며 쳤지만 영 제대로 맞지가 않았고, 김태원은 "입으로만 치니까"라며 안경 도수가 맞지 않아 잘 못 치겠다며 당구를 치는데 공이 힘없이 굴러가며 폭소케 했다.이어 배우 이기영이 등장해 당구인으로서 당구의 역사에 대해 설명하는데, 그와 동시에 채팅창이 멈추면서 김구라는 선물을 준비해 오지 않았냐 물었다. 이기영이 큐대를 가지고 나타나자 채팅창에서는 이기영 찬영글이 올라오며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '마리텔' 추성훈이 제대로 굴욕을 맛봤다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김동현의 방송에 추성훈이 게스트로 출연해 출욕을 당하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 추성훈은 건장한 촬영 스태프 3명과 함께 견디기를 했다. 세 명의 촬영 스태프 중 한 명은 취미가 종합격투기라고 말해 추성훈을 당황하게 만들었다.이어 추성훈이 한 스태프를 잡고 견디기에 들어갔지만, 단 3초만에 풀려나는 굴욕을 당했다. 이와 더불어 추성훈은 이를 풀던 스태프에게 제대로 초크를 걸렸다.한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자]
 

배우 이기영이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 등장했다.
이기영은 19일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 게스트로 출연했다. ‘당구’를 주제로 선정한 김구라의 방송에 모습을 드러낸 것.
김구라는 이기영을 ‘당구의 신’으로 소개했고 그는 “4구, 1000점”이라고 실력을 공개했다. 특히 당구의 역사를 읊으며 박식한 면모도 뽐냈다.
이기영은 지난 2011년 정식 선수로 등록된 ‘연예인 1호 당구선수’이다. 중학교 때부터 시작, 약 40년 경력을 갖고 있다.
이기영은 이날 전문가 못지않은 실력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이경규가 반려견을 공개했다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 최초로 자택 방송을 진행한  이경규의 모습이 그려졌다.이날 집에 도착한 이경규는 "'마리텔' 최초로 집에서 촬영을 한다"며 "한 살 된 강아지 뿌꾸가 강아지를 낳았다. 생명의 존엄성에 관한 이야기를 할 거다"고 포부를 드러내 웃음을 자아냈다.이어 이경규는 뿌꾸를 눕히고 강아지들이 젖을 물도록 했다. 이에 시청자들은 이경규에게 "왜 강제로 수유하게 하느냐"고 지적했고 이경규는 "강제 아니다. 강제라면 부모가 싫어한다"고 반박했다.또 이경규는 뿌꾸의 수유장면이 야하다는 시청자에게 "이걸 보고 야하다고? 나가라"라며 "생명의 존엄성 앞에서 누가 돌을 던지냐"고 호통을 쳤다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 추성훈이 굴욕을 당했다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 김동현은 추성훈을 게스트로 초대했고, 지난번 출연 때 스태프와 대결하다 코피가 났다고 털어놨다.이에 추성훈은 이길 자신이 있다며 야심 차게  나섰지만, 남자 스태프 3명에게 바로 넘어가 웃음을 자아냈다.민망해진 추성훈은 한 번 더 하자고 했지만 재대결에서도 넘어가 폭소를 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 디자이너 박승건이 배우 공효진을 언급했다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 

 

이날 송경아와 박승건은 방송을 통해 15명의 모델을 상대로 오디션을 진행하는 과정을 보여주겠다고 밝혔다.


특히 송경아와 박승건은 방송이 시작된 뒤 시청자들과 소통했다. 박승건은 댓글을 직접 읽었고, "공효진 절친 맞다"라며 공효진을 언급했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 박승건이 쇼에 세울 모델들을 찾아나섰다.19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 박승건이 송경아와 함께 쇼에 세울 모델을 찾아나섰다.모델 송경아와 디자이너 박승건이 쇼에 세울 모델을 찾아나섰다.최종선발된 모델 15인의 런웨이가 이어지는데 송경아, 박승건이 날카로운 심사를 이어갔다. 
'마리텔'박승건은 오디션을 볼 때는 보통 미니멀한 옷을 입어야 하는데 그렇지 않은 모델들이 있다면서 선글라스를 낀 모델에게 "오디션에서는 선글라스를 쓸 수 없거든요"라며 카리스마를 보였다.그리고 박승건은 또 다른 매력의 모델에게 머리를 한 번 넘겨봐 달라면서 단발로 자르는 것은 어떨까 물었고, 모델이 괜찮을 것 같다는 말에 박승건은 "오늘 왜 이렇게 협조적이야?"라며 오히려 당혹스러워했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 모델 송경아가 ‘마리텔’에 떴다.   19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 송경아와 박승건이 모델을 뽑는 방송을 시작했다. 이날 송경아는 “신인 모델들이 어떤 식으로 런웨이를 서게 되는지 과정을 보여주겠다”며 “모델 지망생들과 방송을 한다. 좋은 평가를 받은 참가자에게 서울 컬렉션 데뷔의 특전을 주겠다”고 말했다.     
사진=마리텔 캡처 이후 등장한 디자이너 박승건은 “모델은 몸매도 중요하지만 나는 개성을 추구한다. 여러분이 모델을 함께 뽑아 달라”며 시청자들을 독려했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 배우 이기영이 깜짝 출연했다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 당구 방송을 준비한 김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영을 초대해 당구 방송을 진행했다.이기영은 "4구로 1,000점 이상 친다"며 좋은 글을 올려주시면 당구 큐대를 증정하겠다고 해 호응을 자아냈다.이어 "방금 '이기영 짱짱' 해주신 분 30만 원짜리 큐대 보내드리겠다"라고 해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '마리텔' 이경규가 남순이와 함께 출연했다.19일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 첫 생방송을 진행한 이경규의 모습이 그려졌다.이경규는 과거 '남자의 자격'에서 인연이 돼 키우고 있는 남순이와 함께 출연해 눈길을 끌었다. 그는 "유기견 시절 트라우마 남아있다. 그래서 저 구석에서 왕따 생활을 한다"고 말했다. 
이경규가 '마리텔'에 출연했다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그는 이어 "또 남순이가 자기 응가를 먹는다. 먹다가 나와 눈이 마주치면 뱉는다. 또 심하게 코도 곤다"며 남순이에 대해 소개했다.이경규는 유기견에 대한 걱정도 잊지 않았다. 그는 "기념으로 샀다가 버리거나 아파서 돈이 많이 든다고 버리기도 한다. 한 해 버려지는 유기견이 정말 많다"고 걱정했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 누워서 방송을 진행했다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 강아지들과 함께 누워서 방송을 진행했다. 이어 이경규는 "시청자 여러분이 '진정으로 원했던 방송'이라고 말씀하신다. 이게 내가 진정으로 원했던 방송이다"라며 솔직하게 털어놨다.


또 이경규는 "시청자님들께서 한 말씀 해주신다. 대부님은 시대를 앞서가는 방송을 해주신다고. 새로운 트렌드가 될 거다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 이경규가 방송 중 드러누웠다.
이경규는 19일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 갓 태어난 강아지 분양에 나섰다.
그는 이날 애완견 뿌꾸의 새끼들을 소개, “이름을 지어달라”고 요청했다.
이경규는 “생명의 존엄성에 대한 방송이다. 귀엽지 않느냐”를 연발했다. 특히 “지쳐보인다”는 말에 본격적으로 바닥에 누워 방송을 이어갔다.
이경규는 “진정 원했던 방송”이라고 말했고, 네티즌들은 “우리 아버지 같다”, “눕방송인가” 등 다양한 반응을 쏟아냈다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 이경규가 최초로 자택에서 애견들과 함께 등장했다.19일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 애견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 함께 "생명의 존엄성에 대한 방송"이라고 소개했다.이어 "꾸미려고 하면 잘 안 된다. 있는 그대로를 보여주겠다"고 컨셉을 설명했다.또 새끼들이 젖 먹는 모습을 보여하거나 강아지의 발바닥을 공개해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=정유진 기자] '갓경규'가 개그계 대선배의 위엄을 보였다. 갓 태어난 새끼 강아지들의 천진난만한 모습을 보여주는 것만으로 생방송 1위를 차지한 그는 역시 명불허전 예능의 신이었다.  이경규는 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 1살짜리 애완견 뿌꾸가 낳은 새끼들을 중계했다. 새끼들이 아직 어린 탓에 방송은 이경규의 자택에서 진행됐고, '마리텔' 최초로 자택에서 방송이 진행됐다. 김동현과 추성훈이 2위, 김구라가 3위였다. 이날 이경규는 방송 시작 시간보다 다소 늦게 도착했다. 방 안 덩그러니 누워잇는 강아지들을 본 시청자들은 이번 방송의 정체에 대해 궁금해했다. 불쑥 이경규가 나타나고, 그는 시청자들과 이야기를 주고 받으며 편안한 방송을 이어갔다. 전매특허 호통을 치는 것도 잊지 않았다. 일부 시청자들은 엄마 젖을 먹는 강아지들의 모습에 "야하다"고 농담을했고, 이경규는 "나가 인마(임마). 생명의 존엄성 앞에서 무슨 소리냐"고 말해 웃음을 줬다. 이경규는 뿌꾸 외에도 자신의 또 다른 애완견 두치를 불러 두 강아지의 싸움을 붙이기도 했다. 이 모습을 본 시청자들은 "이건 투견 방송이다"라는 반응을 보이며 다시 한 번 웃음을 줬다. 또 이경규는 '눕방'으로 예능의 신기원을 만들기도 했다. 강아지들의 이름을 공모하며 매력을 보여주다 어느새 지친 그는 휴대폰을 들고 방에 드러누워 버렸고 시청자들은 "대부님의 시대를 앞서가는 방송"이라는 반응을 보였다.  
한편 이날 방송은 이경규 외에도 김구라, 유민주, 이경규, 김동현·추성훈, 송경아·박승건이 출연했다. 김구라는 배우 이기영과 함께 당구에 대해 이야기를 나눴고, 유민주는 '야구볼' 등 달달한 디저트를 만들었다. 또 김동현은 추성훈을 초대해 함께 훈련을 벌였고, 송경아와 박승건은 박승건의 쇼에 설 모델들을 직접 뽑는 시간을 가졌다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 방송 중 딸 예림이와 통화를 했다. 이경규는 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 딸 예림이 춘천에서 닭갈비를 먹고 있다는 시청자의 제보에 바로 전화를 걸었다. "아빠 힘들어 죽겠다고 하니까 닭갈비 먹고 있어?"라고 혼잣말을 하며 딸에게 전화를 건 그는 "너 정말로 닭갈비를 먹고 있으냐"고 확인했다.이에 예림은 "나 닭갈비 먹고 있다. 어떻게 알았는냐"고 의아해 했고, 이경규는 "댓글이 올라왔다. 먹어라"고 통화를 마친 후 "대단하다. 깜짝 놀랐다"고 시청자들의 정보력에 놀랐다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 전반전 1위를 거머쥐었다. 반려견이 낳은 새끼 6마리와 함께 힐링 방송을 한 이경규는 보고 있는 것만으로도 절로 미소가 지어지는 콘텐츠로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.'마리텔'에 첫 출연한 이경규는 인터뷰 시간에 자신을 휴머니즘 덩어리라고 소개했고, 여러 예능 후배들이 쓴맛을 봤는데 어떻게 생각하냐고 묻자 "위험한 장사가 많이 남는다"라며 미소를 지었다.이경규는 최초 본인 자택 방송을 택했다. 그는 자신의 집에 카메라를 설치했고 반려견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 방송을 시작했다. 그는 생명의 존엄성에 관한 내용으로 방송할까 한다며 개만 보고 있으면 편해진다며 새끼들이 젖 먹는 모습을 방송했다.이어 이경규는 "지친다. 어후 힘들어"라며 누웠고, 이경규 채널 시청자들은 '이젠 눕방의 시대', '휴머니즘은 눕방'이라고 반응해 웃음을 안겼다. 이경규는 자극적이지 않은 힐링 방송으로 결국 전반전 1위를 차지했다.한편, 2위에 오른 김동현은 추성훈과 함께 동반 출연했다. 김동현은 지난회 스태프와 대결하다 코피가 터졌다고 털어놨고 추성훈은 대결에 앞서 자신감을 보였다. 하지만 8초 만에 넘어져 굴욕을 맛봤다. 이어 모르모트 PD까지 합세해 큰 웃음을 선사했다.3위를 한 김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영을 초대해 당구 방송을 진행했다. 이기영은 4구로 1,000점 이상 친다며 좋은 글을 올려주면 큐대를 선물하겠다고 해 호응을 자아냈다. 이기영은 당구 역사까지 꿰고 있어 남다른 당구 관심을 내비쳤다.4위에 오른 파티시에 유민주는 노오븐 레시피를 공개했고, 5위는 모델 콘테스트를 개최한 송경아·박승건이 올라 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 1위를 차지했다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 전반전 시청률 조사 결과 1위에 등극했다. 이어 김동현과 추성훈이 2위를 기록했고, 김구라가 3위에 올랐다.


또 유민주는 4위, 송경아와 박승건은 5위에 머물렀다. 


특히 이경규는 "누워 있기만 했는데 1등이다. 우리 가족의 승리다"라며 개들을 끌어안은 채 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 탤런트 이기영이 좋은 댓글에 30만 원 짜리 당구대를 선물하기로 했다.

19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 김구라는 당구를 주제로 방송을 진행했다. 그는 연예계에서 당구를 잘추는 것으로 알려진 탤런트 이기영을 초대했다.
이기영은 네티즌에게 선물을 준비했다며 "오늘 재밌는 댓글을 다시는 분께 당구대를 선물로 드리겠다"고 말했다.
이기영은 당구 게임 규칙을 설명하던 중 채팅창에서 '이기영 짱짱'이라는 글을 보고 선물을 주기로 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 디자이너 박승건이 태국어로 인사하자 네티즌이 태국 할머니 같다고 말했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 박승건과 모델 송경아는 모델 선정 과정을 콘텐츠로 삼았다. 한 참가자가 개인기로 태국어를 내세웠다.
그가 태국어를 하는 것을 지켜보던 박승건은 태국어를 한 수 가르쳐 드리겠다고 말했다. 그는 "싸와디캅"이라며 태국인 특유의 발성을 따라했다.
이를 본 네티즌은 "태국 할머니같다"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 출연 소감을 전했다.지난 19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 예능계의 대부 이경규가 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개하는 모습이 그려졌다.생방송에 앞서 스튜디오에서 이경규는 “안녕하세요. 21세기 새롭게 탄생한 휴머니즘 덩어리 이경규다”라고 자신을 소개했다.이경규는 여러 예능 후배들이 출연해 쓴맛을 본 것에 대해 “위험한 장사가 많이 남는다. 이렇게 어렵고 남들이 단두대라고 부르는 곳에 나와서 그것을 휘어잡았을 때의 통쾌함이 있다”고 말했다.그러면서 “깜짝 놀랄 만한 것들이다. 한 번도 해보지 않았던 것을 준비했다”며 생방송에 대한 기대를 당부했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 출연자들을 위해 치즈케이크를 만들어 왔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 이종격투기 선수 추성훈이 호두를 한손으로 깼다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 이종격투기 선수 김동현은 추성훈에게 사과를 주며 한 손으로 깨보라고 말했다. 이에 추성훈은 손쉽게 사과를 으깨버렸다.
이어 건넨 참외 역시 그는 쉽게 깨부쉈다. 이에 김동현은 추성훈에게 호두를 건넸다. 추성훈은 호두도 한손으로 깨버려 놀라움을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 네티즌이 이경규에게 딸 이예림이 닭갈비를 먹고 있다고 제보했다.

19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23이 진행됐다.
이날 이경규는 자신의 애완견들을 데리고 자신의 집에서 방송을 했다. 한창 애완견들과 방송을 하던 중 네티즌이 "예림이 지금 닭갈비 먹고 있다"고 제보했다.
이에 이경규는 직접 이예림에게 전화를 걸어 "너 지금 닭갈비 먹고있냐?"고 물었다. 이예림은 잠시 뜸을 들이다 "닭갈비 먹고 있다"고 밝혔다.
이경규는 "지금 여기 네티즌이 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 누워서 방송을 해 웃음을 자아냈다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 애견들과 힐링 방송을 한 이경규는 시간이 지날수록 지치는 모습을 보였고 힘들다며 바닥에 누웠다. 이어 "이게 제가 진정으로 원했던 방송"이라고 해 웃음을 안겼다.채널 시청자들은 '이젠 눕방의 시대', '휴머니즘은 눕방'이라고 반응해 폭소를 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 배우 이기영이 깜짝 등장했다.19일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 이기영이 게스트로 출연했다. '당구'를 주제로 선정한 김구라의 방송에 모습을 드러냈다.이어 김구라는 이기영을 '당구의 신'으로 소개했다.이에 "4구, 1000점"이라며 놀라운 당구 실력을 공개했다. 좋은 글을 올려주시면 당구 큐대를 증정하겠다고 말하며 호응을 유도했다.그는 "방금 '이기영 짱짱' 해주신 분 30만 원짜리 큐대 보내드리겠다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편, 이기영은 지난 2011년 정식 선수로 등록된 '연예인 1호 당구선수'이다. 이날 당구의 역사를 읊으며 박식한 면모를 뽐내며 시청자들의 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

'마리텔' 개그맨 이경규가 누워서 방송을 진행해 화제다.19일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 모습이 그려졌다.이날 애견들과 '생명의 존엄성' 방송을 한 이경규는 시간이 지날수록 지쳐갔고 힘들다며 바닥에 누웠다. 이어 "이게 제가 진정으로 원했던 방송"이라고 해 웃음을 자아냈다.또 이경규는 "시청자님들께서 한 말씀 해주신다. 대부님은 시대를 앞서가는 방송을 해주신다고. 새로운 트렌드가 될 거다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
이기영 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이기영이 당구 실력자로 등장했다.지난 19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라의 방송에 배우 이기영이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이기영이 등장하자 네티즌들은 “악당 아재다”, “악역아저씨다”라며 그의 등장에 반가움을 표했다.김구라는 이기영에게 “당구 점수가 4구로는 몇 치시는 거냐”고 물었고 그는 “공 열심히 칠 때는 1000점 이상이다”라고 답했다.이후 이기영은 당구 큐대를 선물로 주겠다고 하며 “중간 중간 좋은 글 올려주시는 분께 큐를 증정 하겠다”고 말해 호응을 이끌어냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 전반전 1위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정유진 기자] 예능의 대부는 확실히 달라도 달랐다. 얼핏 강아지만 보여주는 것이 어떻게 예능이 될 수 있느냐고 의문을 가질 수 있었지만, 자극적인 콘텐츠들을 지적하며 '힐링용' 채널을 만들어 끝내 1위를 차지하고만 감각은 '갓경규'의 클래스 제대로 증명했다. 이경규는 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 자신의 애완견들과 함께 하는 방송으로 전반전 1위를 차지했다. 이날 이경규는 자신의 애완견 뿌꾸가 낳은 새끼들을 데리고 '마리텔' 생방송에 도전했다. 사상 최초 자택에서 진행된 이번 방송에서는 강아지들의 엄마 뿌꾸와 무려 여섯 마리나 되는 새끼 강아지들이 주인공이었다. 이경규의 애완견들을 본 시청자들의 첫 반응은 "망할 냄새가 난다"는 것이었다. 하지만 이렇게 말하는 그들도 서서히 귀여운 강아지와 안하무인(?) '경구옹'의 매력에 빠져들기 시작했다. 이경규는 느닷없이 뿌꾸를 눕혀 놓고는 강아지들에게 젖을 먹였고, 뿌꾸와 두치의 싸움을 부추겨 안방을 한순간에 투견장으로 만들기도 했다. 처음 보는 특별한 방송에 낯설어 하는 시청자들에게 그는 "보시다시피 생명의 존엄성에 관한 이야기다", "자극적인 방송이 많은데 그럴 필요없이 개만 보라. 편안하다"고 자신의 방송을 '어필'했다. 그의 적극적인 홍보가 통한걸까? 시청자들은 점점 강아지들의 귀여운 모습을 지켜보는 것만으로 즐거워 했다. 급기야 이경규는 방송 도중 드러누워 있거나 엎드려 있는 모습을 보여줬는데, 그 모습마저도 시청자들의 웃음을 샀다. 난생 처음보는 형식의 방송에 많은 이들이 즐거움을 느낀 것.  이경규의 이처럼 자유로운 '힐링 방송'에 네티즌은 "디스커버리에서도 못 볼 방송"이라거나 "대부님, 시대를 앞서가는 방송" 등의 찬사를 보냈다. 이경규가 만든 '눕방'은 사실 그가 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 예능 총회에 출연할 당시 "나이가 들면 누워서라도 방송을 하겠다"는 발언을 그대로 실행에 옮긴 내용이었다. 그는 자신의 말을 그대로 실행하는 '언행일치'를 보여줬을 뿐 아니라 한 순간의 우스갯소리로 끝날 뻔한 내용으로 '대박'을 내기까지 했다. "위험한 장사가 많이 남는다"는 자신의 가치관을 제대로 입증해 보인 방송이었다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 첫 출연한 이경규가 전반전 1위를 거머쥐었다. 반려견이 낳은 새끼 6마리와 함께 본 적 없는 눕방(누워서 진행하는 방송)을 방송한 이경규는 자극 없는 편안한 방송으로 역시 예능 베테랑임을 내비쳤다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.'마리텔'에 첫 출연한 이경규는 인터뷰 시간에 자신을 휴머니즘 덩어리라고 소개했고, 마리텔에서 쓴맛을 본 후배들 때문에 부담스럽지 않은지 묻자 "위험한 장사가 많이 남는다"라고 해 웃음을 자아냈다.이경규는 생방송을 위해 부리나케 집으로 달려갔고 마리텔 최초 자택 방송을 택했다. 그는 반려견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 방송을 시작했고 생명의 존엄성으로 방송할까 한다며 개만 보고 있으면 편해진다며 새끼들이 젖먹는 모습을 내보냈다.이어 이경규는 "지친다 어후 힘들어"라며 누웠고 "이게 진정 제가 원했던 방송이다"라며 너스레를 떨었다. 채널 시청자들은 '이젠 눕방의 시대', '휴머니즘은 눕방'이라고 반응했다.그러자  이경규는 "이런 방송이 최고야. 엔딩에 분양만 하면 되지. 개 분양받은 그분이 좋은 글 많이 올려주면 된다"라고 해 웃음을 안겼다. 이어 "후반전에도 이럴 거냐"는 물음에 "후반전에는 더 할걸?"이라고 응수했다.그는 1위로 호명되자 "한 것도 없는데 1등이야. 누워 있기만 했는데!"라면서도 환한 미소를 보였다. 애견들과 함께 본격 눕방을 창조한 이경규는 진정 예능 고수였다.한편, 2위는 파이터 김동현과 추성훈이 올랐다. 추성훈은 스태프와의 대결에서 연거푸 쉽게 넘어가 굴욕을 맛봤다. 이어 모르모트 PD까지 가세해 웃음을 선사했다.3위는 당구 방송을 한 김구라가 차지했다. 김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영을 초대했다. 특히 이기영은 당구 역사까지 꿰뚫고 있는 당구 마니아였다. 그는 4구로 1,000점까지 친다고 밝혀 화제를 모았다.4위는 순수한 매력으로 시청자를 사로잡은 파티시에 유민주가 올랐다. 그녀는 생크림이 든 야구볼, 찰떡과자 등 노오븐 레시피를 공개했다. 마지막으로 5위는 모델 콘테스트를 연 송경아·박승건이 올라 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 이경규 출처: MBC 마이리틀텔레비전 캡처개그맨 이경규가 반려견과 함께 출연해 화제다.19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 개그맨 이경규가 자신의 반려견과 갓 태어난 여섯 마리의 강아지와 함께 출연해 웃음을 안겼다. 이날 이경규는 "오늘 방송의 주제는 생명의 존엄성이다"며 태어난지 얼마 안된 여섯 마리의 강아지를 소개해 눈길을 모았다.특히 이날 이경규에게 "대체 무얼 하는 방송이냐?" 질문이 쇄도했고 이경규는 "이걸 봐라"며 강아지의 수유 선보여 신선함을 자극했다.한편, 이날 이경규는 "이게 살아있는 생명이다. 이걸 왜 안보냐? '워낭소리'도 보는 데 이걸 왜 안보냐"고 주장해 웃음을 안겼다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽부터) 엑소 수호, 류준열 /사진=홍봉진 기자
류준열, 엑소 수호, 지수, 김희찬 등 청춘 스타 4명이 영화 '글로리데이'(감독 최정열)로 뭉쳤습니다. '글로리데이'는 스무 살을 맞이한 4명의 청춘들이 겪는 암울한 현실을 마주하는 이야기를 다룬 영화입니다. 
'글로리데이'는 제목처럼 전혀 '글로리'하지 않습니다. 뒤도 안 돌아보고 여행을 떠난 순간을 만끽하는 모습만 빼고 말입니다. 이제 막 성인이 된 이들은 어떠한 해답도 희망도 만들어내지 못합니다. 좀 갑갑할 정도입니다.
영화는 어둡지만, '글로리데이'의 주역들은 유쾌함으로 똘똘 뭉쳤습니다. 오랜 기간 함께 지내서였을까요. 서먹함도 금세 사라졌고, 특유의 재치 넘치는 예능감은 폭소를 자아내게 합니다.
'응답하라 1988'의 어남류 신드롬을 일으킨 류준열은 '글로리데이'의 맏형입니다. 유일하게 20대가 아닙니다. '글로리데이'에서는 비중이 압도적으로 크지는 않았지만 촬영 현장에서는 류준열의 존재감이 역시 컸습니다. 인생 선배만의 노하우는 결코 쉽게 얻을 수 있는 게 아니죠.
지난 14일 생방송으로 진행된 '글로리데이' 네이버 V앱에서도 류준열의 이러한 진가는 어렵지 않게 볼 수 있습니다. 생방송이라 아직도 긴장한 멤버들에 비해 류준열은 이미 혼자서 V앱 생방송을 소화한 경험(?)을 살려 어색하지 않게 토크를 이끌어 갔습니다. 
V앱만의 필수 코너가 된 하트 꺼내기에서는 압권이었습니다. 별 것 아닌 듯 자세를 취한 류준열은 의자 뒤에서 매우 큰 하트를 꺼내 미소와 함께 공개했습니다. 
 
/사진='글로리데이' 네이버 V앱 무비토크 라이브 방송화면
이날 방송에서는 화이트 데이를 맞이해 직접 컵케이크를 만드는 작업도 했습니다. 여기서도 류준열은 돋보였습니다. 멤버들 중 가장 셰프의 완성본에 가까운 형태를 구현해냈습니다. 무덤덤한 표정으로 미션을 소화해내는 류준열의 모습은 더없이 매력적이었습니다.
엑소 멤버 수호는 그야말로 훈남의 아우라를 지녔습니다. '글로리데이'에서도 할머니를 모시는 손자의 모습으로 마음을 짠하게 만들었습니다. 엑소라는 수식어가 갖고 있는 화려함은 보이지 않습니다.
수호는 진지함을 갖췄습니다. 특히 배우 김준면으로서 새 출발에 대해 그 누구 못지 않은 진중함을 보였습니다. "배우로 시작하면서 내 필모그래피에 작품을 새기는 건 매우 중요한 일"이라고 말한 수호는 "'글로리데이' 오디션만 4개월에 달했다"며 나름의 고충도 전했습니다. 
수호는 재치도 갖췄습니다. 15일 SBS 라디오 '두시 탈출 컬투쇼'에 출연했던 수호는 "동료 지수와 미국 동반 여행을 떠나겠다고 매니저에 말했다 혼났다. 여자인 친구랑 단 둘이서 여행 가는 줄 알았다"는 에피소드를 꺼내 폭소를 자아냈습니다. 또한 본인의 별명이 김준면이어서 학창 시절 별명이 자장면, 라면 등이었다고 말하기도 했습니다. 
 
(왼쪽부터) 지수, 김희찬, 엑소 수호 /사진=김희찬 인스타그램
류준열과 수호의 '글로리'한 입담과 재치를 느낄 수 있는 시간들이었습니다. 함께 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 나와서 직접 만담 토크를 하는 것도 괜찮을 것 같습니다! 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘마리텔’ 이경규[스포츠서울 이지석기자]방송인 이경규가 누워서 방송을 진행하는 신개념 ‘눕방’으로 자신이 수십년째 써내려가고 있는 ‘예능 교과서’의 새로운 장을 열었다.19일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.이날 이경규는 자신의 반려견과 갓 태어난 여섯 마리의 강아지와 함께 누워서 방송을 진행했다. 이경규는 “시청자 여러분이 ‘진정으로 원했던 방송’이라고 말씀하신다. 이게 내가 진정으로 원했던 방송이다”라며 솔직하게 털어놨다.또 이경규는 “시청자님들께서 한 말씀 해주신다. 대부님은 시대를 앞서가는 방송을 해주신다고. 새로운 트렌드가 될 거다”라며 너스레를 떨었다.이경규는 “오늘 방송의 주제는 생명의 존엄성이다”며 태어난지 얼마 안된 여섯 마리의 강아지를 소개해 눈길을 모았다. “대체 무얼 하는 방송이냐?” 는 질문이 쇄도하자 이경규는 “이걸 봐라”며 강아지의 수유 선보여 신선함을 자극했다. 이경규는 “이게 살아있는 생명이다. 이걸 왜 안보냐? ‘워낭소리’도 보는 데 이걸 왜 안보냐”고 주장해 웃음을 안겼다.이경규는 연초 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 예능 총회에 출연해 농담처럼 던진 “나이가 들면 누워서라도 방송을 하겠다”는 발언을 이날 그대로 실행에 옮겨 전반전 1위를 차지하며 찬사를 이끌어냈다. 이경규는 80년대 슬랩스틱 코미디를 주로 구사했지만 90년대 ‘일요일 일요일 밤에’를 통해 ‘양심 냉장고’, ‘몰래 카메라’ 등 리얼리티를 결합한 새로운 예능 장르를 개척하는 등 늘 시대와 호흡해 온 인물로 평가받는다. 이날 방송도 30여년 이상 대중과 소통하며 끊임 없이 새로움을 추구하는 ‘예능 대부’의 면모를 확신시키기에 충분했다.   monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 소식만으로도 시청자들을 들썩이게 했던 ‘예능 대부’ 이경규가 전반전에서 1위를 차지했다. 1위를 위한 그 어떤 특별한 이벤트 없이 이룬 결과로, 35년 간 쌓아온 이경규의 예능 내공을 고스란히 느낄 수 있었다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-23에는 이경규, 김구라, 유민주, 송경아&박승건, 김동현&추성훈이 개인 방송을 진행했다. 
사진 : 방송화면 캡처5팀의 출연자들 중 이날 가장 많은 기대를 받았던 이는 단연 이경규였다. 그의 출연 소식이 전해짐과 동시에, 그가 익숙하지 않을 방송 포맷 속에서 어떠한 콘텐츠를 보여줄지 많은 이들이 기대를 감추지 못했다. 그러면서도 박명수 등 ‘마리텔’에 출연해 혹독한 결과를 맛봤던 예능인들의 선례를 들어 우려를 나타내는 이들도 있었다.하지만 이경규는 여유만만이었다. 파격적으로 집에서 방송을 진행한 이경규는 이날 여섯 마리의 강아지들과 함께 했다. 생후 15일 된 아이들은 이경규의 반려견 ‘뿌꾸’의 새끼들이었다. 이경규는 이제 갓 눈을 뜬 강아지들의 앙증맞은 모습으로 먼저 시청자들의 시선을 사로잡았고, 수유하는 모습을 ‘연출’하며 “이게 생명의 존엄성”이라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.어느 정도 시간이 흐르자 이경규는 피로를 호소하며 슬슬 자세를 고치기 시작했다. 방송을 진행해야 할 사람이 강아지들 옆에 누워 버린 것. 앞서 ‘무한도전’ 출연 당시 이야기했던 ‘누워서 하는 방송’을 몸소 실천한 것이다. 시청자들 역시 그의 편안한 모습에 같이 힐링을 느끼며 점차 방송에 빠져들기 시작했다.특별한 것은 없었다. 그저 귀여운 강아지들의 모습을 계속 보여줬을 뿐이다. 하지만 이경규는 그 안에서 소소한 재미를 만들어내며 자극적인 소재 없이도 시청자들을 잡아끌었다. 소문난 애견인답게 개들과도 자연스러운 모습을 보여줬고, 유기견 문제에 대해 진지하게 이야기하다가도 가끔씩 버럭버럭 호통치는 모습으로 웃음을 유발했다. 또, 본인 편한 대로 방송하는 것처럼 보였어도, 그는 시청자들과의 소통에 소홀하지도 않았다. 끊임없이 시청자들의 반응을 확인했고, 시청자들 의견에 코멘트를 달며 ‘마리텔’이 지향하는 쌍방향 방송을 제대로 실천했다.방송 진행 방식은 독창적이었고, 그 안에는 신선한 재미가 있었다. 자칫 지루해질 수 있고 성의 없어 보일 수 있었던 내용도, ‘예능 대부’ 이경규를 만나니 예능의 한 장르로 탄생했다. 이에 시청자들은 “시대를 앞서가는 방송인”이라고 극찬했던 터. ‘마리텔’을 통해 ‘눕방의 창시자’로 거듭난 이경규, 그가 보여줄 후반전에는 또 어떠한 재미가 담겨 있을지 벌써부터 다음 방송이 기다려진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 45회 2016년 3월 19일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
김구라는 이기영과 함께 당구를 주제로 방송을 시작했고, 유민주는 베이킹을 하며 시청자들과 소통했다. 오랜만에 출연한 김동현은 추성훈과 모르모트PD를 훈련시켰다. 첫 출연한 이경규는 본인이 키우는 강아지를 이용해 애견방송을 보여줬다. 박승건 디자이너와 모델 송경아는 직접 모델 콘테스트를 진행하며 자신의 쇼에 나올 모델을 선발하는 대회를 열었다. 그 결과, 1위는 이경규가 차지했고, 5위는 박승건과 송경아가 차지했다.
리뷰
모든 콘텐츠가 탄탄해졌다. 바꿔 말한다면 이제 백종원, 이은결이 없어도 모든 채널의 시청자가 웃고 즐길 수 있게 된 것. 요즘은 김구라 같은 원조 채널보다 이경규와 같은 신생 채널이 더 웃기기까지 한다. 출연자와 함께 다양해진 콘텐츠 또한 ‘마이리틀텔레비전’(이하 마리텔)의 매력. 늘어나는 콘텐츠 사이에 눕방(누워서 하는 방송)이라는 새로운 모습까지 등장했다.
개도 눕고, 사람도 눕고 모두 누워서 방송하지만 댓글 창에는 호평이 가득하다. 여태까지 이런 방송이 있었는가. 보는 사람보다 방송하는 출연자가 더 편한 방송이 나타났다. 개그맨들이 나오면 낮은 순위를 차지하며 굴욕을 받았던 마리텔. 장도연과 박나래가 깨지 못한 1위의 벽을 그는 누워서 깨버린 것. 항상 서서 방송해도 1위가 힘든 이곳에서 누워서 1위를 차지하다니. 후반전에도 이렇게 방송할 것이냐는 시청자의 질문에 “후반전에는 더 심할 것”이라 대답하는 그. 무한도전에서 했던 눕방을 직접 실천하는 이경규를 보면, 개그계의 대부라는 명칭이 누구보다 잘 어울린다.
콘텐츠를 넘어서 이제는 하나의 새로운 프로그램을 만들어 버렸다. 항상 다른 채널끼리만 경쟁했던 ‘마리텔’ 내의 채널들. 여태까지 채널 안에서 순위를 나누어 경쟁을 한 프로그램은 없었다. 그래서일까. 마치 ‘프로젝트 런웨이’를 연상시키는 박승건 디자이너와 송경아의 방송은 흥미롭다. 라운드마다 모델들을 떨어트리며, 최후의 모델을 뽑히는 박승건의 채널. 후반전, 각 채널들의 순위도 궁금하지만, 박승건의 채널에서 최후에 살아남을 모델이 누가될지 또한 귀추가 주목된다.
시간이 흐를수록 시청자들의 반응을 유도하는 방법이 늘어나고 있다. 그리고 무엇보다도 눈에 띄게 출연자들이 이용하는 방법은 ‘선물’을 이용한 소통이다. 이에 따라서 시청자를 위한 선물의 질까지 높아졌다. 과거, 데프콘이 시청자에게 선물로 주던 ‘물’을 비웃듯 이기영은 30만원을 호가하는 큐대를 상품으로 걸었다. 점점 불붙는 상품을 통한 시청자의 반응 유도. 조금 더 시간이 흐른다면, 상품이 더 풍성해져 생방송을 시청하는 시청자 수가 늘어나지 않을까.
수다 포인트
-눕방은 누워서 봐야 제 맛!
-염세돌vs장파고, 빵터지는 최신 드립의 향연!
-<resign>눕고싶어 리뷰 못하겠네
함지연 객원기자
사진. MBC  ‘마이리틀텔레비전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 역시 '갓경규'다. 생방송 당시에도 예상치 못한 웃음을 선사한 이경규가 '마리텔'의 편집과 CG를 만나니 천하무적이다. 왜 그가 '예능대부'인지 다시 확인케 한 방송이었다.이경규는 지난 19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 첫 출연해 '눕방'(누워서 진행하는 방송)을 창시하며 전반전 1위를 차지했다. 반려견 뿌꾸가 낳은 새끼 6마리의 이름을 지어주는 네티즌에게 한 마리를 분양하겠다고 밝힌 이경규는 방송 내내 '휴머니즘', '생명의 존엄성'을 강조했다.이 '눕방'은 이경규의 자신감과 강아지를 향한 애정 어린 시선이 있기에 가능했다. 이경규는 사전 인터뷰에서 "후배들이 쓴 맛을 보고 돌아갔다"는 제작진의 말에 "위험한 장사가 많이 남는다. 이렇게 어렵고 남들이 단두대라 부르는 곳에 처참히 뛰어들어서 그것을 휘어잡고 나왔을 때 통쾌함이 있다"고 자신의 승리를 예견했다.하지만 그는 곧 무참히 떠내려가는 일이 있다 하더라도 과감히 도전해볼 가치가 있다고 승부수를 띄웠다. '마리텔'이 탄생하고 한 번도 볼 수 없었던 콘텐츠라는 그의 호언장담은 완벽히 들어맞았다. 1981년에 데뷔해 30년이 넘는 시간동안 예능계를 지켜온 대부임에도 불구하고 방송 트렌드에 맞게 변화를 시도할 줄 아는 이경규이기에 가능한 일이었다."야하다"는 네티즌의 말에 "나가 임마"라고 호통을 내지르면서도 계속해서 '생명의 존엄성'을 강조하며 새끼들에게 젖을 주는 이경규에게서는 여유가 넘쳤다. 뭔가를 하지 않아도 충분히 재미있다는 것을 몸소 보여준 것. 그러다 결국 이경규가 지쳐 눕자 네티즌들은 "시대를 앞서가는 방송", "휴머니즘은 눕방", "이젠 눕방의 시대" 등의 호응을 보냈다. 이경규 역시 "이게 진정 제가 원했던 방송"이라며 흡족해했다.이 눕방은 네티즌들의 기대에 부응하듯 전반전 1위를 차지, 갓경규의 위엄을 알렸다. 이경규는 자신이 1위를 했다는 사실에 소리를 내질렀고, 이에 흥분한 반려견 두 마리가 흥분해 싸우면서 또 한 번 의도치 않은 웃음을 자아냈다. 작위적으로 뭔가를 많이 만들고 함께 하기를 강요하는 방송이 많아진 요즘, 강아지가 어미 젖을 빨고 꿈틀거리는 모습만으로도 웃음을 만들어낼 수 있다니 '신개념'이 따로 없다. 여기에 적절하게 편집을 하고 CG를 덧입힌 제작진의 센스 역시 빛을 발했다.이경규는 최근 또 다른 전성기를 맞이했다고 해도 과언이 아닐 정도로 출연하는 곳마다 빵빵 터지는 웃음을 선사하고 있다. MBC '무한도전'과 KBS 2TV '나를 돌아봐'는 물론이고 이름만 등장한 '라디오스타'에서도 범접할 수 없는 존재감을 발휘했다. 모든 예능은 이경규로 통하고 있다고 해도 될 정도의 활약상이다. 그리고 이번 '마리텔'까지 접수했다. 이렇게 트렌드를 주도하고 있는 그가 앞으로 남아 있는 후반부에서는 어떤 모습으로 시청자들을 사로잡을지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[OSEN=정준화 기자] 도전이 끝이 없다. 실시간 생방송에 이어 이번에는 랩에 도전했다. 짠내 나는 고군분투에 시청자들의 응원이 쏟아졌고, 잔잔한 웃음과 진한 감동까지 만들어졌다. MBC ‘무한도전’에 출연 중인 46세 방송인 정준하의 이야기다.예상치 못한 감동이었다. 장난으로 시작된 도전이었지만 최선을 다해 진지하게 임하는 모습은 뭉클함까지 자아냈다. 몰려오는 부담과 압박, 나이와 장르를 의지와 노력으로 넘어서는 과정은 드라마가 돼 안방극장을 울렸다. 방송사의 경계를 뛰어넘은 콜라보레이션 이상의 가치를 ‘무한도전’과 정준하가 보여줬다.웃음으로 시작한 것이 사실이다. 최고령 래퍼 정준하의 이 같은 도전은 장난에서 출발을 했고, 그 과정 역시 큰 웃음을 안겼다. 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘힙합의 신’이라는 타이틀로 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 지원해 심사를 받는 과정을 그렸는데, 방송 초반을 지나 중반까지는 웃음기가 가득했다.그가 에미넴을 흉내 내며 버스 뒤에 앉아 가사를 쓰는 것을 ‘버스킹’이라고 이야기하거나, 말도 안 되는 엇박으로 지코 앞에서 엉거주춤하게 랩을 선보이는 모습, MC민지라는 예명이 만들어지는 일련의 과정들은 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 정준하가 ‘쇼미5’ 예선심사장에 들어서 참가자들과 이야기를 나누고 ‘군중샷’을 찍을 때까지도 웃음이 이어졌다. 
모두가 진지해진 순간은 그가 “웃지마!”라고 소리친 뒤부터. 정준하는 무반주 프리스타일 랩으로 심사받는 시간, 결과와 어떤 랩을 했는지는 공개되지 않았지만, 모든 랩을 마친 뒤 뿌듯해하는 표정과 모든 사단의 중심에 있었던 하하가 뜨거운 박수를 치며 격려하는 모습은 벅찬 감동을 만들어냈다. 결과보다는 과정에 최선을 다했기에 만들어진 뭉클함이었던 것.‘그 전 녀석’ 길과의 재회 역시 짠했다. 정준하는 ‘쇼미5’에 프로듀서로 출연하는 길과 마주했는데, 멀리서 지켜보며 보이지 않게 그의 재기를 응원하며 눈물을 흘리는 모습은 눈시울을 적셨다. 특히 모든 심사가 끝난 후 자신을 찾아온 길을 끌어안으며 눈물을 쏟는 모습이 결정적이었다.앞서도 정준하는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하며 ‘꿀노잼’을 선사, 특별한 웃음을 만들어냈는데, 이 역시도 새로운 도전이었다. 앞서 기획된 ‘무도 드림’ 특집에서 해당 프로그램에 출연하게 된 그는 처음으로 접하는 실시간 소통 방송이라는 낯선 환경에서 고군분투했다. 박명수에 이어 ‘웃음사망꾼’이라는 ‘웃픈’ 별명을 얻었지만, 아낌없이 당하고 망가지는 모습은 여러 가지 웃음 포인트들을 만들어냈다.당시에도 정준하는 다양한 준비로 도전의 가치를 높인 바다. 비록 생방송에서 웃음을 빵빵 터뜨리는 데는 실패했지만 방송에 앞서 다양한 아이템을 준비하고 노력한 모습만큼은 열정적이었다. 
안 웃겨야 웃긴 상황이었던 것이 많다. ‘무한도전’에서 정준하는 당해야 사는 캐릭터. 그가 조금은 부족한 모습으로 멤버들에게 애정 어린 놀림을 받을 때 웃음이 만들어진다.이번에도 당했다. 그리고 웃음과 함께 감동이 만들어졌다. 당해야 사는 남자 정준하의 무한도전이 기대되는 이유다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB. 방송화면 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] 도전에는 나이가 없다. 이 말을 몸소 실천하고 있는 정준하. MBC '마이리틀텔레비전'부터  Mnet '쇼미더머니5'까지,  그의 도전은 늘 땀과 눈물로 가득했다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 Mnet '쇼미더머니5'에  도전한 정준하의 모습이 그려졌다. 동생 하하가 장난삼아  던진 말. 하지만 지나가는 말이라도 한번 내뱉은 것은 반드시 지키는 것이 '무한도전' 철칙 아닌가. 이 때문에 정준하의 도전이 강제로 시작됐다.자의가 아닌 타의로 시작된 도전. 시작이 어떻든 정준하는 깨나 진지하고 열정적이었다. 그는 지코를 랩 선생님으로  모셔 힙합을 배웠다. 소심한 그에게 자신감을 불어넣은 지코. 정준하는 때때로 "내가 왜 이걸 해야 하느냐"라고  한숨을 쉬었지만, 지코의 가르침 아래 성실한 힙합 꿈나무로 거듭났다. 
드디어 예선 날, 정준하는 수심 가득한 얼굴로 예선 장소에 등장했다.준비할  수 있는 시간이 적은 만큼, 그는 더욱 힘껏 노력했다. 정준하는 오디션 전날 까지도  잠을 이루지 못하며 연습에 매진했다. 정준하는 "어영부영하고 싶지 않다. 최선을 다해서 '벌칙인데 이렇게 열심히 할 줄 몰랐다'는 말을 듣고 싶다. 이 나이에 도전할 수 있는 그런 모습이 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다"고 소감을 전했다.정준하가 참가자 대열에 들어서자 그를 향한 웃음 리는  커졌다. 정준하는 "저 웃음 소리"라고  민망함을 감추지 못했다.  최고령 수험생. 하지만 예선장에 들어서자 그의 진가가 발휘됐다. "웃지마"라고  소리친 정준하. 그는 눈물을 글썽이며 도전을 마쳤고, 그런 그를 동생 길이 꼭 안아줬다. 이를 지켜보던 하하 역시 감동을 드러냈다.정준하의 노력은 MBC '마이리틀텔레비전'에서도  빛났다. 정준하는 '마리텔' 출연 당시에도 일주일간 밤새 코너를 준비하며 '노력파' 예능인의 모습을 보여줬다. 이 또한 정준하가 자진한 도전은 아니었다. '무도드림'  당시 '마리텔' 제작진에게 낙찰되며 강제 입성한 정준하. 하지만 노력으로 시청자들을 맞이했다. 
정준하는 일주일간 고심한 다양한 콘셉트의 박스들을 준비했다. 수 십개의  박스, 정준하의 노력이 담긴 땀이었다. 하지만 아쉽게도 이날 정준하의 방송은 재미를 잡기 역부족했다. '웃음 사망꾼'이라는 비난도 이어졌다. 하지만 끊임 없이 음식을 구겨넣고 차가운 물풍선을 얼굴로 받아낸 그의 노력만큼은  시청자들을 감동시키기 충분했다. '무한도전' 멤버들 역시 그런 정준하를 격려했다.올해 46세에 접어든 정준하. '무한도전'에서 멤버들의 놀림과 수모를 겪으며 자라난 정 주나 정 안 주나 늘 정 주는 정주나. 그는 그 어떤 도전도 노력의 땀, 감동의 눈물로 완성하며 시청자들의 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 이경규가 신개념 ‘눕방’으로 전반전 1위를 차지했다.19일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 최초로 본인의 집에서 방송을 시작했다. 이날 이경규는 애견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 함께 방송을 시작하며 “생명의 존엄성에 대한 방송”이라고 소개했다.젖을 먹는 새끼들의 모습과 아직은 핑크빛이 도는 새끼들의 발바닥을 공개하며 “이게 바로 생명의 존엄성”이라며 “음악을 좀 깔아달라”고 너스레를 떨었다.‘야하다’는 네티즌의 반응에 그는 “나가”라며 “귀엽지 않느냐”고 특유의 ‘버럭’ 개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다.이경규는 또 “새끼들의 이름을 지어달라”고 요청, 다양한 의견을 받으며 네티즌들과 소통하려고 노력했다.신개념 ‘눕방’(누워서 하는 방송)을 펼친 이경규는 방송 말미에 전반전 1위를 거머쥐었다. 그는 “우리 가족의 승리다”며 애견들과 기쁨을 나눴다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘마리텔’ 이경규, 새끼 강아지들과 방송…'1위 차지'
 
19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규는 본인의 집에서 기르는 애완견들과 함께 방송을 하는 모습이 전파를 탔다.

이날 이경규는 애견 뿌꾸가 낳은 여섯 마리 새끼들과 함께 방송을 하면서 “생명의 존엄성에 대한 방송”이라고 소개했다.

아직 눈도 제대로 못뜬 6마리의 강아지들이 젖을 먹는 모습을 공개하며 “이게 바로 생명의 존엄성”이라며 “음악을 좀 깔아달라”고 너스레를 떨었다.

덩달아 이경규는 또 “새끼들의 이름을 지어달라”고 요청하며 네티즌들과 소통하려는 모습을 보였다.

신개념 ‘눕방’(누워서 하는 방송)을 펼친 이경규는 전반전 1위를 차지했다.

(사진 출처 = MBC ‘마이 리틀 텔레비전’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = MC민지 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한 가운데 과거 '마이 리틀 텔레비전'에도 도전한 사연이 눈길을 끈다.정준하는 지난해 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '자선 경매쇼-무도 드림' 특집에서 500만원에 MBC '마이 리틀 텔레비전' 팀에 낙찰됐다.'마이 리틀 텔레비전'은 앞서 같은 '무한도전' 멤버인 박명수가 출연해 저조한 시청률을 기록하며 '웃음사망꾼'이라는 별명을 얻었던 상황. 
'마이 리틀 텔레비전' 정준하가 심한 부담감을 토로했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처심한 부담감을 느낀 정준하는 '마이 리틀 텔레비전' 촬영 당일 "잠 한 숨 못잤다. 도저히 집에 못 있겠더라. 결국 긴장하고 현장에 왔다"고 하소연을 했다.이후 정준하는 자신을 낙찰한 박진경 PD를 만나자 "이 저승사자야. 너 때문에 2주 동안 잠을 못 잤다. 이런 부담감을 주는 경우가 어디 있냐"라고 타박해 웃음을 안겼다.한편 정준하는 '무한도전'의 '힙합의 신(神)' 특집에서 '러블리 MC 민지'라는 예명으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 도전했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]지난주 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 '예능 대부' 이경규 씨의 활약이 빛났습니다.방송계의 소문난 애견인답게 반려견들과 함께 인터넷 생방송을 진행한 이경규 씨.갓 태어난 귀여운 새끼 강아지들로 시청자들의 눈길을 사로잡는가 싶더니, 금세 피곤한 기색을 보이며 그대로 누워버리고 마는데요."이런 방송이 최고야."앞서 출연한 '무한도전'에서 누워서 방송을 진행하겠다는 포부를 밝힌 이경규 씨."누워서 하는 코너를 개발하면 됩니다."          혹시나 했던 말을 진짜 실천에 옮기면서 '역시 이경규'라는 반응을 이끌어냈죠. 색다른 웃음을 선사한 이경규 씨는 전반전에서 1위를 차지하며 이번 주 방송될 후반전을 기대하게 했습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 승용차로 경찰관 치고 도주, 대치·추격 끝에 검거 外▶ 대법원, 직접 건넨 '음란쪽지' 무죄 취지 파기환송▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 최보란 기자] 박진경 PD가 "이경규는 '마이 리틀 텔레비전'에 최적화 된 연예인"이라고 밝혔다. MBC '마이 리틀 텔레비전' 연출자 박진경 PD는 최근 스포츠조선에 "방송을 1년 가까이 해보니까 사실 섭외 전에 대략적으로 결과가 보인다"라며 "이경규는 나오면 잘 할 것이다, '대박'일 거란 느낌이 왔다"라고 섭외 배경을 밝혔다. 이어 "이경규는 그야말로 '마이 리틀 텔레비전'에 최적화된 예능인이라고 생각했고, 출연을 제안한 뒤 천천히 설득했다"라고 덧붙였다. 이경규 또한 앞서 "요즘 예능 프로그램들이 비슷한데 '마이 리틀 텔레비전'은 새로운 스타일이었고, 무엇보다 내가 안 해 봤던 형식의 프로그램이었다"고 출연 계기를 밝힌 바 있다. 제작진의 선견지명, 이경규의 탁월한 아이템 선정은 환상의 시너지를 발휘했다. 이경규는 지난 19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 반려견이 낳은 6마리의 새끼 강아지들을 공개했고, 전반전 1위의 쾌거를 거뒀다. 이경규는 특히 생방송 도중 힘들다며 피곤한 기색을 보이던 이경규는 자연스레 바닥에 드러누우며 본격적으로 '눕방(누워서 진행하는 방송)'을 창조해 웃음을 자아냈다. 시청자들은 '무한도전'에서 말했던 '누워서 하는 방송'을 진짜 실행하는 것이냐며 방송 최초 '눕방'을 창조한 이경규에게 시대를 앞서가는 방송이라며 극찬했고 이경규도 "이것이야말로 내가 원하던 방송이다!"라며 만족했다. 제작진의 출연 제안을 받은 이경규는 본인이 생각한 아이템들을 얘기하고 제작진과 조율해서 방송을 준비했다고 한다. 이에 다음 콘텐츠로 낚시 방송을 예고하기도 한 상황. 특히 정해진 마리 수를 채우지 못할 경우 입수를 예고해 네티즌의 관심을 모으고 있다. 인터넷 방송 최적화 콘텐츠로 시청자들과 소통에 성공, 예능인들의 '단두대'라 불리는 '마이 리틀 텔레비전'의 악명을 깬 이경규의 활약이 기대된다. ran613@sportschosun.com, 사진=MBC ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍콩MC, 설현에 성추행 논란 "다리는 왜 밀착?" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
"나도 그거 봤어!" 주말 이슈를 놓치셨다구요? 걱정마세요!주말 안방을 빵빵 터지게 만들었던 명장면을 더욱 쉽고 빠르게 '카드뉴스'로 만나보는 시간.  

 

2016년 3월 19일(토) 방송된 <마이 리틀 텔레비전>에는 격투기 선수 김동현과 추성훈이 함께 출연하며 화제를 모았다. 지난 스태프와의 대결에서 참패를 맛본 김동현이 설욕전을 위해 친한 형님(?) 추성훈을 모셔온 것. 추성훈과 김동현은 자신만만한 모습을 보이며 "가장 강한 스태프 3명을 데려와 달라" 말했고, 그 결과... 복수극이 아닌 웃음극을 탄생시켰다는데... 이거 '격투기'가 아니라 거의 '웃음 격투기' 아닙니까? 눈물 없이 볼 수 없는 김동현의 설욕전을 카드 뉴스로 만나봅니다!


 
 
 

 
 
 

 
 
 

 
 
 

 
 
 
 
 
 


한편, <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.


iMBC 스타뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 새 월화 특별기획 '몬스터'의 제작발표회가 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 성유리가 포즈를 취하고 있다.

'몬스터'는 거대한 권력집단의 음모에 가족과 인생을 빼앗긴 한 남자의 복수극이자 철옹성과도 같은 베일에 싸인 특권층들의 추악한 민낯과 진흙탕에서도 꽃망울을 터뜨리는 아름다운 사랑 이야기를 그린 드라마로 강지환, 성유리, 박기웅, 수현, 정보석, 박영규, 이덕화, 김보연, 정웅인, 김혜은, 이엘, 진태현 등이 출연한다.

허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.03.24/[스포츠조선 최보란 기자] 성유리가 이경규의 강아지를 분양 받기로 한 사연 뒷이야기를 밝혔다. 성유리는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 월화극 '몬스터' 제작발표회에서 "아직 강아지를 받지 못했다"고 말해 눈길을 모았다. 앞서 이경규는 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 새로 태어난 강아지 중 한 마리를 성유리가 분양 받기로 했다고 밝히며 전화 통화를 시도했으나, 없는 번호로 나오는 상황이 펼쳐졌다. 이에 성유리는 "뒤늦게 소식을 전해듣고 '왜 번호를 저장 안 해놨냐'고 물었더니 '나는 성유리라는 번호로 전화했다'고 하더라"라며 "아마 바뀐 번호로 저장을 안 하고 예전 번호로 그냥 전화하신 거 같다"라고 설명했다. 이어 "다시 연락했더니 낚시터에 계시다고 나중에 다시 연락하라고 하시더라"라며 "그래서 강아지는 아직 받지 못했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. '몬스터'는 거대한 권력집단의 음모에 가족과 인생을 빼앗긴 한 남자의 복수극이자 철옹성과도 같은 베일에 싸인 특권층들의 추악한 민낯과 진흙탕에서도 꽃망울을 터뜨리는 아름다운 사랑 이야기를 그린 드라마. '전설의 마녀', '백년의 유산'. '애정만만세' 등을 연출한 주성우 PD와 '기황후', '돈의 화신', '샐러리맨 초한지', '자이언트'의 대본을 쓴 장영철, 정경순 작가가 손을 잡아 더욱 기대를 모으고 있다. 강지환, 성유리, 박기웅, 수현, 정보석, 박영규, 이덕화, 김보연, 정웅인, 김혜은, 이엘, 진태현 등이 출연하는 '몬스터'는 오는 28일 오후 10시 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com·  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박봄 길거리 생얼 포착 "성형 후유증 늘어진 얼굴" 충격- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 에이핑크 보미가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연에 대한 생각을 말했다.에이핑크 남주, 나은, 초롱, 보미는 22일 오후 네이버 V앱을 통해 'Apink PINK LOTTO SHOW! #7' 생방송을 진행했다.'이날 보미는 멤버 사이에서 MC 역할을 맡아 팬들과 소통하는 모습을 보였다. 이런 보미의 모습에 팬들은 "'마이 리틀 텔레비전'에 출연할 생각은 없냐?"란 질문을 건넸다.이에 보미는 에이핑크 멤버 중 '마이 리틀 텔레비전' 유경험자인 남주를 언급하며 "남주가 하는 걸 보니까 너무 힘들어 보이더라. 나는 그런 방송을 정말 못한다"며 손사래를 쳤다.[사진 = 네이버 V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.지난 13일(일) 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.한편, 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다.떠오르는 당구 여제 이미래가 알려주는 당구의 모든 것은 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC[마이 리틀 텔레비전]에서 볼 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’에 당구 여제 이미래 선수가 출연한다.
지난 13일 진행된 MLT-23 인터넷 생방송에서 당구를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.
이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 선수다.
이미래는 전반전에서 당구 기술을 연속해서 실패하던 이기영과는 달리, 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
또 당구의 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)’를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 26일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

격투기 선수 추성훈과 김동현이 ‘파이터표 전신 3분 피트니스’를 공개한다.
지난 13일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23 인터넷 생방송에서 추성훈과 김동현은 시청자들을 위한 ‘전신 3분 피트니스’를 공개했다. 이 피트니스는 3분 만에 전신을 운동할 수 있는 동작들로 구성됐으며, 일반인들도 쉽게 따라할 수 있는 ‘일반 버전’과 난이도가 높은 ‘하드코어 버전’으로 진행됐다.
특히 ‘하드코어 버전’을 설명할 때는 전반전에서 닭싸움으로 추성훈과 김동현을 긴장하게 만들었던 100kg 거구의 스태프가 다시 등장했다. 추성훈은 이 스태프와 함께 ‘하드코어 버전’ 3분 피트니스 시범을 보였는데, 파이터의 모습은 온 데 간 데 없이 사라지고 큰 체격 차이 앞에서 쩔쩔매는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다는 후문이다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 26일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 격투기 선수 추성훈과 김동현이 ‘파이터표 전신 3분 휘트니스’를 전격 공개한다.추성훈은 자신의 주특기를 선보인 모르모트 PD를 보고 김동현에게 “도대체 뭘 가르친 것이냐”며 소리치고는 ‘뒤돌려차기’와 ‘암바’를 모르모트 PD에게 직접 전수했다. 
사진 : MBC 제공모르모트 PD는 추성훈에게 배운 기술을 차근차근 시도하며 적극성을 보였다. 그런데 모르모트 PD의 공격을 받던 추성훈이 갑자기 모르모트 PD에게 이상한 냄새가 난다고 말해 모르모트 PD는 물론, 시청자들까지 당황하게 만들었다.추성훈과 김동현은 시청자들을 위한 ‘전신 3분 휘트니스’도 공개했다. 이 휘트니스는 3분 만에 전신을 운동할 수 있는 동작들로 구성되었으며 일반인들이 쉽게 따라할 수 있는 ‘일반 버전’과 난이도가 높은 ‘하드코어 버전’으로 진행됐다.특히, 하드코어 버전은 전반전에서 닭싸움으로 추성훈과 김동현을 긴장하게 만들었던 100kg 거구의 스태프와 함께 진행되었는데 이 스태프와 한 조가 된 추성훈은 파이터의 모습은 온 데 간 데 없이 큰 체격 차이 앞에서 쩔쩔매는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다는 후문.추성훈과 김동현이 알려주는 ‘파이터표 전신 3분 휘트니스’는 3월 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.


지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.


이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수다.


이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.


한편 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 격투기 선수 추성훈과 김동현이 ‘파이터표 전신 3분 휘트니스'를 전격 공개한다.


추성훈은 자신의 주특기를 선보인 모르모트PD를 보고 김동현에게 "도대체 뭘 가르친 것이냐"며 소리치고는 '뒤돌려차기'와 '암바'를 모르모트PD에게 직접 전수했다.


모르모트PD는 추성훈에게 배운 기술을 차근차근 시도하며 적극성을 보였다. 그런데 모르모트 PD의 공격을 받던 추성훈이 갑자기 모르모트PD에게 이상한 냄새가 난다고 말해 모르모트PD는 물론, 시청자들까지 당황하게 만들었다.


추성훈과 김동현은 시청자들을 위한 ‘전신 3분 휘트니스’도 공개했다. 이 휘트니스는 3분 만에 전신을 운동할 수 있는 동작들로 구성되었으며 일반인들이 쉽게 따라할 수 있는 ‘일반 버전’과 난이도가 높은 ‘하드코어 버전’으로 진행됐다.


특히 하드코어 버전은 전반전에서 닭싸움으로 추성훈과 김동현을 긴장하게 만들었던 100kg 거구의 스태프와 함께 진행되었는데 이 스태프와 한 조가 된 추성훈은 파이터의 모습은 온 데 간 데 없이 큰 체격 차이 앞에서 쩔쩔매는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다. 
지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 당구를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)‘ 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=이은호 기자]
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’에 당구계의 여제 이미래 선수가 출격한다.최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다. ‘당구계의 김연아’로 통하는 이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수. 이날 녹화에서 이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.또한 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 특히 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 집중시키기도.그런가 하면 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 떠오르는 당구 여제 이미래가 알려주는 당구의 모든 것은 26일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 이미래'마이 리틀 텔레비전'에 당구계 여제 이미래 선수가 등장한다. 지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 '당구'를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.'당구계의 김연아'로 통하는 이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 '허공 3단'과 '길게 치기' 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 이미래는 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 당구 대표적인 시스템 '파이브 앤 하프(Five & Half)'를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다. MBC '마이 리틀 텔레비전'는 26일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 오디오가 들리지 않는 사고에 쿨하게 선긋기를 했다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 후반전 시작하자마자 소리가 나오지 않아 네티즌을 당황하게 했다. 이경규는 카메라를 보며 소리가 나오지 않는다고 의사 표현을 한 후 눈알을 굴리는 개인기를 펼쳤다.이어 이경규는 스케치북에 “MBC 실수”라고 철저한 선긋기를 한 후 “나와 관계가 없다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그 사이 오디오가 복구됐고 방송이 이어졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 오디오 수신 불량에 선을 그었다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이경규가 오디오 수신 불량에 mbc의 실수라면서 확실하게 선을 그어 웃음을 자아냈다.이경규 집 부엌에서 후반전이 시작됐다. 그런데 생중계 화면에 이경규의 목소리가 들어가지 않았고, 누리꾼들의 불만이 쇄도하자 이경규는 본의 아니게 팬터마임을 했다. 
마리텔이경규는 추억의 눈알 굴리기까지 선보였고, 스케치북이라도 주자는 누리꾼의 말에 이경규는 화이트보드에 "mbc의 실수, 나랑관계 無"라 쓰며 오히려 더 누리꾼들의 반응을 얻었다.그리고 강아지들에게 삶은 닭을 주려고 하는데, 기미작가는 이경규의 말을 화이트보드에 그대로 적어 옮겨 채팅창에 보여주며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 유기견 문제를 걱정했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이경규는 "분양을 받고 시다는 분들이 있다. 분양조건이 까다롭다. 개를 공짜로 주면 갖다 버리는 사람이 많다"라며 유기견 문제를 걱정했다.


이어 이경규는 "혼자 사는 사람 안된다. 이민 간다든지, 휴가를 멀리 간다든지 하면 안된다. 부모님과 살면 좋다. 개를 기르고 있으면 좋다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 이경규가 방송 사고를 제작진 탓으로 떠넘겼다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 2부 오프닝을 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 이경규는 부엌으로 옮겨 2부를 시작했다. 하지만 오디오가 시청자들에게 들리지 않는 사고가 발생했다.  
사진=마리텔 캡처 이경규는 아무 것도 들리지 않는 팬들을 위해 눈을 돌리는 개인기를 선보였다. 이어 제작진으로부터 화이트보드를 건네받았고 ‘MBC의 실수’ ‘나랑 관계없음’이라고 책임을 떠넘겨 모두를 폭소케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이경규가 자신의 애완견들에게 개다운 것이 무엇인지 설명해 웃음을 자아냈다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 이경규는 강아지들을 위해 보양식을 준비했다. 바로 닭요리였다. 애완견들은 먹이를 보고 서로 빼앗아 먹으려고 했다.
이에 이경규는 "개답게 행동하라"며 "개다운 것은 음식을 탐하지 않는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 고정 출연하게 되면 김구라를 빠지게 하겠다고 공언했다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 “마리텔 고정”이라는 네티즌의 응원에 “감사하다”고 말했다.이경규는 이날 개와 놀거나 누워 있는 방송만으로도 웃겼다. 전반전에 1위를 했다.이경규는 “내가 고정이 되면 4주 안에 김구라 아웃시키겠다. 서유리 대신에 내 딸 넣겠다. 내 프로그램으로 만들겠다”라고 말했다. 허나 프로그램 이름도 제대로 말하지 못하는 실수를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 야망을 드러냈다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 

 

이날 이경규는 프로그램에 대한 야망을 드러냈다. 특히 이경규는 "서유리도 제 딸 이예림으로 바꾸겠다"라며 너스레를 떨었다.


이어 이경규는 "제 걸로 만들겠다. PD와 출연진 모두 누워서 방송할 수 있도록 만들겠다"라며 공약을 내걸었다.


그러나 이경규는 '마이 리틀 텔레비전'의 이름을 외우지 못하고 '리틀 텔레비전', '마이 티브이 베이비' 등 말실수를 해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 유민주가 마카롱을 만들었다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 유민주가 마카롱 만드는 방법을 소개했다.델리민주 유민주가 정통 프랑스 디저트를 만들겠다면서 마카롱을 예로 들었다.실패율이 높아 비싼 마카롱은 달걀, 설탕, 슈가파우더 등이 필요하다. 유민주는 마카롱 사이즈를 미리 유산지에 그려놓으라 했고, 누리꾼들의 '아츄' 노래를 아냐는 질문에 안다면서 '레드벨벳'의 노래에 "덤덤덤~"이라며 어설픈 노래를 재현해 폭소케 했다. 
'마리텔' 먼저 머랭을 치는데 설탕을 조금씩 넣으며 뽀얗게 거품이 올라오도록 만들고, 아몬드 가루와 슈가파우더를 넣은 뒤 섞는다. 반죽에서 윤기가 날 때까지 섞으면 녹차가루나 코코아가루를 넣어주면 색이 변하고 짤주머니에 반죽을 담고 유산지에 그대로 그려 짜서 냄비에 넣어 구워주면 된다. 그리고 구운 반죽에 땅콩버터를 발라주면 예쁜 마카롱이 완성된다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규가 강아지 분양 조건을 공개했다. 26일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 후반전에는 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 방송인 이경규, 이종격투기선수 김동현, 추성훈이 출연했다.  이경규는 입양 신청자가 급증하자 "개를 공짜로 주면 그냥 버리는 일이 있다. 성견들은 산에서 사람들을 문다. 정말 많은 생각을 하고 개를 사야 한다"고 말했다.그러면서 "1인 가구는 안 된다. 부모님과 함께 살면 좋고, 개가 한 마리 더 있으면 좋다. 사람만 좋으면 된다"고 조건을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]'마리텔', 이경규 강아지들과 방송…"편안한 눕방"  

26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이경규가 새끼 강아지들을 방송을 진행했다.

이경규는 전반전에서 반려견 뿌꾸가 낳은 새끼 강아지 6마리를 공개해 눈을 뗄 수 없는 사랑스러움으로 시청자들을 매료시키며 전반전 최종 순위 1위를 달성한바 있다.

또한 전반전 방송에서 '눕방(누워서 하는 방송)'을 창조해 화제를 모은 이경규는 후반전에서 본격적으로 불까지 끄고 드러눕는 모습을 보였다.

이에 시청자들이 "역시 이경규!"라며 극찬하자, 이경규는 "4주 만에 김구라를 밀어내고 고정을 꿰차겠다"며 폭탄 발언을 해 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '마이 리틀 텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[MBN스타 유지훈 기자] 파티시에 유민주가 엉뚱한 매력을 선보였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 유민주가 2부 오프닝을 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 유민주는 “전에 보여줬던 편의점 시리즈 기억 하냐. 이번에는 조금 더, 프랑스 디저트로 레벨을 올려 보겠다. 가장 많은 요청이 마카롱이었다”고 요리 주제를 소개했다.  
사진=마리텔 캡처 그는 “마카롱은 민감하고 온도도 많이 타고 실패율이 높다. 그래서 비싼 거다. 하지만 사실상 재료는 어렵지 않다”고 설명했다.누리꾼은 유민주가 요리를 시작하려 하자 갑자기 “아츄”라고 말했다. 유민주는 “그게 무슨 뜻이냐”며 이를 무시했다. 이에 누리꾼들은 “‘아츄’는 노래다” “노래 잘 모르냐”고 물었다.유민주는 “아니다. 내가 좋아하는 노래다. 러블리즈”라고 말했다. 누리꾼들은 “레드 벨벳 의문의 1패”라며 딴지를 걸었다. 유민주는 “아니다. 레드 벨벳 알고 있다”며 갑자기 “덤덤덤덤”이라고 노래하며 뜬금없는 춤을 춰 모두를 폭소케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 추성훈이 '취성훈'으로 변신했다.26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 추성훈과 김동현이 격투기 연습에 나선 모습이 그려졌다.이날 추성훈은 코끼리 코 돌기에 도전한 뒤 어지러워 비틀대다가 경로를 이탈하며 결국 쓰러졌다.  
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처누리꾼들은 "취성훈", "슈퍼맨이 돌았다", "세월 앞에 장사 없네" 등의 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[헤럴드POP=장민경 기자] 김동현이 제대로(?) 맞았다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김동현은 추성훈이 던지는 공을 피하지 못하고 제대로 맞아 웃음을 자아냈다.김동현&추성훈 방에서 모르모트 피디가 제자리에서 돌며 경로를 이탈해 결국 벽에 몸을 부딪치고 말았고, 추성훈 역시 셀프 KO를 선언하며 웃음을 자아냈다.추성훈은 '취성훈''추렁큰 타이거'와 같은 별명을 만들어내며 폭소케 했다. 
'마리텔' 다음 순서로 추성훈이 김동현에 공을 맞추는 훈련을 하는데, 김동현은 이번에도 허당면모를 그대로 드러내며 공을 맞았고, 모르모트 피디는 의외로 공을 제대로 피하며 놀라움을 자아냈다.그렇게 공을 던지며 훈련하는데, 옆 방의 한혜연이 직접 항의를 하며 '항의연'이란 별명까지 얻으며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 이종격투기선수 추성훈이 모르모트 PD에게 굴욕을 줬다. 26일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 후반전에는 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 방송인 이경규, 이종격투기선수 김동현, 추성훈이 출연했다.  추성훈은 기술을 선보이기에 앞서 "모르모트 PD님 발 냄새 난다. 목욕하셔야 할 것 같다"고 말했다. 당황스런 모르모트 PD는 종전에 진행된 격파를 언급하며 "참외를 밟은 것 같다"고 해명했다. 김동현은 "형이 냄새에 민감하다"며 웃엇다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 모르모트 PD가 두려움에 떨며 동체 시력 능력을 한계까지 끌어냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 모르모트 PD가 추성훈-김동현에게 격투기 수업을 받는 과정이 그려졌다.이날 모르모트 PD는 동체 시력 향상을 위해 탁구공을 피하는 연습에 임했다. 그는 추성훈과 김동현이 던지는 탁구공을 피하며 고군분투 했고 모든 공을 피하는 놀라운 순발력을 뽐냈다.  
사진=마리텔 캡처 이후 추성훈은 갑자기 “모르모트 PD한테 발냄새가 난다”고 지적했다. 모르모트 PD는 “발 냄새가 아니라 아까 참외를 밟아서 그렇다”고 해명했다. 김동현은 모르모트 PD와 관절기술을 연습 중 “발에서 참외 냄새 나는 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자] 이기영이 예술구를 선보였다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이기영이 예술구를 선보이려 했지만 마음대로 되지 않아 웃음을 자아냈다.이기영이 3쿠션 예술구 시범을 보이기 전 예상경로를 설명하는데, 마음에 드는 채팅이 올라오면 30만원의 큐대를 선물하겠다 말했다. 
마리텔어려운 공인 만큼 신중에 신중을 기하는데 한 박자 쉬면서 웃음을 자아냈고, 공을 한 번 툭 치면서 "이거 안돼 이거 안돼"라며 고개 저었다.결국 이기영의 예술구가 실패하고, 이기영은 "죄송합니다. 그래도 응원 열심히 해주시면~"이라 부탁했고, 누리꾼들은 못 본 척 할테니 다시 해달라며 착한 시청자로(?) 거듭났다. 이어 김태원이 예술구를 치면서 "300도 치는.."이라 말하는데, 이기영은 그렇지 않다며 부정해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이기영이 당구 밀당남에 등극했다.26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 김구라 채널에서는 김정민과 이기영, 김태원이 등장해 당구에 도전했다.이날 이기영은 예술구를 선보이기 위해 나섰다. 그는 "변화가 많은 공들을 세 번에 한 번 성공하면 성공하는 거다"라고 말했다. 
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이어 3쿠션 예술구 시범에 나선 이기영은 폼을 잡다가 큐대를 내려놓는 모습으로 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 그에게 '당구 밀당남'이라고 지칭했다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 이종격투기 선수 추성훈이 코끼리 코 돌기 후 휘청거려 인간미를 드러냈다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 이종격투기 선수 김동현과 추성훈은 모르모트 PD에게 코끼리 코를 돌고 곧바로 상대방을 공격하는 것을 시범을 보여줬다.
김동현은 몇 차례 코끼리 코 돌기를 한 후 흔들리지 않고 추성훈을 정확히 공격하는 것에 성공했다. 하지만 추성훈은 코끼리 코를 돈 후 중심을 잃고 휘청대며 벽에 자꾸 부딪혀 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 추성훈이 모르모트 PD의 발냄새를 지적했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.김동현·추성훈은 후반전이 시작되자 모르모트 PD를 초대했고 극한의 상황을 버티는 훈련을 했다.훈련 도중 추성훈은 모르모트 PD에게 "발냄새 너무 나"라고 했고, "목욕해주세요"라고 해 웃음을 자아냈다.이에 모르모트 PD는 "참외 부수신 거 밟아가지고.."라고 해명해 웃음을 안겼다. '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 당구선수 이미래가 출연했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 

 

이날 이미래는 "당구선수 이미래다"라며 소개했고, 김구라는 "당구계의 장윤주라는 이야기가 나왔다"라며 시청자들의 반응을 살폈다.


이어 김구라는 "당구계의 뭐냐"라며 물었고, 이미래는 잠시 망설인 뒤 "당구계의 김연아라고 말씀을 해주신다"라며 밝혔다.


이에 김구라는 "그런 건 조심스럽게 이야기해야 한다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 이미래 선수가 등장했다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이미래 선수가 등장해 놀라운 당구 실력을 선보였다.자칭 김연아 선수를 닮았다 말하는 이미래 선수가 출연해 허공 3단을 쳐보겠다 나섰다.완전히 돌변해 당구를 치는데, 허공 3단이 한 번에 성공했고 이기영은 "저도 한 번 쳐볼까요?"라며 자존심 회복에 나섰다. 그러나 이번에도 영 아닌듯 했고 김구라는 "아닌데요"라며 고개를 저었다. 
'마리텔' 이기영이 다시 한 번 시도했지만 결국 공은 맞지 않았고, 이미래 선수는 길게치기를 해보겠다면서 예상경로를 설명했다. 이미래 선수가 공을 치자 설명한 그대로 공이 굴러가며 감탄을 자아냈고, 김구라 김태원은 "정말 어려운거야"라며 이미래 선수의 시범에 놀라워했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 당구 선수 이미래가 남다른 실력을 뽐냈다.26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 김구라 채널에는 이미래 선수가 등장했다.이미래는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력의 소유자다. 
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이날 이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 추성훈이 훈련 도중 휘청거려 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.김동현·추성훈은 후반전이 시작되자 모르모트 PD를 초대했고 극한의 상황을 버티는 훈련을 했다.추성훈은 코를 잡고 돈 뒤 주먹을 날리는 훈련을 했지만 주먹을 날리기는커녕  어지러운 나머지 세트 벽에 부딪혔다. 덕분에 세트 블록이  떨어지거나 벽이 휘청거렸고 세트 파괴자로 등극해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 이기영이 얕은 수로 시청자들을 자신의 편으로 돌렸다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이기영이 김구라의 생방송에 출연해 당구실력을 뽐내는 과정이 그려졌다.이날 이기영은 “예술구를 보여주겠다”며 큐대를 잡았지만 실패하고 말았다. 출연진은 예상보다 부족한 실력에 난색을 표했다.   
사진=마리텔 캡처 이기영은 “그래도 응원 열심히 해주면”이라며 시청자들을 선물로 매수하려 했다. 김정민은 “오늘 채팅 창에 계신 사람들이 착하다. ‘못 본 걸로 하겠다’고 한다”며 놀라워했다. 김태원은 이기영이 다른 예술 당구에 성공하자 “이거 300도 치는 거 아니냐”며 직접 나섰다. 김태원은 이기영이 했던 것을 대로 해냈고 이기영은 “맞네, 300당구 맞네. 요즘 300들이 잘 친다”고 투덜거려 웃음을 자아냈디.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 기타리스트 김태원이 예술구 시범에 성공하자 배우 이기영이 민망해 했다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 이기영은 고난도 예술구 기술을 선보이겠다고 말했다. 하지만 이기영이 실패하자 김구라는 조금 더 쉬운 것을 보여달라고 주문했다.
이어 이기영은 좀 더 쉬운 예술구는 손쉽게 했다. 이에 옆에 있던 김태원 역시 이를 시도해 성공했다. 이에 이기영은 "이게 당구 300도 치는 거다"라며 민망해 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자] 디자이너 박승건이 모델을 뽑으며 웃음을 자아냈다.26일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 디자이너 박승건이 자신의 런웨이에 설 모델을 심사하면서 웃긴 말로 폭소케 했다.송경아 박승건의 방에 모델들이 포즈를 잡으며 런웨이에 서기 위해 경쟁을 시작했다.박승건은 긴 드레스를 디자인했을 때 세상의 모든 정전기를 빨아 먹겠다는 생각으로 만들었다 말해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔' 송경아와 박승건은 모델들의 심사를 시작했고, 춤을 잘 춘다던 모델에게 엑소의 '으르렁'을 요청했다. 모델은 내심 하고 싶었던 듯 신발을 벗었고, 박승건은 구성진 가락으로 "으르렁~으르렁대~"노래를 불러 폭소케 했다.박승건은 마이크 스위치를 켜고 끄는 모델에게 "노래방을 좀 다녔던 것 같애"라며 농담을 던져 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 김구라를 언급하며 웃음을 안겼다.26일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이경규가 후반전을 이어가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 네티즌들이 극찬하자 “내가 고정이 되면 김구라를 4주 만에 아웃 시키겠다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 이경규는 “서유리는 (딸) 이예림으로 바꾸겠다”며 “‘마이 리틀 텔레비전’을 내 것으로 만들겠다”고 말하면서 프로그램명을 더듬 거려 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 후반전을 준비하며 각오를 다졌다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유민주가 마카롱 만드는 방법을 소개했다.26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 유민주가 마카롱을 만드는 방법을 가르쳐줬다.우선 마카롱 재료로는 달걀, 설탕, 슈가파우더 등이 필요하다. 유민주는 마카롱 사이즈를 미리 유산지에 그려놓으라고 조언했다. 
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그 다음 머랭을 치는데 설탕을 조금씩 넣으며 뽀얗게 거품이 올라오도록 만들고 아몬드 가루와 슈가파우더를 넣은 뒤 섞는다. 반죽에서 윤기가 날 때까지 섞은 후에 녹차가루나 코코아가루를 넣어주면 색이 변한다. 짤주머니에 반죽을 담고 유산지에 그대로 그려 짜서 냄비에 넣어 구워주면 된다.끝으로 구운 반죽에 땅콩버터를 발라주면 마카롱이 완성된다. 유민주는 "딸기잼과 땅콩버터를 섞으면 정말 맛있다"고 설명했다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 디자이너 박승건이 아이돌 엑소의 '으르렁'을 타령 버전으로 불렀다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 박승건과 모델 송경아는 TOP5으로 뽑힌 모델들의 사진을 찍는 시간을 가졌다. 사진을 모두 찍은 후 이들은 첫 번째 도전자가 춤을 잘 춘다고 들었다며 춤을 부탁했다.
그가 엑소의 '으르렁'에 맞춰 춤을 추자 박승건은 타령 버전으로 "으르렁 으르렁대"라며 노래를 불렀다. 그는 "이런 게 진짜 콜라보레이션이죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규가 강아지 분양 신청자의 심층면접을 진행했다. 26일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 후반전에는 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 방송인 이경규, 이종격투기선수 김동현, 추성훈이 출연했다.  이경규는 분양쇼를 열고 첫 번째 신청자와 영상통화를 시도했다. 불독을 키워 본 적 없다는 얘기에 "벽 뜯는 건 기본이다"라며 증거물들을 나열, 힘듦을 강조했다. 이후 신청자들과의 영상통화에서도 이경규는 압박면접을 진행했다. 이경규는 "유기견 방지와 개를 되팔 것이 걱정된다"며 꼼꼼하게 질문하는 이유를 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 도우 FD가 '델리 민주' 유민주에 강한 호감을 표했다. 유민주는 26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 크레이프 케이크를 만드는 방법을 소개했다.이날 유민주는 "도우 FD님을 모시고 같이 해보겠다"고 말했다. 이날 등장한 도우 FD는 어느 때보다 한껏 꾸미고 등장해 웃음을 자아냈다. 
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이때 한 누리꾼은 "어남도"란 댓글을 달았고, 유민주는 "어남도가 뭐죠"라고 물었다. 그러자 도우 FD는 "어차피 남편은 저래요"라며 호탕하게 웃었다. 제작진은 '김칫국 삼매경'이란 댓글을 더했다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이기영이 시청자의 댓글에 흡족한 미소를 지었다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영, 당구선수 이미래를 초대해 당구 방송을 했고, 이기영은 뛰어난 당구 실력으로 눈길을 끌었다.자신감에 가득한 이기영은 댓글 한 번 보겠다며 댓글을 읽어나갔고 '노장은 죽지 않는다'가 마음에 든다며 큐대를 선물해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 파티시에 유민주와 도우FD가 함께 요리하자 네티즌은 어차피 남편은 도우FD라는 뜻의 '어남도'를 언급해 웃음을 자아냈다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 유민주는 크레이프 케이크를 만들었다. 크레이프 케이크는 여러 장 크레이프를 만들어야 했기 때문에 유민주는 도우미로 도우FD를 호출했다.
유민주와 도우FD가 다정히 크레이프 케이크를 만들게 되자 네티즌들은 '어남도'라고 말했다. 유민주는 이 말이 무슨 뜻인지 몰랐으나 도우FD는 "어차피 남편은 저래요"라며 행복해해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 종합격투기선수 추성훈이 신음을 뱉었다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 추성훈이 덩치 좋은 스태프와 훈련에 임하는 과정이 그려졌다.그는 김동현-모르모트 PD가 팀을 짜자 스태프를 불러 2인 훈련에 임했다. 그는 덩치 큰 카메라맨을 보고 “100kg 아니냐”며 난감해했다.  
사진=마리텔 캡처 이후 그는 스태프와 함께 훈련을 이어갔다. 서로의 몸을 들고 밀치며 고된 트레이닝이 계속 됐고 추성훈은 연신 신음을 뱉으며 “아, 되다”고 말해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 이종격투기선수 김동현이 추성훈에 장난을 쳤다. 26일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 후반전에는 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 방송인 이경규, 이종격투기선수 김동현, 추성훈이 출연했다.  추성훈은 옥타곤 걸 김하나와 호흡을 맞춰 체력훈련을 진행했다. 전쟁터를 방불케하는 모르모트 PD, 김동현의 분위기와 달리 추성훈은 알콩달콩했다. 이에 네티즌들이 반응하자 김동현은 "성훈이 형은 다른 여자에게 관심이 없어요"라고 말했다. 이에 추성훈은 "당연하지"라고 즉각 대답했으나 발음이 꼬여 웃음을 샀다.김동현은 야노시호 형수님 "인천공항 행 티켓팅 완료" "집 비밀번호 바꾸는 중" "MBC 도착" 등의 댓글을 읽으며 추성훈을 놀렸다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 박승건 디자이너가 과거 이력을 공개했다.

 

26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 박승건은 "여러분이 믿으실지 모르겠지만 저는 95년도 음반을 냈던 가수다"라며 고백했다. 이어 박승건의 과거 가수 활동 당시 영상이 공개됐다.

 

또 박승건은 "소싯적 모델 활동도 잠깐 했다"라며 자랑했고, 한혜연은 "얘기하지 말라고 하더니 자기가 얘기한다"라며 쏘아붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그맨 이경규가 애완견에 대한 애정을 드러냈다.26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이경규가 새끼강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 "개를 버리지 않고 개답게 키워주실 분을 찾는다"고 말했다. 그는 "개가 엉덩이를 올리면 똥을 싸려는 거다. 빨리 종이를 대주면 된다"며 "개들한테 스트레스를 줘선 안된다"고 밝혔다. 
26일 '마리텔'이 방송됐다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처또한 이경규는 "개는 개답게, 사람은 사람답게"라며 "서유리를 이예림으로"라고 말한 뒤 민망한 듯 웃었다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 강소라, 일상 사진 속 숨길 수 없는 볼륨감
[OSEN=표재민 기자] 이변은 없었다. 방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 출연에 최종 우승을 차지했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 방송인 이경규, 김구라, 격투기 선수 추성훈·김동현, 파티쉐 유민주, 모델 송경아·디자이너 박승건이 함께 했다.이경규는 아무 것도 하지 않고 최종 1위를 차지했다. 전반전 1위에 이어 첫 출연에 1위를 한 것. 기적의 '눕방'이었다. 4위와 5위는 송경아-박승건, 유민주였다. 3위는 김구라였다. 2위는 추성훈-김동현이었다.전반전에서 강아지와 함께 누워 있기만 했던 이경규는 후반전에도 강아지에게 먹을거리를 주는 등 별다른 방송을 하지 않았다. 강아지들이 누워 있었고 이경규는 떠들었다.다만 반려견을 키우는데 있어서 책임감을 강조했다. 그는 유기견의 현실을 다루며 “공짜로 주면 버리는 사람들이 많다”라고 신조를 밝혔다. 허나 진지한 이야기도 잠시, 그는 또 다시 벌렁 누워서 신개념 ‘눕방’을 완성했다. 앉아서 몇 분 이야기 하다가 눕고 또 이야기하다가 눕는 일이 반복됐다.물론 강아지 분양쇼가 있었다. 강아지를 분양하겠다며 시청자들의 사연을 받아 애견인으로서 자격이 있는지 살펴봤다. 이날 이경규는 별다른 노력은 하지 않았지만 특유의 재치 섞인 농담이 쏟아져 재미가 있었다.유민주는 애교 섞인 목소리로 마카롱을 만드는 법을 알려주며 네티즌과 소통을 했다. 염소 목소리는 중독성이 강했다. 추성훈과 김동현은 모르모트PD를 상대로 격투기 기술을 가르쳤다. 김구라는 당구 선수 이미래에게 당구를 배웠다.송경아와 박승건은 모델을 뽑아 런웨이, 화보 촬영까지 진행했다. 스타일리스트 한혜연도 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 최종 시청률 1위에 올랐다. 사랑스러운 애견들과 '눕방'(누워서 진행하는 방송)으로 시선을 끈 이경규는 편안한 방송으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 1위를 한 이경규는 아무것도 한 게 없는데 1위를 했다고 하면서도 웃음을 감추지 못했다. 이어진 후반전에서도 이경규는 애견들 옆에 누웠고 "이 개를 보십시오. 힐링하세요. 내용 없어도 됩니다. 잔다고 생각하세요 얘들이? 개들은 자는 게 아닙니다. 엄마를 기다리고 있습니다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 마리텔은 강아지들의 귀여운 모습을 집중적으로 내보냈고, 이때 '여러분들은 마리텔의 '안녕 경규' 채널을 시청하고 있다'는 자막이 흘러 폭소를 안겼다. 결국 이경규는 최종 시청률 1위에 올랐다.한편, 추성훈과 함께 동반출연한  김동현은 모르모트 PD를 초대해 극한의 상황을 버티는 훈련을 했다. 모르모트 PD는 코를 잡고 돈 뒤 주먹을 날리는 훈련을 했지만 어지러운 나머지 세트 벽에 부딪혔고, 추성훈 역시 이 훈련을 하다가 휘청거려 웃음을 자아냈다. 이들은 2위를 차지했다.3위에 오른 김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영, 당구선수 이미래를 초대해 당구 방송을 했다. 이기영은 화려한 당구 실력을 선보였고, 댓글 중 '노장은 죽지 않는다'에 흡족해하며 미소를 지었다.파티시에 유민주는 홈베이킹 마카롱, 크레이프 케이크 만들기를 선보였고 4위로 호명되자 기쁨을 감추지 못했다.  5위에 오른 송경아·박승건은 모델 콘테스트를 개최했고 최종적으로 정혁을 선발해 눈길을 끌었다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 이경규가 최종 1위를 기록했다.


26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23에서는 지난주에 이어 이경규, 김구라, 유민주, 김동현·추성훈, 박승건·송경아의 대결이 담겼다.


반려견 뿌꾸가 낳은 6마리의 새끼 강아지를 공개해 화제가 된 이경규는 부엌에서 후반전을 시작했다. 하지만 음향이 나오지 않았고 본격 팬터마임 방송을 시작하는 위트를 발휘했다. 이경규는 반려견들에게 먹이를 주다 손을 물리는가 하면 반려견과 함께 마이크 테스트에 돌입해 웃음을 안겼다.


새끼들이 있는 방에 돌아온 이경규는 "공짜로 주면 공짜로 버린다. 많은 생각을 하고 개를 사야한다. 2세대 이상 가정을 우대하고 한 마리 이상 반려견이 있는 집을 환영한다. 학벌은 필요없다. 사람만 좋으면 된다"며 분양 조건을 제시했다. 이어 곧바로 눕방(누워서 진행하는 방송)을 다시 시작한 이경규는 고정 요청에 "4주 안에 김구라를 아웃시키겠다. 서유리는 예림이로 바꾸겠다"며 포부를 내세웠다.


이경규는 입양 희망자를 대상으로 영상 통화로 심층 면접을 실시했다. 까다로운 조건과 압박(?) 면접을 진행했다.


파티시에 유민주는 집에서 오븐없이 쉽게 만들 수 있는 홈메이킹 마카롱을 만들었다. 유민주는 녹차가루, 코코아 가루, 화이트 초콜릿 가루 등을 이용, 다양한 마카롱의 맛을 완벽하게 구현했다. 도우 FD와 함께 또 다른 정통 프랑스 디저트인 ‘크레페 케이크’도 보여줬다. 두 사람은 세상 누구보다 행복한 모습으로 베이킹을 함께 했다.

 

격투기 선수 추성훈과 김동현은 코끼리 돌기를 하며 몸개그를 선보였다. 순발력과 동체시력이 좋아지는 타격 회피 훈련에 임하기도 했다. 모르모트 PD는 코믹한 포즈로 공을 연달아 피했다. 추성훈과 김동현은 훈련을 계속했고 세트를 뒤흔드는 소음에 급기야 옆방의 한혜연까지 출동했다.


‘파이터표 전신 3분 휘트니스'도 공개했다. 추성훈은 옥타곤 걸과, 김동현은 모르모트 PD와 파트너를 이뤄 시범을 보였다. 

 


'당구'를 주제로 방송을 진행한 김구라는 배우 이기영에게 예술구를 배웠다. 하지만 이기영은 긴장한 나머지 실수를 연발했다. 이후 비장의 카드로 '당구계의 김연아'라는 이미래 선수를 게스트로 초대했다. 이미래는 각종 남녀 프로대회에서 우승을 차지한 실력자답게 완벽한 당구 실력을 보여줘 감탄을 자아냈다.


모델 콘테스트를 진행한 모델 송경아와 디자이너 박승건, 한혜연은 화보를 촬영한 모델들의 포즈를 평가했다. 이들은 고민 끝에 TOP3로 정혁, 김희선, 박다흠을 꼽았다.


이어 강풍기와 런웨이, 화보가 합쳐진 마지막 미션이 진행됐다. TOP3 모두 프로페셔널한 포즈를 선보였다. 치열한 경쟁 끝에 서울 패션위크에서 박승건 디자이너의 모델로 설 영광의 우승자는 정혁으로 결정됐다. 패션쇼 당일에는 세 사람이 무대에 선 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.


생방송이 종료됐고, 최종 순위 결과 1위는 이경규,  2위는 김동현 추성훈이 차지했다. 김구라, 유민주, 박승건은 3~5위를 기록했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] '눕방' 예능을 개시한 방송인 이경규가 전반전에 이어 후반전에서도 1위를 차지하며 최종 우승자가 됐다. 26일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-23 후반전에는 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 모델 송경아, 디자이너 박승건, 방송인 이경규, 이종격투기선수 김동현, 추성훈이 출연했다.이경규는 강아지 입양 신청자가 급증하자 분양쇼를 열며 "조건이 까다롭다"고 공지했다. 그러면서 "개를 공짜로 주면 그냥 버리는 일이 있다. 성견들은 산에서 사람들을 문다. 정말 많은 생각을 하고 개를 사야 한다. 1인 가구는 안 된다. 부모님과 함께 살면 좋고, 개가 한 마리 더 있으면 좋다. 사람만 좋으면 된다"고 조건을 공개했다. 이경규는 새끼들을 향한 애정을 가득 드러내며 "애들이 눈을 뜨고 제일 처음 본 사람이 나다. 과연 인생에 도움이 됐을까"라고 너스레도 떨었다.  
이경규는 분양쇼를 열고 첫 번째 신청자와 영상통화를 진행했다. 불독을 키워본 적 없다는 신청자에게 "벽 뜯는 건 기본이다"라며 증거물을 나열해 보여줬다. 그러면서 이경규는 "유기견 방지와 개를 되팔 것이 걱정된다"며 꼼꼼하게 질문하는 이유를 밝혔다.후반전을 마치며 발표된 순위에서 이경규가 1위를 차지했다. 우승자 이경규는 손을 번쩍 들며 "해냈다"고 외쳤다. 세리머니로 개짖는 소리도 내며 기쁨을 드러냈다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 1위를 차지했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 생방송 시청률 집계 결과 이경규가 1위를 차지했다. 이어 김동현과 추성훈이 2위에 올랐고, 김구라가 3위를 기록했다.


또 유민주는 4위, 송경아와 박승건은 5위에 머물렀다. 특히 이경규는 황금 벨트를 받은 뒤 개 울음소리를 흉내내며 세리머니를 펼쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 권도우  FD가 유민주 채널에서 케이크 만들기를 도와주며 함박웃음을 지었다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 유민주는 후반전이 시작되자 권도우  FD를 초대했고, 크레이프 케이크를 만들었다. 권도우  FD는 이어 케이크를 잘라 유민주에게 먹여주었고 자신의 행동이 쑥스러운 듯 미소를 감추지 못했다. 이에 유민주 역시 먹여주었고 권도우  FD는 "맛있네요"라고 반응해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔, 이미래 (사진=방송캡처) ‘마리텔’에 당구계의 여제 이미래 선수가 등장했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라 방송에 당구 선수 이미래가 등장하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이미래가 선수가 등장하자 김구라는 채팅창을 읽으며 “장윤주와 조금 비슷하다”고 말했고 수식어에 대해 물었다.이미래 선수는 잠시 망설이다가 “당구계의 김연아”라고 조심스럽게 말했고, 김구라는 “그런 건 조심스럽게 이야기해야 한다”며 너스레를 떨어 폭소케 했다.이후 이미래 선수는 남다른 실력을 자랑하며 모두의 감탄을 이끌어냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 이경규는 눕방을 이어갔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 이경규에게 ‘마리텔’은 자신을 가장 잘 보여줄 수 있는 놀이터였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규의 고군분투 생방송 도전기가 전파를 탔다.이날 이경규는 부엌으로 옮겨 2부를 시작했다. 하지만 오디오가 시청자들에게 들리지 않는 사고가 발생했다. 그는 아무 것도 들리지 않는 팬들을 위해 ‘눈 돌리기’ 개인기를 선보이는가 하면 제작진으로부터 받은 화이트보드에 ‘MBC의 실수’ ‘나랑 관계없음’이라고 책임을 떠넘겨 웃음을 자아냈다.  
사진=마리텔 캡처 2부라고 1부와 크게 달라진 것은 없었다. 잠시 부엌에서 개들에게 닭을 삶아주는 것 외에는 똑같이 방에 드러누워 방송을 꾸몄다. 그는 음식 때문에 달려 드는 개들에게 “너희들은 개다워야 한다. 개다운 게 뭔지 모르냐. 그건 주인이 시키는 대로 하는 것”이라고 뜬금없는 주장을 펼쳤다.방으로 돌아가서는 다시 누웠고 취침을 위해 불을 끄는 대담함을 보였다. “4주 만에 김구라를 밀어내고 고정을 꿰차겠다. 앞으로 출연자들이 모두 드러누워서 방송을 할 수 있도록 하겠다. 서유리 자리는 우리 예림이가 가져갈 것”이라는 그의 발언은 무성의하기는커녕 재치 넘치게 다가왔고 시청자들의 호응을 이끌었다.  
사진=마리텔 캡처 개를 분양하면서는 이경규의 강아지에 대한 철학이 빛났다. 그는 분양을 원하는 사람들과 영상통화를 하며 강아지를 키우기 좋은 환경인지 세심하게 체크했다. 그리고 강아지를 키우며 망가진 집을 하나씩 소개해 웃음을 자아냈다. 이어 제작진으로부터 전언을 듣고 “제작진이 10분 남았다고 한다”고 시선을 집중시킨 후 “그럼 6분만 누워있겠다”는 말과 함께 드러누워 폭소를 유발했다.이경규는 평균 시청를 35%로 1위를 기록, 개 울음소리로 자신의 승리를 자축했다. 그는 기호 1번이었건 김로미 씨에게 분양하기로 결정했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘마이리틀텔레비전’ 유민주가 마카롱 레시피를 공개했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 유민주는 마카롱 만드는 방법을 소개했다.유민주는 마카롱이 다른 디저트보다 비싼 이유는 다소 예민한 디저트라 만들 때 실패율이 높기 때문이라고 설명했다.  
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’그럼에도 불구, 유민주는 밤새 열심히 준비해 온 시중에서 판매하는 마카롱의 맛을 완벽 재현한 노오븐 베이킹 레시피를 아낌없이 모두 공개해 시청자들의 이목을 끌었다. 먼저 머랭을 치는데 설탕을 조금씩 넣으며 뽀얗게 거품이 올라오도록 만들고, 아몬드 가루와 슈가파우더를 넣은 뒤 섞는다. 반죽에서 윤기가 날 때까지 섞으면 녹차가루나 코코아가루를 넣어주면 색이 변하고 짤주머니에 반죽을 담고 유산지에 그대로 그려 짜서 냄비에 넣어 구워주면 된다. 그리고 구운 반죽에 땅콩버터를 발라주면 예쁜 마카롱이 완성된다.‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 이번엔 군부대 내세운 ‘최후통첩…北 위협수위 점점 높아져▶ 軍 “北 저급한 언동 즉각 중단하라”…北최후통첩 엄중 경고▶ 20대 총선 비례대표 3.36:1…전체 27% 전과자[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' MLT-23의 시청률 1위를 차지했다.
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-23 후반전이 진행됐다.
이날 방송에서 개그맨 이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 이경규는 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했고, 네티즌들을 이들 중에 입양자를 투표했다.
파티시에 유민주는 프랑스 디저트를 선보였다. 그는 디저트 마카롱과 크레이프 케이크를 만드는 법을 공개했다. 이날 특히 유민주는 크레이프 케이크 만들기를 도우러 온 도우 FD와 알콩달콩한 모습으로 눈길을 끌었다. 이들이 함께 요리하는 모습에 네티즌은 어차피 남편은 도우 FD라는 뜻의 '어남도'을 언급해 웃음을 자아냈다.
개그맨 김구라는 기타리스트 김태원, 배우 이기영, 당구선수 이미래와 함께 당구 수업을 이어갔다. 이기영은 예술구를 시범하면서 고난도의 시범에는 실패하자 당구 선수 이미래를 소개했다. 이미래 선수는 당구봉을 잡는 법부터 다양한 당구 기술을 설명했다. 또 이기영은 네티즌들의 댓글 중에 마음에 드는 댓글을 뽑아 당구봉을 선물하는 이벤트를 계속 이어가기도 했다.
디자이너 박승건과 모델 송경아는 TOP 5로 선정된 모델들에게 의상을 입히고 사진을 찍어 3명을 뽑는 콘테스트를 진행했다. 박승건은 TOP3로 선정된 모델 중 춤을 잘 춘다는 후보가 엑소의 '으르렁' 춤을 추자 타령 버전의 '으르렁'을 불러 웃음을 자아냈다. 이후 박승건과 패션쇼에 직접 세울 모델 한 명을 뽑았지만 결국 실제 무대에는 3명 모두 무대에 올렸다. 그는 "(좋은 모델을 발견하게 돼) 오히려 '마리텔'에 감사하다"고 말했다.
이종격투기 선수 김동현과 추성훈은 다양한 이종격투기 기술을 선보였다. 특히 이날 추성훈은 숨겨져 있던 허당 매력을 드러내 눈길을 끌었다. 그는 코끼리 코를 하고 돈 뒤 상대방을 정확히 공격해야 하는 시범을 보이면서 휘청대 웃음을 자아냈다.
그 결과 MLT-23 시청률 1위는 이경규, 2위는 김동현 추성훈, 3위는 김구라, 4위는 유민주, 5위는 박승건 송경아가 차지했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 박승건이 엑소의 '으르렁'을 판소리버전으로 열창했다.지난 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 디자이너 박승건이 자신의 런웨이에 설 모델을 심사하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 TOP5에 뽑힌 모델들은 사진 촬열응 마친 뒤 평가를 듣는 시간을 가졌다.첫 번째 도전자가 나오자 박승건은 "춤을 잘 춘다고 들었다"며 엑소의 '으르렁' 댄스를 부탁했다.모델이 신발을 벗고 댄스에 나서자 박승건은 판소리를 연상케 하는 목소리로 "으르렁 으르렁대~"를 불러 웃음을 자아냈다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 디자이너 박승건이 자신감 넘치는 모델 포즈로 웃음을 유발했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 송경아와 박승건은 모델 콘테스트를 개최했고, 송경아는 베테랑 답게 멋진 포즈로 시선을 끌었다.네티즌들은 박승건 디자이너의 포즈도 보고 싶다고 요청했고, 박승건은 여유롭게 미소를 지으며 일어섰다.이어 박승건은 "소싯적에 모델 활동도 잠깐 했었다. 제가 포즈란 무엇인가 보여드리겠다"며 잔뜩 오버하는 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. '마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 박승건이 과거 가수 이력을 공개했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.이날 모델 송경아와 디자이너 박승건은 모델 콘테스트를 개최했고, TOP 3에 오른 지원자들의 사진 촬영을 앞두고, 자신들의 포즈를 먼저 선보였다.송경아는 여유롭게 사진 촬영에 임했고, 박승건은 "저는 1995년도 음반을 냈던 1집 가수고요. 소싯적에 모델 활동도 잠깐 했었다"며 오버하는 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 MLT-23 최종 우승을 차지했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 MLT-23 우승을 차지하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 서유리는 이경규의 1위를 발표하며 “새 획을 그었다”고 말했다. 이경규는 평균 시청률 35%를 기록했다.서유리는 집에서 생방송을 진행한 이경규를 찾아가 우승 벨트를 전달했고, 이경규는 개 울음소리를 내며 기쁨을 표해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘마리텔’에는 당구선수 이미래가 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 도우 FD와 유민주가 핑크빛 분위기를 자아냈다.지난 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 유민주와 도우 FD가 크레이프 케이크 만들기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 핑크 와이셔츠를 입고 단장한 모습의 도우 FD에 네티즌은 "어남도"라고 댓글을 달았고, 유민주는 뜻이 뭐냐고 물었다.이에 도우 FD는 상기된 얼굴로 "어차피 남편은 저래요"라고 말하며 환하게 웃어 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서 두 사람은 서로의 입에 크레이프 케이크를 먹여주며 다정한 시간을 보냈다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
개그맨 이경규의 안락 콘텐츠가 시청률 1위라는 결과를 가져다줬다.
지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규의 전략이 눈길을 끌었다.
이날 이경규는 편안한 방송을 지향하며 촬영지를 자신의 집으로 정했다. 이어 자신이 키우는 애완견을 콘텐츠의 중심으로 삼았다.
그는 자신의 애완견이 새끼를 낳은 일로 애완견 분양에 나섰다. 이경규는 방송을 위해 새로운 어떤 것을 찾기보다는 자신의 일상에서 일어나는 일을 중심으로 방송을 구성했다.
그의 자연스러움은 극한까지 갔다. 방송 중 바닥에 눕기까지 한 것. 그는 모든 스태프들이 누워서 방송하는 날을 바란다고 말하기도 해 웃음을 줬다.
많은 이들이 좋아하는 애완견들을 데리고 이목을 끈 덕도 있었겠지만 아마도 다소 게을러 보일 수도 있는 이경규의 솔직한 일상이 그의 방송이 공감을 얻게된 비결이었다.
이경규는 개그맨으로서 유머감각도 잃지 않았다. 그는 자신의 딸 예림 양이 '마리텔' 성우인 서유리를 대체하는 것은 어떨지 물어 웃음을 선사했다. 또 "개다운 것은 먹을 것을 탐하지 않는 것"이라는 등 고집스러운 개그 역시 웃음에 일조했다.
이날 이경규는 자연스러움과 자신의 개그 감각으로 MLT-23 전반전과 후반전 1위라는 열매를 얻었다. 이경규의 다음 방송은 어떻게 구성될지 기대가 높아지고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '눕방의 창시자' 이경규가 해냈다.


26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-23에서 이경규는 전반전에 이어 후반전에도 1위를 기록했다.


후반전은 부엌에서 시작했다. 제작진의 실수로 음향이 나오지 않아 본격 팬터마임 방송을 시작했다. 당황하지 않은 것은 물론, 칠판에 "MBC의 실수", "나와 관계없다"고 쓰는 위트를 발휘했다.


그 사이 오디오가 복구됐고 이경규는 개들과 함께 짖으며 기쁨을 나눴다. 하지만 곧 반려견에게 먹이를 주다 손을 물렸다. 이경규는 "개답게 음식을 탐하지 말라"고 설교해 웃음을 안겼다.


방송을 하는 동안 강아지 입양 신청이 쇄도했다. 이경규는 "공짜로 주면 공짜로 버린다. 많은 생각을 하고 개를 사야 한다. 2세대 이상 가정을 우대하고 한 마리 이상의 반려견이 있는 집을 환영한다. 학벌은 필요 없다. 사람만 좋으면 된다"며 까다로운 조건을 밝혔다.


이어 '마리텔' 사상 처음으로 개 분양쇼(?)를 진행했다. 영상 통화로 입양 희망자 5명을 면접했다. 적합한 주인을 찾기 위해 "개들이 벽 뜯는 건 기본"이라며 각종 증거물을 보여주는 등 압박 심층 면접을 진행했다.


그러다가도 세상 누구보다 편안한 표정과 자세로 눕방(누워서 진행하는 방송)을 시작했다. 심지어 수면실에 온 듯 불끄고 잠을 자기도 했다.


최종 순위 결과 시청률 35%로 김동현·추성훈, 김구라, 유민주, 박승건 디자이너를 제치고 1위에 올랐다. 1위 호명 순간에도 앉아서 환호해 주위를 웃겼다.
 


이경규이기에 가능한 1위였다. 데뷔 35년 차 예능인답게 예능 단두대라 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에서 여유로운 태도를 유지하며 최종 1위까지 달성했다. 


앞서 그는 MBC '무한도전' 예능 총회에서 나이 얘기가 나오자 "누워서 하는 프로그램을 만들면 된다. 어려울 거 없다 그냥 누워서 계속 할 수 있다"라고 의지를 불태운 바 있다. 기어코 '마리텔'을 통해 눕방의 꿈을 실현했다. "10분 남았는데 6분만 쉬도록 하겠다"고 당당히 말하며 누워 있는 모습은 역시 이경규 다웠다. 불을 끄고 누워있는 모습까지 개그로 승화했다. 


'예능대부' 수식어에 걸맞은 노련한 입담도 큰 몫을 했다. 다른 출연진처럼 많은 것을 보여주진 않았지만 지루할 틈없었다. 그는 "4주 안에 김구라를 아웃시키겠다. 서유리는 예림이로 바꾸겠다. 모든 사람이 누워서 하는 방송을 꿈꾸겠다"며 너스레를 떨었다.


57세의 나이에도 인터넷 생방송을 통해 쏟아지는 댓글을 틈틈히 읽고 소통했다. 개인기 요청이 이어지자 트레이드마크인 눈알 돌리기까지 선보여 웃음을 줬다. "개는 개답게, 사람은 사람답게, 방송은 누워서, 서유리는 이예림으로"라고 외치며 채팅방 여론을 조성하기도 했다. 누리꾼의 의견을 모아 입양 희망자도 정했다. 


무엇보다 반려견에 대한 진심이 통했다. '애견인' 이경규는 직접 키우는 반려견을 총출동시켰다. 갓 태어나 꼬물거리는 강아지는 귀여움을 자극했고, 표정과 행동만으로도 웃긴 성견은 적재적소에서 웃음을 안겼다.


주인에게 버려진 유기견을 걱정하는가 하면, "처음에는 젖을 못 먹는 줄 알았다. 밑에 깔린 애들도 있어서 밤새 잠 못자고 보고 있었다"며 진정한 애견인의 모습을 보였다. 퉁명스러운 이미지와 180도 다른 강아지 사랑이 색다른 볼거리를 줬다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 눕기만 했는데도 시청률 최종 1위를 하는 기염을 토했다. 개그맨들의 단두대로 여겨졌던 이 프로그램에서 첫 출연인데 한 획을 크게 그었다.이경규는 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 갓 태어난 강아지들과 함께 개인 방송을 꾸렸다. 앞서 개그맨 후배들이 처참하게 무너졌던 것과 달리 이경규는 여유가 넘쳤다.개인기를 쏟아냈던 홍진경·조세호·남창희, 디제잉을 했지만 재미 없다는 지적 속 기죽었던 박명수, 박명수의 실패 이후 ‘무한도전’ 자선 경매 일환으로 ‘마리텔’에 출연해 온갖 험한 일을 다했던 정준하까지. 이들은 평소에도 웃기는 개그맨이 직업인지라 기대치가 높은 네티즌의 짓궂은 놀림에 당황하기 일쑤였다.그래서 ‘마리텔’은 예능인들의 단두대로 불렸다. 데뷔 36년의 이경규는 달랐다. 그는 정말 아무 것도 준비하지 않았지만 웃음을 선사했다. 강아지들과 함께 혼자 떠들기만 했다. 피곤하다고 자꾸 눕는 신개념 방송을 했고, 그나마 강아지 한 마리를 분양하기 위해 시청자와 대화를 나눈 게 그나마 그가 한 일 중에 가장 노력을 기울인 일이었다. 어떻게 보면 방송 중 아무 것도 하지 않고 심지어 눕는 불성실하게 보일 수 있는 일이었는데 웃겼다.웃기기 위한 역설적인 행동이었다. 자신만 하염 없이 바라보고 있는, 심지어 얼마나 웃길지 잔뜩 기대하고 있는 네티즌 앞에서 드러눕는 자신감을 보였다. 이는 30년이 넘도록 예능인으로서 큰 사랑을 받는 예능 대부 이경규니까 가능한 유연한 대처였다. 뭘 해도 네티즌의 구박과 짓궂은 장난이 펼쳐질 수밖에 없는데, 아무 것도 하지 않고 평소대로 혼자 이야기를 한다든가 네티즌의 지적에 발끈하며 농담을 쏟아내는 이경규의 모습은 재미가 넘쳤다. 오히려 이경규의 아무 것도 하지 않는 능글거림에 네티즌이 당황했고, 이를 지켜보는 시청자들에게 즐거움을 안겼다.여기에 이경규의 따뜻한 애견인으로서의 면모가 부각됐다. 개에게 사람의 기준에 따라 압박을 하거나 사람 뜻대로 개를 함부로 대하면 안 된다는 것. 자신의 강아지를 분양하는데 있어서 유기하지 않는 것을 최우선으로 꼽아 강력하게 질문을 하는 이경규의 진지한 모습은 그가 얼마나 강아지를 사랑하고 투철한 책임감을 갖고 수많은 강아지를 키우고 있는지 알 수 있었다. 진정으로 강아지를 사랑하는 법을 알고, 강아지를 돌보는 법을 아는 이경규이기에 분양 예비 후보들과 대화를 마친 후 또 다시 천연덕스럽게 눕는 행동이 전혀 불편하지 않고 오히려 재미를 위한 장난으로 받아들여졌다.숱한 프로그램을 이끌며 본인의 인기는 물론이고 프로그램의 흥망성쇠를 지켜본 한국 예능 역사의 산증인. 스타들의 인터넷 방송이라는 새로운 시도로 요즘 젊은 시청자들의 입맛과 잘 맞아떨어지는 ‘마리텔’에서도 이 노장의 예능인은 출연하자마자 시청률 1위를 달성했다. 더욱이 아무 것도 하지 않아도, 크게 웃기려고 노력하지 않아도 흥미로울 수 있다는 것을 보여주며 ‘마리텔’의 새 역사를 썼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 첫 출연만에 최종 시청률 1위를 차지했다. 새끼 강아지 6마리와 '눕방'(누워서 진행하는 방송)을 창조한 이경규는 보기만 해도 힐링이 되는 콘텐츠를 만들어 시청자들의 호응을 자아냈다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 생방송 대결에 나섰다.전반전에서 애견들과 함께 눕방을 선보인 이경규는 1위에 올랐고, 후반전에서도 새끼 강아지들 옆에 누워 방송을 시작했다. 그는 "이 개를 보십시오. 힐링하세요. 내용 없어도 됩니다. 잔다고 생각하세요 얘들이? 개들은 자는 게 아닙니다. 엄마를 기다리고 있습니다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 이경규는 강아지를 배 위에 올린 뒤 "이 아름다운 그림을 보십시오. 이것이야말로 힐링입니다"라며 미소를 지었고, "개는 개답게! 방송은 누워서!"라고 외쳐 폭소를 안겼다.긴 시간의 방송에 지친 이경규는 당이 떨어졌다며 초코파이를 먹었고, 방송이 10분이 남았다고 하자 당당하게 6분만 쉬겠다며 누워 웃음을 안겼다. 방송 말미에는 강아지를 분양받고 싶어 하는 시청자들과 함께 소통을 이어갔다.이날 이경규는 꼬물거리는 강아지들과 평화로운 힐링 방송으로 잔잔한 웃음을 선사해 최종 순위 1위에 올랐고, 방송 중간중간 버려지는 강아지들을 언급하며 애견인으로서의 당부도 잊지 않았다. 
한편, 2위는 추성훈과 함께 동반 출연한 파이터 김동현이 차지했다. 김구라는 김정민, 가수 김태원, 배우 이기영, 당구선수 이미래를 초대해 당구 콘텐츠를 선보여 3위에 올랐다.4위를 한 파티시에 유민주는 홈베이킹 마카롱, 크레이프 케이크 만들기를 선보였고, 모델 콘테스트를 개최한 송경아·박승건은 5위에 올랐다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 46회 2016년 3월 26일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
유민주는 정통 프랑스 디저트를 만들며 후반전을 시작했다. 이경규는 강아지들을 분양시키며 후반전을 이어갔고, 김구라는 이미래를 게스트로 출연시키며 함께 당구방송을 보여줬다. 김동현은 추성훈과 모르모트PD를 훈련시켰고 박승건 디자이너는 모델들을 평가하며 자신의 쇼에 세울 1위를 가렸다. 그 결과 1위는 이경규가 차지했고, 5위는 아쉽게 박승건 디자이너가 차지했다.
리뷰
위기도 기회로. 오디오가 고장 나도 자막으로 시청자에게 더 큰 호응을 얻는 그는 그야말로 예능계의 킹이었다. 그가 서거나 앉을 때마다 속출하는 시청자의 요구는 다름 아닌 “빨리 누워주세요”였다. 진짜 눕고 싶어 하는 방송인가, 눕기 위한 그의 치밀한 설계인가. 혼란스러웠던 그의 전반전 모습이 후반전 진실을 드러냈다.
“인간의 기준을 앞세워 개들을 스트레스 주지 말자.” 귀찮아 누워있으면서도 간혹 그의 말은 시청자들의 뒤통수를 친다. 그리고 이런 그의 모습을 보면, 역시 ‘이경규’라는 말이 저절로 나오게 된다. 아무에게나 입양을 보내지 않고 까다로운 기준을 말하면서도 시청자에게 웃음까지 선사한다. 자연스럽게 입담을 시청자에게 보여주는 이경규는 마치 고수와 같은 오우라를 내뿜는다. 누웠음에도 재밌고, 진정성 있게 방송하는 그에게 그 누가 돌은 던질까. 역시나 그는 전반전의 기세를 이어 1위라는 성적을 거뒀다.
흑사병처럼 마카롱의 달콤함이 프랑스에 퍼지듯, 유민주 순수함은 TV를 통해 시청자에게 퍼졌다. 쉬운 레시피를 보여주는 것은 물론이거니와 이제는 시청자들과의 소통을 위해 레드벨벳의 노래를 알아오는 등의 노력을 보여주는 유민주. 많은 요리 방송이 있었으나, 유민주의 방송은 과거 김영만의 방송과 같이 시청자들 마음속의 순수함을 끌어낸다. 남심(男心)은 물론 여심(女心)을 사로잡는 그의 방송. 비록 낮은 성적을 거두지만 유민주의 방송은 사람들을 편안하게 하는 따뜻함이 있다.
시청자의 댓글에 재미가 더해지는 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’. 게스트를 칭찬하고, 놀리는 등 다양한 의견은 방송의 재미를 추가시키는 요소다. 그런 점에서 보았을 때, 상품을 이용해 댓글 창에 좋은 의견을 올리도록 하는 이기영의 모습은 불편한 감이 있다. 오롯이 좋은 댓글을 위해 상품을 내건다면, 시청자에게 좋은 방송이 아닌 출연자들만의 좋은 방송이 될 것. 악성 댓글에 몸살을 앓았던 ‘마리텔’이지만, 이를 막기 위한 수단으로 상품사용은 적절하지 않은 듯하다.
수다 포인트
-개다운 것: 음식을 탐하지 않고, 주인이 줄 때만 먹는 것.
-도우다운 것: 게스트에게 흑심을 품지 말고, 시키는 일만 하시는 것.
-모르모트 PD다운 것: 발을 씻고, 참 외롭지 않게 여자친구와 지내는 것.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔‘ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진│동아닷컴DB'야구여신' 정인영 전 아나운서가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한다.한 방송 관계자에 따르면 정인영 아나운서는 '마리텔' 인터넷 생방송 MLT-24에 출연한다.이어 이 관계자는 "정인영은 허구연 해설위원과 함께 야구를 주제로 한 김구라의 방송에 함께 할 것"이라고 말했다.한편 '마리리틀텔레비전'은 인터넷 생방송이라는 참신한 소재와 구성으로 시청자들의 폭넓은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 이경규가 '마이리틀텔레비전' 2관왕에 도전한다.27일 생방송으로 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서는 이경규와 유민주, 김이나, 김구라(허구연·정인영)·태양이 출연한다.이경규는 지난 방송에서 '눕방'을 선보이며 압도적인 시청률로 1위를 차지했다. 이경규는 자신의 집에서 강아지들과 바닥에 누워 방송을 진행, 모유수유 등을 보여주며 '힐링'을 전면에 내세워 시청자들의 선택을 받았다.이경규가 2관왕 도전에 나선 가운데 '델리민주' 유민주는 쉽게 배울 수 있는 디저트로 다시 한 번 '마리텔'을 찾는다. 또한 김구라는 야구 개막 시즌을 맞아 해설가 허구연과 스포츠 아나운서 정인영을 초대해 2016년 프로야구를 전망한다.아이유, 가인 등 다양한 곡에 작곡가로 참여한 김이나와 헤어 디자이너 태양은 이번 방송을 통해 처음으로 '마리텔'에 도전한다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=마리텔 캡처‘마리텔’ 이경규가 2관왕에 도전한다.27일 생방송으로 진행되는 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이경규와 유민주, 김이나, 김구라(허구연·정인영)·태양이 출연할 예정이다.지난 방송에서 이경규는 ‘눕방(누워서 하는 방송)’을 통해 시청률 1위를 차지하는 한편, 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.이경규는 자신의 집에서 반려견들과 함께 놀며 ‘힐링’을 전면에 내세워 시청자들의 선택을 받았다.이경규가 2관왕 도전에 나선 가운데 유민주는 쉽게 만들 수 있는 디저트로 ‘마리텔’ 1위에 도전한다.김구라는 야구 해설가 허구연과 스포츠 아나운서 정인영을 초대해 2016년 프로야구를 전망할 예정.작곡가 김이나와 헤어 디자이너 태양은 ‘마리텔’ 첫 도전이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBS 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' / MBS 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전' 방송화면이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연과 동시에 최종 우승을 차지했다.26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 최종 우슨 타이틀을 거머쥐었다. 이날 이경규는 바닥에 드러누워 잠을 자는 것 같은 모습까지 보였지만 최종 1위를 해 화제가 된 것.이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했고, 네티즌들을 이들 중에 입양자를 투표했다. 이에 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 했다. 이경규는 “부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다”고 이유를 설명했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] '눕방'의 창시자 이경규부터 '기승전돔'의 허구연 해설위원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 찾는다. 


27일 오후 생중계되는 '마이 리틀 텔레비전'에는 지난 MLT-23 우승자인 이경규가 다시 출연한다. 


지난 방송에서 이경규는 자신의 집에서 방송을 진행하며 오로지 자신이 키우는 강아지의 수유와 분양, 유기견 등에 대한 이야기를 하며 누워있어 화제가 됐다. 이번에도 '킹경규' 이경규의 힘이 발휘될 것인지 관심을 끈다. 


곧 개막하는 프로야구시즌을 맞아 허구연 위원과 '야구여신' 정인영도 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 김구라와 함께 호흡을 맞출 예정. 허구연 위원은 야구 인프라 등에 대한 이야기로 매 출연마다 화제를 낳았다. 


작사가 김이나도 첫 출연에 나선다. JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 고정 출연 중인 그가 이번 방송에서 어떤 이야기를 전할 것인지 기대를 모은다. 


이외에도 '델리민주'라는 애칭으로 사랑받은 유민주, 헤어디자이너 태양 등이 이번 생중계에 나서 시청자들의 선택을 기다릴 예정이다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
`마리텔` 이경규'마리텔' 이경규가 첫 출연과 함께 1위를 차지해 화제를 모으고 있다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 이경규가 출연해, 최종 우승의 타이틀을 거머쥐었다.이날 이경규는 일명 '눕방'을 선보였다. 이경규는 바닥에 드러누워 잠을 자는 것 같은 모습을 보였지만 최종결과로는 1위를 차지하게 됐다.이경규는 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 그는 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았고, 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도하기도 했다.네티즌들을 지원자들 중에 입양자를 투표했거, 이경규는 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 결정했다.이경규는 "부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다"며 이유를 밝혔다.방송을 접한 네티즌들은 "마리텔 이경규 덕에 빵빵 터졌다" "마리텔 이경규 자주 나와줬으면" "일명 눕방! 너무 재밌었음" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
''마리텔'' 이경규 출처:/MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 화면 캡처  '마리텔' 이경규가 방송 사고에 남다른 대처 능력을 선보였다.지난 26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이경규는 자신의 집에서 강아지들과 바닥에 누워 방송을 진행했다.이날 방송에서 갑작스레 오디오가 고장 나 소리가 들리지 않았다.이에 이경규는 망설임없이 마임으로 방송을 진행했다. 특히 추억의 눈알 개인기부터, 화이트보드에 "MBC의 실수. 나랑 관계없음"이라고 적어 웃음을 자아냈다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
마리텔 이경규이경규가 ‘마이리틀 텔레비전’ 첫 출연과 동시에 최종 우승을 거머쥐었다.26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 최종 1위를 차지하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 일명 ‘눕방’을 선보였다. 이경규는 바닥에 드러누워 잠을 자는 것 같은 모습을 보였지만 최종결과로는 1위를 차지하게 됐다.이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했고, 네티즌들을 이들 중에 입양자를 투표했다. 이후 이경규는 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 했다. 이경규는 “부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다”고 이유를 설명했다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 이경규가 뛰어난 임기응변으로 눈길을 끌었다. 
 
26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규가 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 이경규는 눕방으로 순항하던 중 예기지 못한 음향사고가 발생했다. 
오디오 문제로 이경규의 말 소리가 하나도 송출되지 않자 이경규는 추억의 눈알 개인기를 뽐내는 등 망설임없이 방송을 진행했다. 
이후 이경규는 화이트 보드에 "MBC의 실수. 나랑 관계 無"라는 글을 적어 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
27일 녹화되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에는 새로운 출연자로 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 미모의 스타 작사가 김이나. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 수지&EXO 백현의 ‘Dream' 등 수많은 히트곡들을 작사했고 저작권 등록곡이 무려 300여곡에 달하는 스타 작사가이다. 과연 김이나가 '마이 리틀 텔레비전'에 나와 그녀가 가진 특별한 작사 능력을 활용해 어떤 신선한 콘텐츠를 보여주게 될지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양이다. 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담하며 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알린 헤어 아티스트이다. 이에 과연 태양이 흥행 불패 콘텐츠인 헤어 뷰티 콘텐츠로 '마이 리틀 텔레비전' 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 집중되고 있다.한편 김구라는 일명 ‘허구라’로 불리는 허구연 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 제3탄을 진행할 예정이다. 특히 이번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 세 번째 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 큰 기대를 모으고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 이경규가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 다시 한 번 출격한다. 27일 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에는 이경규, 유민주, 김이나, 김구라, 태양 등이 참여한다. 이경규는 지난 방송에서 ‘눕방’이라는 콘텐츠로 시청률 1위를 차지하며 베테랑 예능인으로서 파워를 보여줬다. 그는 자택에서 강아지들을 이용해 누리꾼들과 소통하며 새로운 방송 강자로 떠올랐다. 이번 생방송에서는 ‘눕방’에 이어 얼마나 새로운 콘텐츠로 승부할지 관심이 쏠린다.   
이경규가 ‘마리텔’에 다시 한 번 도전한다 스타작사가 김이나와 헤어디자이너 태양도 신선한 콘셉트로 출사표를 던진다. 아이유, 가인 등 톱가수들의 히트곡 작사를 담당한 김이나는 첫 작사가 출연자로서 매력을 어필할 예정이고, 태양은 다양한 헤어 손질 팁을 공개하며 누리꾼을 이목을 사로잡을 계획이다. 이뿐만 아니라 ‘델리민주’ 유민주는 쉽게 배우는 디저트로 ‘마리텔’을 방문하며, 김구라는 야구 개막시즌을 맞아 해설가 허구연, 스포츠 아나운서 정인영과 함께한다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 이경규의 예능감이 ‘능력자들’의 명예를 회복시킬까.그동안 MBC 예능 ‘능력자’의 진행을 맡았던 김구라가 하차하고 이경규가 그 자리에 서게 됐다. 명절 특집 ‘듀엣가요제’가 정규 편성되면서 금요일 오후 9시 30분에 배정받으면서 목요일로 밀려난 것. 자존심을 구긴 ‘능력자들’의 명예를 이경규가 특유의 능력으로 되살려줄 것으로 기대된다. 과거 4년에 걸쳐 tvN 예능 ‘화성인 바이러스’를 통해 온갖 특이한 사람들을 만났던 이력이 있는 이경규. 이를 바탕으로 ‘능력자들’에서 이경규는 ‘이상한 사람’이 아닌 ‘능력자’를 만나게 된다. 덕후문화(한 가지에 몰두하는 마니아 층)가 발달된 만큼 진화된 진행능력을 ‘능력자들’에서 보여줄 것으로 보인다. 특히 이경규는 최근 방영된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 준비운동을 마친 여유 그 자체였다.개그맨의 무덤이라고까지 표현되던 ‘마리텔’에서 이경규는 차원이 다른 클래스를 보여준 것. 박명수, 정준하, 조세호, 홍진경 등 네티즌들의 혹독한 ‘노잼’(No 재미: 재미없다는 뜻) 평가를 받기도 했다. 하지만 이경규는 별다른 이벤트 없이도 ‘생활 웃음’을 자아낸 것이다. 방송에서 이경규는 눕거나 혼자 떠든 게 전부였다. 그나마 특별했던 것은 강아지를 분양하기 위해 시청자와 소통한 것뿐. 이날 당당히 이경규는 1위를 차지했다. 존재감만으로도 예능을 집어삼키는 이경규. ‘마리텔’에 존재감을 제대로 증명했다. ‘능력자들’에서는 또 어떤 모습으로 프로그램의 재건을 가져올지 귀추가 주목되고 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
`마리텔` PD와 송중기'마리텔'의 모르모트 권해봄PD와 송중기의 관계가 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 권해봄 PD와 송중기는 성균관대학교 경영학과 05학번 동기로 함께 신문방송학을 복수전공했다. 두 사람은 서로 시간표를 맞춰 같이 수업을 들을 정도로 친한 동기였던 것으로 알려졌다.권해봄 PD는 과거 자신의 SNS에 "방송국에서 이 친구 만나는 날이 오긴 오는구나. 낮술 마신 조무래기 권수습PD와 컬투쇼 녹화하러 온 송스타"라는 글과 함께 송중기와 찍은 사진을 게재한 바 있기도.사진 속 송중기와 권해봄 PD는 다정한 어깨동무를 하며 친분을 과시하고 있다. 특히 '마리텔'의 권해봄 PD는 송중기 못지 않은 출중한 외몰르 자랑하고 있어 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "마리텔 PD도 외모 잘 생겼네" "마리텔 PD랑 송중기 친하니, 송중기도 출연했으면 좋겠군!" "두 분 우정 변치마세요~" 등의 반응을 보였다.한편 '마리텔'은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
27일 녹화하는 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에 작사가 김이나와 야구 해설가 허구연, 헤어아티스트 태양이 출연한다.MBC 측은 27일 오전 <마이 리틀 텔레비전> 24번째 인터넷 방송의 출연자를 밝혔다. 김이나는 가수 아이유의 ‘좋은 날’, 수지와 엑소 백현의 ‘드림’ 등 히트곡을 작사했고, 저작권 등록곡이 300여 곡에 달하는 스타 작사가다. 그가 작사를 콘텐츠로 어떤 방송을 선보일 지 관심을 모은다. 
야구해설가 허구연. 사진 경향DB헤어아티스트 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 스타들의 머리를 전담하며 많은 뷰티 프로그램에 출연했다. 그는 머리 스타일과 관련한 내용으로 누리꾼을 사로잡을 예정이다.김구라는 허구연 MBC 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 3탄을 꾸민다. 이번 출연은 곧 개막하는 2016년 메이저리그와 KBO 개막에 맞춘 것으로 기대를 모은다.기존 출연자로는 이경규와 파티시에 유민주가 출연한다. 이들이 출연하는 <마이 리틀 텔레비전>은 27일 다음 팟TV를 통해 볼 수 있으며, 본방송은 다음 달 2일이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 이경규 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 이경규가 애완견에 대한 애정을 드러냈다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 새끼강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 “개를 버리지 않고 개답게 키워주실 분을 찾는다"며 "개가 엉덩이를 올리면 똥을 싸려는 거다. 빨리 종이를 대주면 된다”고 노하우를 설명했다.특히 이경규는 “개들한테 스트레스를 줘선 안 된다"고 애완견에 대한 애정을 드러냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 이경규가 1위 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 
 
지난 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이경규는 평균 시청률 35%를 기록하며 1위를 차지했다. 
이에 서유리는 집에서 생방송을 진행한 이경규를 찾아가 우승 벨트를 전달했다. 
이경규는 "앉았다 누웠다를 반복했다면 시청자 분들에게 욕을 먹었을 텐데 계속 누워만 있으니 좋아해주시더라. 역시 인생은 밀어붙이기 같다"며 개 울음소리로 기쁨을 표현해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 오늘(27일) 생중계되는 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-24에 이경규 김구라, 파티시에 유민주가 재출연하는 가운데 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 새롭게 등장한다.MBC 측 관계자는 27일 “기존 출연자는 이경규, 김구라, 유민주고 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸밀 예정”이라고 밝혔다. 이날 녹화의 본 방송분은 4월 2일 오후 시청자들을 찾는다.김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 수지&EXO 백현의 ‘Dream' 등 수많은 히트곡을 작사했고 저작권 등록곡이 무려 300여 곡에 달하는 스타 작사가다. 과연 김이나가 ’마이 리틀 텔레비전‘에서 작사 비법을 공개할지 관심을 높인다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양. 그는 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담하며 이름을 알린 헤어 디자이너다. 흥행 불패 콘텐츠 뷰티 콘텐츠로 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 집중되고 있다.생중계는 이날 오후 7시 30분 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다./purplish@osen.co.kr[사진] MBC 및 JTBC 제공(유민주 김이나 사진)
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘마리텔’에 작사가 김이나, 헤어 아티스트 태양, 야구 해설위원 허구연이 합류한다.
27일 녹화되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-24에는 기존 멤버 이경규, 유민주, 김구라와 함께 새로운 멤버 김이나, 태양, 허구연이 출연한다.
새로 합류하게 된 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 그룹 미쓰에이 수지와 EXO 백현의 ‘드림(Dream)’ 등 저작권 등록곡만 무려 300여 곡에 달하는 스타 작사가다. 또 다른 출연자 태양은 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담하며 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알린 헤어 아티스트다. 새로 합류하게 된 김이나와 태양이 어떤 신선한 콘텐츠로 ‘마리텔’ 흥행을 이어갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
김구라는 허구연 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 3탄을 진행할 예정이다. 이번 김구라와 허구연의 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.
‘마리텔’ 생중계는 오는 4월 2일에 MBC를 통해 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 텐아시아DB, SBS ‘동상이몽’ 캡처, MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박아름 기자] '마리텔'에 미모의 스타 작사가 김이나가 출격한다.27일 녹화되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에는 새로운 출연자로 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연한다. 
김이나 SNS첫 번째 새로운 출연자는 미모의 스타 작사가 김이나. 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 수지&EXO 백현의 ‘Dream' 등 수많은 히트곡들을 작사했고 저작권 등록곡이 무려 300여곡에 달하는 스타 작사가다. 과연 김이나가 '마이 리틀 텔레비전'에 나와 그녀가 가진 특별한 작사 능력을 활용해 어떤 신선한 콘텐츠를 보여주게 될지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양이다. 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담하며 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알린 헤어 아티스트이다. 이에 과연 태양이 흥행 불패 콘텐츠인 헤어 뷰티 콘텐츠로 '마이 리틀 텔레비전' 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 집중되고 있다.한편 김구라는 일명 ‘허구라’로 불리는 허구연 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 제3탄을 진행할 예정이다. 특히 이번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 세 번째 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 큰 기대를 모으고 있다.기존 출연자로는 이경규, 파티시에 유민주가 출연한다. 김구라, 이경규, 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연할 '마이 리틀 텔레비전'은 27일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 4월 2일 예정.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔'에서 누워서 진행하는 방송으로 1위를 차지한 이경규가 다시 한 번 출격한다.27일 생방송으로 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규를 비롯해 파티셰 유민주, 작사가 김이나, 방송인 김구라(허구연·정인영), 헤어디자이너 태양이 등장한다. 
'마리텔'에서 누워서 진행하는 방송으로 1위를 차지한 이경규가 다시 한 번 출격한다. © News1star DB이경규는 지난 '마리텔' 방송에서 누워서 방송을 진행하는 일명 '눕방'이라는 새로운 콘텐츠로 1위를 차지했다. 자신의 집에서 강아지와 함께 방송을 진행한 이경규는 잔잔한 웃음과 힐링, 감동을 선사했다.방송 당시 낚시방송을 약속한 이경규가 이날 방송에서 낚시방송을 선보일지 관심이 모아진다.한편 '마리텔' 24번째 대결은 다음팟TV를 통해 확인할 수 있다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 신사동호랭이 "성매매 조사無, 루머 힘들다" 호소
''마리텔'' 이경규 출처:/MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 화면 캡처'마리텔' 이경규가 명언을 남겼다.지난 26일 오후 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이경규가 새끼강아지를 분양하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이경규는 "개를 버리지 않고 개답게 키워주실 분을 찾는다"고 공지했다. 또한 이경규는 "개는 개답게, 사람은 사람답게"라며 "서유리를 이예림으로"라고 말한 뒤 민망한 듯 웃었다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '예능 대부' 이경규의 저력이 또 통할까. 다음 번엔 낚시 방송을 하겠다던 이경규의 선언이 그대로 이어질 수 있을지 기대가 쏠린다.이경규는 27일 오후 7시 30분 생중계되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에 재출연해 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양과 시청률 경쟁을 벌이게 됐다.앞서 이경규는 지난 MLT-23의 1위를 차지하며 '노장은 죽지 않는다', '역시 예능 대부'라는 평가를 얻었다. 당시 이경규는 자신의 집에서 반려견 뿌꾸가 낳은 새끼 6마리 중 한 마리를 분양하겠다고 나섰다. 후배들이 쓴 맛을 보고 돌아가 '예능 단두대'라 불리는 '마리텔'에서 유독 여유와 자신감이 넘쳤던 이경규는 방송 내내 새끼들에게 젖을 물리고, 급기야 바닥에 드러눕는 신개념 예능 '눕방'(누워서 하는 예능)을 보여줬다.아무것도 하지 않고 거듭 '생명의 존엄성'을 강요하는 동시에 누워 있기만 하는 이경규에 시청자들도 점점 빠져들었고 급기야 이 방송은 전반전 1위라는 기염을 토했다. 이는 후반전에도 계속됐다. 후반전에는 본격적인 '눕방'과 분양이 이뤄졌는데, 여기서 눈길을 끈 건 반려견을 진정한 가족처럼 사랑하는 이경규의 진정성 넘치는 모습이었다.이경규는 반려견들에게 일일이 손으로 바른 닭고기를 먹여줬는데 이를 먹기 위해 쪼르르 이경규 앞에 몰려 앉은 반려견들의 모습은 그 자체만으로도 '귀여워'를 연발케 만들었다. 또 이경규는 새끼 강아지를 분양하기 위해 직접 4명의 일반인과 영상 통화를 시도했다. 이 때 이경규는 그들이 진짜 강아지를 잘 키울 수 있는 환경인지 세심하게 질문을 던졌다. 불독이기 때문에 가구나 벽지를 다 긁어놓을 수 있음을 재차 강조하며 혹시라도 생길 유기견 사태를 방지하고자 노력했다.결국 이경규는 첫 번째로 전화 연결을 한 여성분에게 분양하기로 결정을 했는데, 그 이유 역시 집이 가까워 자주 강아지의 근황을 체크할 수 있기 때문이었다. 그냥 날로 먹는 방송 같아 보이겠지만, 그가 반려견들을 향해 쏟는 정성만큼은 다른 출연자들 못지 않았다. 그리고 이 속에서 터져나오는 웃음과 재미있는 상황들은 이경규가 왜 '갓경규', '예능 대부'라 불리는지를 정확히 알 수 있게 했고, 믿음까지 만들어냈다.이제 이경규가 하는 건 뭐든 믿고 봐도 되겠다는 확신이 생기게 된 것. 앞서 이경규는 농담인 듯 진담처럼 낚시 방송을 하겠다고 밝힌 바 있다. 이경규는 '낚시광'으로 잘 알려져 있는데 딸 이예림과 출연한 SBS '아빠를 부탁해'에서도 낚시를 하며 애정을 드러낸 바 있다. 또한 "내가 고정이 되면 4주 안에 김구라 아웃시키겠다"고 장담한 이경규의 큰 야망이 이뤄질 수 있을지도 관심사다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연과 동시에 최종 우승을 차지해 화제를 모으고 있다.26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 이경규가 최종 우승을 했다.이날 이경규는 바닥에 드러누워 잠을 자는 것 같은 모습까지 보였다. 이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했고, 네티즌들을 이들 중에 입양자를 투표했다. 이에 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 했다. 이경규는 “부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다”고 이유를 설명했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처




'마리텔'에 출연한 이경규가 강아지 분양 조건을 언급했다. 
 
26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규는 자신의 새끼 강아지들의 분양을 진행했다.
이날 방소에서 이경규는 "공짜로 주면 공짜로 버린다. 많은 생각을 하고 개를 사야 한다"고 전했다. 
이어 이경규는 "2세대 이상 가정을 우대하고 한 마리 이상의 반려견이 있는 집을 환영한다"며 "학벌은 필요 없다. 사람만 좋으면 된다"며 분양 조건을 언급했다. 
또한 이경규는 "개들이 벽 뜯는 건 기본"이라며 각종 증거물을 보여줘 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 이경규가 돌발 방송 사고에 능숙하게 대처했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 이경규가 반려견들과 함께 출연했다.이날 이경규는 전반 1위를 기록하며 순조로운 '눕방(누워서 방송하기)'을 선보였다.하지만 예기지 못한 음향사고로 이경규의 말 소리가 하나도 송출되지 않았다. 이에 이경규는 추억의 눈알 개인기를 뽐내는 등 당황하는 기색 없이 마임으로 방송을 진행하기 시작했다. 이어 화이트보드에 "MBC의 실수. 나랑 관계 無"라며 단호하게 대응해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 이경규 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 새끼 강아지 분양을 진행했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 “공짜로 주면 공짜로 버린다. 많은 생각을 하고 개를 사야 한다. 2세대 이상 가정을 우대하고 한 마리 이상의 반려견이 있는 집을 환영한다”고 밝혔다.이어 “학벌은 필요 없다. 사람만 좋으면 된다”며 분양 조건을 언급했다.그러면서 이경규는 영상 통화로 입양 희망자 5명을 선정해 면접을 진행해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마리텔’ 이경규, ‘웃음사망꾼’ 박명수와 무엇이 달랐나개그맨 이경규가 박명수마저 '웃음사망꾼'으로 만든 MBC '마이리틀텔레비전'에서 살아남았다. 그것도 모자라 1위의 영광까지 안으며 예능인들의 자존심을 지켰다.26일 밤 방송된 '마이리틀텔레비전'에는 개그맨 이경규가 자신의 애견 두치, 뿌구, 남순이를 비롯해 뿌꾸의 새끼들까지 공개하며 애견 방송을 시작했다. 특히 이 방송은 지난주에도 화제가 됐던 일면 '눕방'(눕는 방송)을 선보여 후반전 순위에 관심이 모아졌었다.이날 이경규는 전반전과 마찬가지로 꾸준히 눕방을 보여줬다. 이어 그는 새끼 한 마리를 분양하주겠다며 일반 시민들과 영상통화를 하며 새로운 형식의 소통을 이어갔다. 이후 그는 매년 2만마리씩 버려지는 유기견들의 이야기를 꺼내며 분양 조건이 까다로운 이유를 설명했다. "개는 개처럼민 키워주면 된다"면서 남다른 애견 사랑을 드러냈다. 
그동안 '마리텔'은 유명 예능인들이 두려워 하던 프로그램이었다. 자신의 특기를 살려 강의를 하는 예능인은 누리꾼들에 의해 '노잼'이 되었고 인터넷 생방송에서 호평을 받았던 방송은 지상파 수위에 맞춰 편집에 의해 잘려나갔다. '마리텔'의 입맛을 살리는게 실패했다는 뜻이다.이런 대표적인 예가 바로 '마리텔'을 통해 오점을 남긴 개그맨 박명수다. 그는 '무한도전'에서 맥락없는 개그로 사랑을 받았지만 '마리텔'에서는 '웃음 사망꾼'이라는 굴욕적인 별명을 얻었다. 그렇다면 왜 이경규는 '마리텔'에서 아무것도 하지 않고 1위를 거머쥔 것일까.한 방송 관계자는 "눕방이라는 이 형식 파괴는 이경규만 할수 있는 것이라고 생각한다. 그는 그동안 방송에서 녹화 시간이 길어지는 걸 극도로 싫어한다는 걸 줄곧 어필했고 끊임없이 귀찮아 하는 모습을 보여줬다. 소위 눕방도 이런 모습에 익숙한 시청자들이 양해해 준 것이라고 본다"고 말했다.또한 그는 "이경규의 예능 내공이 빛을 발했다"고 평했다. 애견들로만 방송을 구성해 놓았지만 시청자들과 원만한 소통을 보여주면서 그에 대응한 것이 1위의 저력이라는 것.이런 가운데 이경규는 27일 오후 진행될 '마리텔' 생방송에도 모습을 드러낼 예정이다. 눕방의 새 역사를 쓴 이경규가 어떤 콘텐츠를 보여줄지 관심이 모아지고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔'에 미모 작사가 김이나가 출연한다. ⓒ 김이나 인스타그램27일 녹화되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)' MLT-24에는 새로운 출연자로 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 미모의 스타 작사가 김이나. 김이나는 아이유의 '좋은 날', 수지&EXO 백현의 'Dream' 등 수많은 히트곡들을 작사했고 저작권 등록곡이 무려 300여곡에 달하는 스타 작사가이다. 과연 김이나가 '마리텔'에 나와 그녀가 가진 특별한 작사 능력을 활용해 어떤 신선한 콘텐츠를 보여주게 될지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양이다. 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담하며 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알린 헤어 아티스트이다. 이에 과연 태양이 흥행 불패 콘텐츠인 헤어 뷰티 콘텐츠로 '마리텔' 시청자들을 사로잡을 수 있을지 관심이 집중되고 있다.한편 김구라는 일명 '허구라'로 불리는 허구연 야구 해설위원과 '트루 베이스볼 스토리' 제3탄을 진행할 예정이다. 특히 이번 '쌍구라(김구라+허구라)'의 세 번째 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 큰 기대를 모으고 있다.기존 출연자로는 이경규, 파티시에 유민주가 출연한다. 김구라, 이경규, 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연하여 다양한 콘텐츠로 꾸며질 MBC '마리텔'은 27일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 4월 2일이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제] 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 첫 출연과 동시에 최종 우승을 차지했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 이경규가 출연해, 최종 우승 타이틀을 거머쥐었다.이경규는 자신의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 그는 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았고, 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했다.네티즌들이 직접 지원자들 중 입양자를 투표로 선택했고, 이경규는 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 결정했다.이경규는 “부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다”고 이유를 밝혔다. 
이날 이경규는 ‘예능 단두대’라 불리는 ‘마리텔’에서 여유 넘치는 모습으로 예능 대부다운 면모를 뽐냈다. 방송 내내 새끼들에게 젖을 물리고, 급기야 바닥에 드러눕는 신개념 ‘눕방’(누워서 하는 방송)까지 선보였다. 이경규의 눕방에 시청자들도 점점 빠져들었고, 이 방송은 전반전 1위라는 기적을 썼다. 반전은 후반전에도 이어져 마침내 최종 우승을 차지했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 이번엔 군부대 내세운 ‘최후통첩…北 위협수위 점점 높아져▶ 軍 “北 저급한 언동 즉각 중단하라”…北최후통첩 엄중 경고▶ 20대 총선 비례대표 3.36:1…전체 27% 전과자[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처

   
 
 '마리텔' 이경규, 이제 눕방이 대세? '최종 우승''마리텔' 이경규가 첫 출연과 동시에 1위를 차지해 눈길을 끈다.26일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 이경규가 최종 우승을 하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 일명 '눕방'을 선보였다. 이경규는 바닥에 드러누워 잠을 자는 것 같은 모습을 보였지만 최종결과로는 1위를 차지해 화제를 모으고 있다.이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 진행했다. 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 몇몇 지원자들이 이경규에게 영상 통화를 시도했고, 네티즌의 투표에 따라 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 결정했다.이경규는 "부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다"며 이유를 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[서울신문 En] 
마리텔 이경규개그맨 이경규가 ‘마리텔’ 방송 도중 일어난 음향사고에 남다른 대처능력을 뽐냈다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이경규가 게스트로 출연해 초유의 ‘눕방(누워서 방송하기)’을 선보였다.이날 방송에서 이경규는 자신의 집에서 반려견들과 바닥에 누워 방송을 진행했다. 그는 새끼를 낳은 강아지의 모유수유 장면을 틈날 때마다 보여주며 ‘주입식 힐링’을 전면에 내세워 웃음을 자아냈다.그런데 방송 도중 예기치 못한 음향사소가 발생했다. 오디오 문제로 이경규의 말 소리가 하나도 송출되지 않은 것.이에 이경규는 망설임 없이 추억의 눈알 개인기를 뽐내는 등 마임으로 방송을 진행했다. 이어 그는 화이트보드에 “MBC의 실수. 나랑 관계없음”이라고 적으며 단호한 선긋기를 보여 웃음을 안겼다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.사진=MBC ‘마리텔’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유민주가 ‘염소 여신’이란 새로운 캐릭터로 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 웃음을 주고 있다. 라이벌 채널 이경규의 ‘눕방’으로 크게 관심받지 못했지만, 단아한 이미지와 상반된 허당 매력과 떨리는 염소 목소리로 27일 생방송에서 역전을 노린다. 유민주는 ‘마리텔’에서 델리민주란 닉네임으로 ‘쿡방’을 진행했다. 그는 장군작가와 함께 쿵짝을 맞추며 요리 솜씨 못지않은 입담으로 누리꾼들을 즐겁게 했다.   
유민주가 ‘마리텔’에서 역전극을 예고하고 있다. 특히 지난 19일 방송분에서는 스스로 염소 가면을 준비해와 소통에 나서는가 하면, 디저트를 만드는 도중 장군작가가 실수하자 “전날 잠도 못 자면서 만든 것”이라고 염소처럼 울먹여 주위를 웃음으로 물들였다. 당시 그는 시청률 4위에 그쳤지만 27일 생방송에 한 번 더 출격하면서 부진한 성적을 만회할 예정이다. 반전 매력과 ‘쿡방’ 콘텐츠로 ‘눕방’ 이경규를 제치고 당당히 1위를 거머쥘 수 있을지 관심이 쏠린다. /온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔  출처:/김이나 SNS  마리텔 새 게스트로 작사가 김이나가 출연할 예정이다.27일 녹화 예정인 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)' MLT-24에는 새로운 출연자로 작사가 김이나가 출연한다.김이나는 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라', 아이유의 '좋은 날', 분홍신, 수지&EXO 백현의 '드림(Dream)' 등 수많은 히트곡들을 작사한 스타 작사가다.또한 김이나는 이날 게스트와 함께 출연할 예정으로 그 게스트에 궁금증이 모아지고 있다.한편 '마이 리틀 텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유민주/유민주 인스타그램 캡쳐'마이리틀텔레비전'에 출연하는 유민주 쉐프가 화제인 가운데 유민주의 '봄 셀카'로 눈길을 끌었다.유민주는 지난 16일 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 유민주는 한 사진 촬영자에서 봄 느낌이 물씬 풍기는 패션을 하고 포즈를 취하고 있다.특히 유민주는 해맑은 미소와 앙증맞은 포즈로 팬들의 시선을 사로잡았다.한편 유민주는 27일 진행될 '마이리틀텔레비전' 생방송에서 재출연할 것임을 전했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=KBS2 '나를 돌아봐' 방송화면'마리텔'에 이경규가 출격해 화제인 가운데 이경규의 독설이 눈길을 끌고 있다.이경규는 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에 출연해 이른바 '눕방'을 선보였다.'마리텔'에서 이경규는 방송 최초로 누워서 진행하는 모습을 선보여 화제를 모은 것. 이와 함께 이경규가 박명수에게 돌직구를 한 방송이 덩달아 관심을 받고 있다.지난 2월 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서는 이경규의 개그맨 후배를 보는 선구안이 밝다는 얘기가 나왔다.이날 박명수, 윤정수, 조혜련 등 이경규의 후배들이 모인 자리에서 이윤석은 "과거 이경규가 내게 '박명수는 무한도전이 없어지는 날 같이 없어질 것'이라고 말했다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이경규가 눕방(누워서 하는 방송)으로 후반전에서도 1위를 차지했다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 이경규가 자신들의 애완견을 데리고 방송을 진행했다. 이날 이경규는 강아지들의 입양을 희망하는 지원자들과 영상 통화를 시도했고, 네티즌 투표에 따라 첫 번째 면접자에게 강아지를 분양하기로 결정했다. 이경규는 "부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있다. 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다"고 분양자 결정 이유를 밝혔다. 이경규는 '마리텔'에서 급기야 바닥에 드러눕는 일명 '눕방'을 선보이며 예능 대부다운 여유를 드러내 눈길을 끌었다. 시청자들은 처음 접하는 이경규의 눕방에 호응했고, 전반전에 이어 후반전에도 1위를 차지, 최종 우승의 기쁨을 안았다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 이경규 유민주 김구라 김이나 태양 출연이 예고됐다.27일 MBC에 따르면 이날 녹화되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에는 이경규, 유민주, 김구라, 김이나, 태양이 출연한다. 이날 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 새롭게 합류하는 것.스타 작사가 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 수지&EXO 백현의 ‘Dream' 등 수많은 히트곡들을 작사한 것으로 알려졌다. 저작권 등록곡이 무려 300여곡에 달하는 스타 작사가.김이나가 '마이 리틀 텔레비전'에서 채널을 개설해 어떤 콘텐츠를 보여줄 지 궁금증이 모이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양. 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담한 것으로 알려졌다. 태양은 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알리기도 했다.김구라는 일명 ‘허구라’로 불리는 허구연 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 제3탄을 진행한다. 특히 이번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 세 번째 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 알려졌다.기존 출연자로는 이경규, 파티시에 유민주가 출연한다. 김구라, 이경규, 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연해 시청자들과 소통할 예정. 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 4월 2일(토)에 시청자들에게 찾아간다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 이경규 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 이경규가 음향사고에 남다르게 대처했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에는 이경규가 게스트로 출연해 초유의 '눕방(누워서 방송하기)'을 선보였다.이날 방송에서 이경규는 전반전에서 1위를 달성하며 순항하던 중 예상치 못한 오디오 문제로 이경규의 말소리가 하나도 송출되지 않는 상황이 발생했다.하지만 이경규는 당황하지 않고 예능계 대부 답게 능숙하게 눈알 개인기를 뽐내는 등 망설임없이 마임으로 방송을 진행하기 시작했고 화이트보드에 "MBC의 실수. 나랑 관계 無"라며 단호한 선긋기로 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 이경규가 ‘눕방’으로 2관왕을 노린다.27일 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에는 이경규, 유민주, 김이나, 김구라, 태양 등이 참여한다.특히, 이경규는 지난 방송에서 ‘눕방’(누워서 하는 방송)이라는 콘텐츠로 시청률 1위를 차지하며 베테랑 예능인으로서 파워를 보여줬다. 그는 자택에서 강아지들을 이용해 누리꾼들과 소통하며 큰 관심을 받았다.이번 생방송에서는 ‘눕방’에 이어 얼마나 새로운 콘텐츠로 승부할지 관심이 쏠린다.스타작사가 김이나와 헤어디자이너 태양도 신선한 콘셉트로 출사표를 던진다. 아이유, 가인 등 톱가수들의 히트곡 작사를 담당한 김이나는 첫 작사가 출연자로서 매력을 어필할 예정이고, 태양은 다양한 헤어 손질 팁을 공개하며 누리꾼을 이목을 사로잡을 계획이다.이뿐만 아니라 ‘델리민주’ 유민주는 쉽게 배우는 디저트로 ‘마리텔’을 방문하며, 김구라는 야구 개막시즌을 맞아 해설가 허구연, 스포츠 아나운서 정인영과 함께한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이경규 마리텔이경규가 '마리텔' 1등을 안겨준 귀염둥이들을 공개했다.이경규는 27일 최근 개설한 개인 인스타그램에 "안뇽♡경규 우리 강아지들"이라는 제목으로 공개 분양될 아기들을 찍어 게재했다.사진 속에는 갓 눈을 뜬 꼬물꼬물한 새끼 강아지 네마리가 담겨있다.앞서 이경규는 26일 밤 11시 15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 새끼강아지를 분양하는 힐링 방송으로 첫 출연에 1등을 차지했다. 이경규는  "개를 버리지 않고 개답게 키워주실 분을 찾는다"고 말했다. 그는 "개가 엉덩이를 올리면 똥을 싸려는 거다. 빨리 종이를 대주면 된다"며 "개들한테 스트레스를 줘선 안된다"며 애견인의 면모를 드러내며 누워서 방송하는 등의 변칙으로도 당당히 우승을 차지해 갓경규 칭호를 얻었따.이경규는 27일 오후 7시 30분 생중계되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에 재출연해 방송인 김구라, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양과 시청률 경쟁을 벌이게 됐다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 이경규‘마이리틀 텔레비전’ 1위를 차지한 이경규가 과거 ‘마리텔’에 나와 혹평을 받은 박명수를 놀리는 발언이 눈길을 끈다.지난 18일 오후 방송된 KBS 2TV ‘나를 돌아봐’에서 이경규는 ‘박명수 1인자 만들기 프로젝트’를 발표했다.하지만 정작 박명수는 “1인자는 할 생각 없다”고 말했다. 이어 그는 “1인자는 어차피 내려오는 길밖에 없다. ”대표적으로 이경규가 있지 않냐“고 지적해 이경규를 발끈하게 했다.이경규는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 언급하며 이 ”너 마리텔 나가서 뭐했어? 웃음사망꾼됐지? 나 1등했어“라며 자랑했다. 이에 박명수는 ”개 덕에 된것 아니에요!“라며 반발해 웃음을 자아냈다.한편 지난 26일 방송된 ‘마리텔’에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지했다.사진=KBS2 ‘나를 돌아봐’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 이경규, 음향 사고 직면하자 ‘눈알 개인기’ 
마리텔 이경규. MBC 화면 캡처‘예능의 신’ 이경규가 음향사고에도 자연스럽게 대처했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에는 이경규의 개인방송이 큰 인기를 모았다. 특히 이경규는 사상 초유의 '눕방(누워서 방송하기)'을 선보여 화제를 불러일으키기도 했다.이날 방송에서 이경규는 전반전 1위를 달성한 뒤 순항하는 듯 했지만 갑작스러운 오디오 문제에 직면했다. 이경규의 말소리는 방송에 전달되지 않았고, 이로 인해 제작진들조차 당황한 기색이 역력했다.하지만 이경규만큼은 달랐다. 이경규는 예능의 신에 걸맞게 카메라를 응시하며 특유의 ‘눈알 개인기’를 선보였고, 보드판에 "MBC의 실수. 나랑 관계 無"라는 글을 올려 폭소를 자아냈다.결국 능수능란한 대처와 큰 웃음거리를 제공한 이경규가 MLT-23 최종 우승을 차지했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 이경규개그맨 이경규가 다시 한번 ‘마이리틀 텔레비전’에 출연해 2관왕에 도전한다.27일 생방송으로 진행되는 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에는 이경규와 유민주, 김이나, 김구라(허구연·정인영)·태양이 출연한다.이경규는 지난 방송에서 ‘눕방’을 선보였다. 이경규는 자신의 집에서 강아지들과 바닥에 누워 방송을 진행했고, 모유수유 등을 보여주며 자칭 ‘힐링’을 전면에 내세웠다.그 결과 이경규는 시청자들의 압도적인 선택을 받으며 1위를 차지했다. ‘2016년 예능은 누워서 하겠다’는 본인의 말대로 실제 누워서 진행했고 그 결과 첫 출연 만에 최종 우승 타이틀을 거머쥔 것이다.이경규가 2관왕 도전에 나선 가운데 ‘델리민주’ 유민주도 재출연한다. 그는 쉽게 배울 수 있는 디저트로 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾는다. 또한 김구라는 야구 개막 시즌을 맞아 해설가 허구연과 스포츠 아나운서 정인영을 초대해 2016년 프로야구를 전망한다.아이유, 가인 등 다양한 곡에 작곡가로 참여한 김이나와 헤어 디자이너 태양은 이번 방송을 통해 처음으로 ‘마리텔’에 도전한다.‘마리텔’ 24번째 대결은 오늘(27일) 진행된다.사진=MBC ‘마이리틀 텔레비전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 이경규 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 이경규가 분양 신청자들에게 꼼꼼한 압박 면접을 진행했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 분양쇼를 열고 첫 번째 신청자와 영상통화를 시도했고 불독을 키워 본 적 없다는 신청자의 고백에 "벽 뜯는 건 기본이다"라며 실제 증거물들을 공개해 눈길을 끌었다.특히 이경규는 이어지는 분양 신청자들에게 꼼꼼하게 압박 면접을 진행했고 그 이유에 대해 "유기견 방지와 개를 되팔 것이 걱정된다"고 남다른 애완견 사랑을 드러냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 MLT-23 우승을 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'마리텔' 이경규 / 사진=다음 TV팟 마리텔 실시간 방송 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 개그맨 이경규가 '마리텔'에서 방송사고 위기를 능숙하게 넘기는 노련함을 보여줘 화제다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에는 이경규가 게스트로 출연해 사상 최초로 '눕방'을 선보였다. '눕방'이란 누워서 방송하기의 줄임말이다.이날 이경규는 마리텔 스튜디오가 아닌 자신의 집에서 방송을 진행했다. 그는 자신이 실제로 기르는 강아지들과 바닥에 누워 방송을 진행했다. 새끼를 낳은 강아지의 모유수유 장면을 틈날 때마다 보여주며 일명 '주입식 힐링'을 보여줬다.전반전에서 1위를 달성한 이경규는 순조롭게 후반전에 돌입했다. 하지만 그때 얘기치 못한 음향사고가 발생했다. 오디오 문제로 이경규의 목소리가 하나도 송출되지 않은 것이다.하지만 이에 이경규는 당황하지 않고 눈알 개인기를 뽐내는 등 자연스럽게 대처했고, 화이트 보드에 "MBC의 실수, 나랑 상관 無" 라고 써 웃음을 자아냈다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마리텔 이경규 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 김구라를 아웃시키겠다고 말했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 네티즌이 이경규에게 “‘마리텔’ 고정”이라고 하자 “감사하다”고 전했다.이어 “내가 고정이 되면 4주 안에 김구라를 아웃시키겠다. 서유리 대신에 내 딸을 여기 넣겠다. 내 프로그램으로 만들겠다”고 말했다.하지만 프로그램 이름을 제대로 말하지 못하는 등 실수를 해 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마리텔’ 이경규, ‘눕방’ 이은 ‘낚시방’예고에 누리꾼 기대 up‘마리텔’에서 일명 ‘눕방’ (누워서 진행하는 방송)으로 1위를 차지한 이경규가 또 한번 1위 탈환을 노린다. 27일 오후 다음팟 TV에서 생방송되는 MBC<마이 리틀 텔레비젼>에는 이경규와 유민주, 김이나, 김구라, 태양 등이 출연한다.  
MBC ‘마리텔’이경규는 26일  방송에서 자신의 강아지들과 함께 출연해 ‘눕방’으로 1위를 차지 놀라움을 줬다. 새끼를 낳은 강아지의 모유수유 장면을 보여주며 ‘주입식 힐링’으로 웃음을 안겼다. 이경규의 노련함은 방송사고에서 더욱 빛을 발했다. 예기치 못한 음향사고로 음성이 송출되지 않자, 이경규는 당황하지 않고 눈알 개인기를 선보이는 등으로 시간을 보냈고, 화이트 보드에 “MBC실수, 나랑 상관 無”라고 적어 웃음을 줬다. 누리꾼들은 “왜 이경규 이경규 하는지 알겠더라, 보통 내공이 아니다” “역시 이경규는 아무도 못따라와, 마리텔 이경규 이번 방송도 기대됩니다” “마리텔 이경규, 애완견들 억지로 대소변 가리게 안한다, 사람 편하자고 애완견 스트레스 주는거 싫다고 했을 때 뭔가 찡했음” “마리텔 이경규, 낚시 방송 미쳤다 이덕화 아저씨 나왔으면 좋겠다” 등 다양한 반응을 보였다. 이경규는 앞서 낚시 방송을 약속한 바 있어 어떤 내용의 방송을 선보일지 누리꾼들의 기대가 모아지고 있다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
마리텔 이경규‘눕방’으로 마리텔 1위를 차지한 이경규가 다시 한번 프로그램에 출연한다.이경규는 지난 ‘마리텔’ 방송에서 누워서 방송을 진행하는 일명 ‘눕방’이라는 새로운 콘텐츠로 1위를 차지했다. 그는 자신의 집에서 반려견들과 함게 방송을 진행하며 시청자들에게 힐링과 웃음 그리고 잔잔한 감동을 선사했다.이경규는 방송 당시 낚시 방송을 약속하기도 했다. 이경규는 “다음 방송에서는 저수지에서 붕어 낚시를 하겠다. 방송을 시작할 때 몇 마리를 잡겠다고 예고를 해놓고 못 잡으면 물에 뛰어들겠다. 지금 붕어들이 줄을 서서 날 기다리고 있다”고 말한 바 있다.이에 이경규가 ‘눕방’에 이어 낚시방송을 선보일지 관심이 모이고 있다. 한편 27일 생방송으로 진행되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비젼’에는 이경규를 비롯해 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 방송인 김구라(허구연·정인영), 헤어디자이너 태양이 출연한다.사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ ▶‘응팔’ 이민지, 성매매리스트 루머에 “솔직히 성매매와는..”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
방송인 이경규가 애견들을 공개했다. 이경규는 27일 자신의 인스타그램에 “안뇽♡경규 우리 강아지들”이라는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 이경규의 애완견들의 모습이 담겨있다.   
 그가 지난 26일 애완견들과 함께 ‘마이리틀텔레비전’에 출연해 1위를 차지한 만큼, 그의 SNS는 더욱 화제가 됐다. 한편 이경규는 27일 생방송으로 진행되는 ‘마이리틀텔레비전’에 다시 한 번 출연한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=오하니 기자] '슈퍼맨이 돌아왔다' 예능 황제 이경규가 떴다!27일 방송된 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 이경규는 이휘재 가족을 찾았다.이날 이휘재는 쌍둥이를 옆에 앉혀 놓고 긴장한 표정을 감추지 못했다. 그는 “가실 지도 모른다”며 이경규 맞이 준비에 열을 올렸다. 레드카펫과 꽃가루, 꽃목걸이까지 갖추어놓았다.다행히 이경규는 적극적으로 쌍둥이와 어울렸다. 이경규도 과자와 옷 선물 등을 잔뜩 챙겨왔다. 그는 “내가 비행기 태워주겠다”며 직접 몸을 구르기도 했다.하지만 쌍둥이는 만만치 않았다. 서준이는 이경규가 “아저씨 좋지?”라고 묻자 “아니”라며 장난을 쳤다. 서준이는 “과자 누가 사왔냐”는 질문에야, “좋아”라고 답해, 이경규를 폭소케 했다. 이경규는 자신에게 스스럼 없이 말장난을 거는 서준이를 보며 “너는 네 아빠의 길을 가겠다”라며 고개를 저었다.한편 이경규는 딸 예림이가 어린 시절 ‘잠자기 놀이’, ‘병원 놀이’를 했다고 털어놓기도 했다. 이경규는 “내가 환자였다. 난 누워있으면 된다”고 말해, 이휘재를 폭소케 했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 방송 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
◆…마리텔 이경규 <사진: MBC '마이 리틀 텔레비전'>'마리텔'에 출연한 개그맨 이경규가 1등을 차지했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 최종 우승 타이틀을 거머쥐었다. 이날 이경규는 바닥에 드러누워 방송을 하는 등 편한 모습으로 방송에 임했지만 최종 1위를 해 화제가 된 것.이경규는 자신들의 애완견을 데리고 콘텐츠를 제작했다. 강아지들을 입양시키겠다며 지원자들을 받았다. 이에 첫 번째 면접자에게 새끼 강아지를 분양하기로 했다. 이경규는 "부모님과 살고 있고 강아지를 키우고 있으며, 내가 가끔 가서 볼 수도 있기 때문에 첫 번째 분으로 결정했다"고 이유를 설명했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
`마리텔` 이경규 방송캡처'마리텔' 이경규가 애완견에 대한 애정을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이경규가 새끼강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 "개를 버리지 않고 개답게 키워주실 분을 찾는다"며 "개가 엉덩이를 올리면 똥을 싸려는 거다. 빨리 종이를 대주면 된다. 개들한테 스트레스를 줘선 안된다"고 말했다.또 이경규는 "개는 개답게, 사람은 사람답게"라고 말한 뒤, "서유리를 이예림으로"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "마리텔 이경규는 역시 웃기다" "마리텔보고 이경규가 개를 좋아하는 걸 알았다" "진짜 꿀잼!!" 등의 반응을 보였다.한편 '마리텔'은 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
김이나 출처:/김이나 SNS'마리텔' 김이나가 대기실 인증샷을 공개했다.김이나 작사가는 27일 자신의 인스타그램 계정에 "어 저 오늘 이거 해용 접속 가능한 분들 커몬 헬프미 #이나이모 #마리텔"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진엔 MBC '마리텔' 대기실 현장 사진이 담겨있다. 특히 김이나의 애교 섞인 글귀가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 김이나는 27일 '마리텔' 생중계 방송에 참여해 작사 강의를 진행 중이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] 가수 손승연과 조형우가 작사가 김이나를 지원사격하고 나섰다.김이나는 27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다.이날 김이나를 지원사격하기 위해 가수 조형우와 손승연이 출격했다. 조형우와 손승연은 각각 ‘위대한 탄생’ ‘보이스 코리아’ 출신의 싱어송라이터다.이에 댓글 창에 소속사 미스틱의 입김이라는 의견이 줄줄이 달리자 김이나는 “아니다. 조형우는 미스틱이 맞지만 너무 친하고 막대해도 되는 친구라 부른 것. 손승연은 노래를 잘해서 데려온 거다. 미스틱도 아니다”라고 해명했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 '마리텔' 낚시 방송에 도전한다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 낚시 방송을 진행 중이다.

 

이경규는 야간 낚시터에 나와 직접 낚시를 하고 있다. 별다른 소득 없이 앉아 있는 이경규는 "많이 낚는 모습을 보여줘야 시청률이 잘 나오는데 큰일이다"며 발을 동동 굴렀다. 또 그는 "지금 당황했다. 멘트를 많이 준비했는데 낚시에 너무 집중하느라 말도 못하고 있다"고 솔직하게 답했다.

 

이어 이경규는 "낮엔 조명이 없었을 땐 몇 마리 잡았는데 지금은 안 잡힌다. 방송 20분 지났다고 하는데 괜찮다. 아직 산란시기가 아니라서"라고 애써 변명을 해 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 '마리텔' 생방송에는 방송인 이경규 김구라, 헤어디자이너 태양, 작사가 김이나, 파티시에 유민주가 출연했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
[헤럴드POP=강수정 기자] 작사가 김이나가 팬들에 도움을 요청했다. 27일 김이나는 자신의 인스타그램에 "으어 저 오늘 이거 해용 접속 가능한 분들 커몬 헬프미 #이나이모 #마리텔"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.김이나가 공개한 사진엔 김이나를 위해 MBC 드림센터에 마련된 '마이리틀텔레비전' 출연자 대기실 명패가 담겼다. 앞서 '마이리틀텔레비전' 측은 "27일 MLT-24 녹화에 작사가 김이나와 헤어아티스트 태양이 새롭게 출연한다"고 밝힌 바 있다. 김이나는 미모의 스타 작사가로서 두터운 팬층을 보유하고 있다. 김이나의 손이 닿은 작품은 아이유의 '좋은 날'과 수지와 백현의 듀엣곡 'Dream' 등이 있다. 게다가 그녀의 저작권 등록곡은 300여 곡에 달한다.  
사진:김이나 인스타그램김이나는 '마리텔'에서 남다른 작사 실력을 기반으로 팬들과 소통하며 독특한 방송을 이어갈 예정이다. 이를 접한 네티즌들은 "김이나, '마리텔' 꼭 접속할게요" "김이나, 무슨 이야기 할 것인지 기대 많이 하고 있어요" "김이나, 정말 예상 밖의 섭외" 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울]  개그맨 이경규가 이번엔 '낚시' 콘텐츠를 들고 나왔다. 이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여했다. 지난주 '눕방'이라는 콘텐츠로 화제를 불러일으키며 1위에 오른 이경규는 이번엔 '낚시' 콘텐츠를 가지고 나왔다.이날 이경규는 "오늘 20마리를 잡아야 한다"고 입을 열었다. 하지만 계속해서 물고기 잡이에 실패하자 이경규는 "20분째 1마리도 못 잡았다. 주변에 개를 좀 풀어놓을 걸 그랬다. 그러면 날로 먹는 건데"라고 너스레를 떨었다. 한편, 이날 방송에는 야구해설위원 허구연, 작사가 김이나, 헤어디자이너 태양, 파티쉐 유민주가 출연했다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=다음팟TV 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마리텔 김이나 
마리텔 김이나 
마리텔 김이나[스포츠조선 이유나 기자] '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 첫 출연한 미모의 작사가 김이나가 몰랐던 레고 덕후의 면모를 드러냈다. 27일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마리텔'에서는 작사가 김이나가 '모락모락 김이나'를 주제로 방송에 나섰다.이날 김이나는 "데프콘이 방송하는 것을 봤다. 나도 데프콘처럼 방송을 도와주는 분이나 질문에 적절한 답을 하는 분들 중 선정해 다양한 선물을 주겠다"며 준비해온 레고 선물을 공개했다.김이나는 유명 레고 시리즈 '심슨하우스' 외에도 단종된 '말리부맨션' 등을 선물로 내놓아 초반 시청층 확보에 열의를 보였다. 또한 김이나는 브라운아이드걸스의 '아브라카타브라'의 데모곡을 틀어주며 작사 방법에 대한 노하우를 공개했다. 그녀는 "평소 작사가에게 이런 데모곡이 전달된다. 이를 듣고 작사가가 가사를 만들는데 해당 노래를 들으며 글자수를 맞추는 것이 중요하다"고 설명했다. 한편 김이나는 아이유의 '좋은날', 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 등의 노랫말을 지은 대표적인 작사가로 미녀 작사라로도 잘 알려져 있다. 300곡 이상의 곡이 등록되어 있으며 작사가로 저작권 수입 1위에 올라있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 네티즌들의 장난에 당황했다.유민주는 27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다.이날 유민주는 알파벳으로 모양을 낸 츄러스에 도전했다. 유민주는 “휴일에 게임하는 것보다 아날로그 감성으로 맛있는 걸 만들어 먹는 게 어떤가?”라며 홈 베이킹의 즐거움을 강조했다.그러나 유선지를 통째로 튀기는 방식에 네티즌들은 “종이랑 같이 먹는 건가?”라며 의아하다는 반응을 보였다. 이에 유민주는 ‘염소라 종이를 먹나?’란 댓글을 읽으며 “아니다. 종이 안 먹는다. 벗겨낸다”라 해명, 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 '마이 리틀 텔레비전' 붕어 낚시에 성공했다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 낚시 방송을 진행 중이다.

 

이경규는 야간 낚시터에 나와 직접 낚시를 하는 중. 별다른 소득이 없자, 이경규는 "시청률이 잘 나오려면 물고기를 많이 낚아야 하는데 큰일이다. 당황스럽다"고 솔직한 속내를 드러냈다.

 

하지만 이경규는 다시 절치부심해 "낚시 인생이 30년이다. 붕어 주둥이에 정확하게 걸려들게 할 것이다"고 말했다. 이어 이경규는 곧 붕어를 낚는데 성공했고 기쁨을 감추지 못한 채 환호했다.

 

이경규는 붕어를 향해 "30cm가 나올 정도로 씨알이 크다. 정말 행복하다. 고마워"라고 말한 뒤 "스트레스가 싹 날아간다. 이제 19마리 남았다. 계속 잡아 올리겠다. 이 아이의 이름은 붕일이"라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

팟수들은 지난 이경규의 강아지 분양 당시를 언급하며 "이 붕어도 분양해 달라"고 말해 이경규를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
[스포츠서울] 개그맨 이경규가 방송 20여 분 만에 붕어잡이에 성공했다. 이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여했다. 이날 이경규는 '낚시' 콘텐츠를 들고 나왔다. "오늘 20마리를 잡아야 한다"고 입을 연 지 20분 만에 붕어잡이에 성공한 이경규는 "행복하다. 붕어를 분양해달라는 분들이 계신 데 안 된다"고 너스레를 떨었다.그러면서 "30cm 붕어가 나올 수도 있을 것 같다"며 자신감을 내비쳤다.  붕어 이름을 지어달라는 네티즌의 댓글에 이경규는 "첫 붕어이기 때문에, '붕일이'로 하겠다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=다음팟 TV 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] 허구연 해설 위원이 강정호에게 '스캔들'을 피하면 성공한다고 했다.27일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-24에서 김구라가 허구연 야구 해설위원과 '트루 베이스볼 스토리' 제3탄을 진행했다.곧 개막하는 2016 MLB, KBO에 앞서 해외에서 활약하고 있는 강정호, 박병호, 김현수 등에 대해 무엇만 피하면 성공한다는 것을 얘기했다.강정호에 대해 얘기하던 중 허구연은 "효민이냐?"며 "강정호는 스캔들만 피하면 된다. MBC 스포츠 플러스에서 내가 스캔들 얘기하니까 팔짝 뛰더라. 방송을 통해 확인해달라"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 펫방 다음은 낚방이다. 이경규가 첫 붕어낚시에 성공했다.이경규는 27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 나섰다.지난 녹화에서 애견과 함께 펫방의 진수를 선보였던 이경규가 이번엔 낚시 방송에 도전했다.수차례 담금질 끝에 이경규는 첫 낚시에 성공, 기쁨을 만끽했다.이경규는 붕어분양으로 너스레를 떨며 “계속 잡아 올릴 것이다. 드디어 자신감이 생겼다”라며 기대감을 자아냈다.치어를 잡은 이경규는 “창피하다. 그러나 이것도 집계를 해야 한다”라 말했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 이유나 기자] 이경규가 '애견'에 이어 '낚시' 콘텐츠로 '마리텔' 두번째 도전에 들어갔다.이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여해 야간 낚시터에 나와 직접 낙시하는 모습을 선보였다.이경규는 "오늘 20마리를 잡지 못하면 입수하겠다"고 강력한 공약을 선포, 붕어가 잡혀도 안잡혀도 흥미진진한 방송을 진행중이다.붕어가 안잡히자 초조함에 몸이 달았던 이경규는 첫번째 붕어를 낚은 뒤 뽀뽀까지 하며 기쁨을 드러냈다.그는  "30cm가 나올 정도로 씨알이 크다. 정말 행복하다. 고마워"라고 말한 뒤 "스트레스가 싹 날아간다. 이제 19마리 남았다. 계속 잡아 올리겠다. 이 아이의 이름은 붕일이"라고 이름까지 지어 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 '마리텔' 붕어 낚시를 진행하며 때아닌 후회를 해 웃음을 자아냈다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 낚시를 진행 중이다.

 

이경규는 붕어 낚시를 표방하며 세 마리의 붕어를 낚았지만, 붕어들의 크기가 작고 입질이 빨리 오지 않아 연신 불만을 토로했다.

 

급기야 이경규는 "낚시방송 괜히 한다고 그랬다. 입질이 안 오지 않냐"고 말한 뒤 "내 실력이 부족하다. 다리에 쥐가 나려 한다"고 말해 때아닌 후회를 내뱉어 모두를 폭소케 했다.

 

이어 그는 과거 붕어 낚시와 관련한 에피소드를 공개하기도. 이경규는 "옛날에 붕어낚시 내기할 때 잉어를 잡은 적도 있다. 잉어는 붕어 낚시할 때 취급 안 해주기 때문에 잉어 주둥이의 수염을 면도시켜 붕어로 위장시킨 적이 있었다"고 설명했다.

 

이경규는 붕어 이름을 붕일이, 붕이, 붕삼이 등으로 지은 뒤 스무 마리를 낚겠다고 호언장담한 상황이다. 하지만 그는 붕어가 잡히지 않자 산란기가 아니라 좀처럼 입질이 오지 않는다고 당황스러워하는 중이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
사진=김이나 인스타그램작사가 김이나가 '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 출격했다.27일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마리텔'에서는 작사가 김이나가 '모락모락 김이나'를 주제로 방송에 나섰다.이날 김이나는 "데프콘이 방송하는 것을 봤다. 나도 데프콘처럼 방송을 도와주는 분이나 질문에 적절한 답을 하는 분들 중 선정해 다양한 선물을 주겠다"며 준비해온 레고를 공개했다.이어 김이나는 브라운아이드걸스의 '아브라카타브라'의 데모곡을 틀어주며 작사 방법에 대한 노하우를 공개했다. 그녀는 "평소 작사가에게 이런 데모곡이 전달된다. 이를 듣고 작사가가 가사를 만들는데 해당 노래를 들으며 글자수를 맞추는 것이 중요하다"고 설명했다. 이슈팀 ent2@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 박지수 기자] 작사가 김이나가 창작의 고통을 호소했다. 무슨 사연일까.27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 김이나는 네티즌과의 작사에 도전했다.네티즌과 게스트 조형우, 손승연까지 지혜를 모았음에도 가사가 만들어지지 않는 상황. 김이나는 이 노래의 주인공을 권태기에 빠진 남녀로 설정했다며 네티즌들에게 다시 한 번 지혜를 구했다.남자가 여자 친구한테 걸릴 수 있는 가장 창피한 순간이 뭐냐는 것. 김이나는 “그렇다. 직박구리 폴더다. 전부 지우고 싶은”이라 말하는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 개그맨 이경규가 한 번에 두 마리의 붕어잡이에 성공하며 환호했다. 이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여했다. 이날 방송 시작 20분 만에 붕어잡이에 성공한 이경규는 이후 연이어 붕어잡이에 성공했다. 하지만 크키가 작은 붕어만 잡혀 아쉬움을 계속해서 들어내던 찰나, 한 번에 두 마리의 붕어잡이에 성공하며 환호했다. 이에 이경규는 "한 번에 두 마리를 잡았다. 전문용어로 '1타 투피(1타 2피)'다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=다음팟TV 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 '마리텔' 낚시 방송 비하인드 스토리를 공개했다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 낚시에 도전했다.

 

이날 이경규는 예상보다 힘든 붕어 낚시에 연신 불만을 토로하던 중 "사실 낚시방송을 제안했을 때 담당PD가 엄청 좋아했었다. 언젠가 그들도 낚시 방송에 도전하려고 했었다더라"고 입을 열었다.

 

이어 그는 "하지만 해보니까 너무 힘드네"라고 말한 뒤 고작 세 마리 잡힌 작은 붕어들을 보며 "아우 창피해"라며 부끄러워 했다.

 

하지만 이경규는 이내 두 마리의 붕어를 한꺼번에 낚아 행복한 미소를 감추지 못했다. 이경규는 현재 붕어 일곱마리를 낚은 상황이다.


한편 이날 '마리텔' 생방송에는 방송인 이경규 김구라, 헤어디자이너 태양, 작사가 김이나, 파티시에 유민주가 출연했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
[TV리포트 = 박지수 기자] 야구여신 정인영이 ‘마리텔’에 떴다.27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 해설위원 허구연과 방송인 정인영이 함께했다.이날 정인영은 메이저리그 관련 OX퀴즈를 준비, 남다른 진행능력을 뽐냈다.이 과정에서 화두가 된 것이 한미 양국의 극과 극 응원문화. 허구연은 “전 세계에서 가장 재미 있는 야구장이 우리나라 야구장이다. 미국도 조금씩 우리 응원문화가 물들고 있다”라 자부했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 작사가 김이나와 아나운서 정인영이 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔') 출연 인증샷을 남겼다.김이나와 정인영은 27일 각자의 인스타그램에 '마리텔' 대기실 사진을 공개했다.김이나는 "으어 저 오늘 이거 해용 접속 가능한 분들 커몬 헬프미"라며 떨리는 심정을 전했으며 정인영은 "#마리텔 #트루베이스볼스토리w. #허구연 위원님 #김구라 #조영구 님잠시 후에 찾아뵙겠습니다. 두근두근하네요"라고 방송출연 소감을 전했다. 
김이나는 가수 조형우와 손승연을 게스트로 초대해 방송을 꾸몄으며 정인영은 김구라의 방송에 야구해설과 허구연과 함께 게스트로 출연했다.한편, 두사람이 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 오는 4월 2일에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=김이나, 정인영 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 출처 = 김이나 인스타그램작사가 김이나가 자신의 대기실 사진을 인스타그램에 공개했다.김이나는 27일 자신의 인스타그램 계정에 "어 저 오늘 이거 해용 접속 가능한 분들 커몬 헬프미 #이나이모 #마리텔"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.김이나의 SNS에는 "꼭 볼게요!(ha******)"라는 내용의 글이 게재됐다.이와 함께 또 다른 네티즌들은 "몇시 방송입니까 기다리고 있을게요(fa******)", "이번 방송에서는 숨겨진 매력 다 보여주시길(t***)" 등의 격려가 깃든 의견을 보였다.한편 김이나는 대한민국의 작사가이다. 대표작으로 좋은날, 아브라카다브라 등이 있으며 2014년 작사가 저작권료 수입 1위에 오르기도 했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 ‘마리텔’ 녹화 전 인터넷 용어를 전수받았다고 고백해 눈길을 끈다.유민주는 27일 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 유민주는 어린 시절의 추억이 담긴 애플파이 레시피에 공개했다. 유민주는 “어릴 때 부모님 몰라 이 파이를 먹다가 혼이 난 적이 있다. 밥을 안 먹고 파이만 먹었다는 거다”라며 추억담을 공개했다.유민주는 또 “여러분들 나이대가 어느 정도인지 모른다. 다만 애플파이 세대 분들은 좋아할 것”이라며 자부했다.이에 네티즌들이 인터넷 용어를 활용해 나이를 공개하자 유민주는 “나도 안다. 이번에 배우고 왔다”라 대꾸하는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 또 누웠다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 낚시에 도전했다.

 

이날 이경규는 야간 붕어낚시에 도전하며 연신 붕어를 낚아 올렸다. 두 마리가 한꺼번에 딸려 올라오는 이른바 '쌍붕어'도 두 번이나 기록했다.

 

총 아홉 마리의 붕어를 낚아올린 이경규는 "이제부터 아홉 수다. 아홉 마리, 열 아홉 마리 됐을 때 아홉수가 온다'고 말했다.

 

이경규의 말대로, 이후 붕어는 좀처럼 잡히지 않았다. 이경규는 "우리 집 개들이 보고싶다. 역시 '개방'이 최고다"라고 말한 뒤 또 누운 채 낚시에 도전해 웃음을 자아냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
[OSEN=강서정 기자] '눕방'에 이어 '낚시방'을 선보인 이경규가 전반전 등을 차지했다.27일 오후 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-24에서 이경규는 지난 방송 당시 '낚시방송'을 하겠다는 약속을 지켰다.스튜디오가 아닌 낚시터에서 네티즌들과 인사한 이경규는 붕어잡기에 나섰다. 이경규는 그저 낚시만 한 게 아니라 미션을 수행했다.방송이 끝날 때까지 붕어 20마리를 잡겠다고 한 것. 이에 7분 마다 한 마리씩 잡아야 했다. 그리고 붕어를 잡지 못할시 수영복을 입고 물 속에 들어가야 하는 벌칙을 받아야 했다.앞서 이경규는 애견과 함께 한 방송에서는 "생명의 존엄성에 관한 방송"이라고 했지만 이번에는 "자연과 인간의 싸움. 한판 승부다"라며 "'레버넌트', 낚시에서 돌아온 자"라고 표현했다.이경규는 7분 마다 붕어를 잡아야 했지만 잡히지 않자 짜증을 내기 시작했다. 네티즌들은 '붕어의 존엄성'을 언급하자 이경규는 "붕어의 존엄성을 따지는데 붕어는 붕어다. 붕어는 잡아서 다 놓아줄 거다"고 했다.15분이 지나도 붕어가 잡히지 않자 "개 데리고 방송할 때가 행복했는데"라며 "말을 하면서 낚시를 하면 고기가 잘 안잡힌다"고 한동안 말을 안하고 낚시에 나섰지만 계속해서 실패했고 낚싯줄까지 엉키는 최악의 상황이 됐다.이후에도 이경규는 낚시를 하며 방송을 해야 하는 상황이라 쉴 새 없이 얘기, 네티즌들로부터 '입으로는 입질 많이 하네요'라는 반응까지 받았다.이경규는 "열 받는다"며 추운 날씨에 재킷까지 벗고 낚시에 나섰고 원하지 않는 피래미가 올라왔다. 이경규는 피래미를 카운트할까 고민했지만 강태공의 자존심으로 피래미를 놓아줬다. 그리고 30여분 만에 드디어 붕어 한 마리를 잡은 이경규는 "행복하다"며 붕어에 뽀뽀까지 했다.이어 2연속 1타 2피에 성공했고 이경규는 다리가 저린 상황에서도 계속해서 낚시를 이어갔고 전반전에서 그가 바랐던 대로 10마리를 잡고 마무리 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 이경규가 결국 ‘눕방’을 선보였다.
이경규는 27일 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 낚시 방송에 대한 후회를 털어놨다.
붕어를 잡기 위해 미끼를 끼우던 이경규는 “지친다”며 내내 한숨을 쉬었다. 이경규는 “개들이 보고 싶다. 왜 이걸 했지?”라며 “방송은 ‘개방’이 최고야”라고 말해 웃음을 자아냈다.
곧이어 이경규는 “잡았다”며 낚시대를 들어 올렸지만 이경규가 잡은 것은 피라미였다. 한숨을 쉬던 이경규는 결국 이날도 눕방(누워서 하는 방송)을 선보였다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마리텔’ 생중계 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] 이번에도 통했다. 개그맨 이경규가 '낚시' 콘텐츠로 다시 한 번 1위 자리에 올랐다. 이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여했다. 지난주 '눕방'이라는 신개념 콘텐츠로 화제를 불러일으키며 1위에 오른 이경규는 이번엔 '낚시' 콘텐츠를 들고 나왔다.이날 방송이 시작되자마자 이경규는 "오늘 20마리를 잡아야 한다"고 목표를 밝혔다. 하지만 계속해서 물고기 잡이에 실패했고, 이경규는 "20분째 1마리도 못 잡았다. 주변에 개를 좀 풀어놓을 걸 그랬다. 그러면 날로 먹는 건데"라고 너스레를 떨었다. 그러던 찰나 첫 붕어잡이에 성공한 이경규는 "행복하다. 조만간 30cm 붕어도 잡을 수 있을 것 같다"며 자신감을 내비쳤다. 붕어 이름을 지어달라는 네티즌의 댓글에 이경규는 "첫 붕어이기 때문에, '붕일이'로 하겠다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.방송 시작 20분 만에 붕어잡이에 성공한 이경규는 이후 연이어 붕어잡이에 성공했다. 하지만 크기가 작은 붕어만 잡혀 아쉬움을 드러냈다. 그러던 와중에 이경규는 한 번에 두 마리의 붕어잡이에 성공해 환호했다. 이경규는 "한 번에 두 마리를 잡았다. 전문용어로 '1타 투피(1타 2피)'다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전반전 10마리, 후반전 10마리를 목표로 삼은 이경규는 10마리 잡는데 성공한 뒤 시청자들이 기다리던 라면 먹방에도 도전해 눈길을 끌었다.그런 가운데 전반전 순위가 발표됐다. 이경규가 1위를 차지한 가운데 2위는 김구라, 3위는 파티쉐 유민주가 차지했다. 하위권에는 작사가 김이나, 헤어디자이너 태양이 이름을 올렸다.한편, 이날 야외 방송으로 진행된 이경규의 '낚시' 방송은 다소 고르지 못한 방송 상태로 인해 아쉬움을 남겼다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=다음팟 TV 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 '마리텔' 전반전에서 1위를 차지했다.

 

이경규는 27일 생방송으로 진행되고 있는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 낚시에 도전했다.

 

이날 이경규는 야간 붕어낚시에 도전하며 낚시 방송의 새 장을 열었다. 이경규는 1위 호명된 뒤 "얘들이 나한테 또 당했다. 붕어에게 당하는구나"라고 말하며 웃음을 터뜨렸다.

 

이경규는 "스튜디오 난리났겠다. 개 풀어서 1위하고, 붕어 잡아서 1위 하고. 이젠 닭을 풀어서 1위 해볼까?"라고 말한 뒤 "감사합니다"라고 말했다. 이경규는 1위 기념으로 낚시터 라면 끓이기에 도전해 모두를 폭소케 했다.


붕어낚시에 도전한 이경규는 이날도 역시 누워서 하는 눕방을 선보이고 조용한 낚시 힐링을 선보이며 또 한 번 재미를 더했다.

 

이에 팟수들은 "이날 잠수부가 1위다. 사람낚는 경규"라고 말하며 놀라움을 감추지 못했다. 이경규가 1위, 김구라가 2위를 기록한 '마리텔' 전반전은 쉬는 시간 이후 곧 후반전에 돌입한다.

 

한편 이날 '마리텔' 생방송에는 방송인 이경규 김구라, 헤어디자이너 태양, 작사가 김이나, 파티시에 유민주가 출연했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 마이리틀텔레비전
[TV리포트 = 박지수 기자] 펫방에 이어 낚방도 통했다. 이경규가 ‘마리텔’ 전반전 1위를 거머쥐었다.27일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 총 5개의 방이 개설됐다.고정멤버인 김구라 외에도 방송인 이경규, 셰프 유민주, 작사가 김이나, 헤어스타일리스트 태양이 개인방송에 나섰다.다양한 콘텐츠의 방송들이 네티즌을 사로잡은 가운데 전반전 1위의 영광은 이번에도 이경규의 차지였다. 펫방에 이어 낚방으로 2연타를 이뤄낸 것.이경규는 “1위 기념으로 라면을 하나 끓이도록 하겠다”라며 자신만의 라면노하우를 전수, 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 이경규가 전반전 1위 기념으로 라면을 끓였다.27일 저녁 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-24에서 이경규는 낚시방송으로 전반전 1위를 차지했다. 
'마리텔' 이경규가 전반전 1위 기념으로 라면을 끓였다. © News1star / 다음팟TV이경규는 1위 기념으로 라면을 먹겠다고 약속했다. 이어 "콩나물을 먼저 넣고, 수프를 반만 넣는다. 그 다음에 새우젓갈, 달걀의 흰자만 넣는다. 그러면 시원한 국물이 된다"고 비법을 전수했다.이경규는 자신의 1위를 언급하며 "지금 스튜디오는 난리가 났을 것이다. 내가 뭐하는지 모르는데 1위를 했지 않느냐"며 뿌듯해했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 신사동호랭이 "성매매 조사無, 루머 힘들다" 호소
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 이경규가 다시 한 번 ‘마리텔’ 전반전 1위를 거머쥐었다.
이경규는 27일 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 낚시 방송으로 1위에 등극했다.
이날 야외에서 낚시 방송을 하던 이경규에게 전반전 성적을 알리는 방송이 들렸다. 전반전 1위는 이경규에게 돌아갔다. 지난 강아지 방송에 이어 붕어 낚시 방송이 또다시 1위를 수성하게 된 것이다.
1위 소식을 들은 이경규는 “얘들이 나한테 또 당했어”라고 외치며 기뻐했다. 이경규는 “스튜디오에서 난리 났겠다. 붕어 잡아서 1등하고, 개 풀어서 1등하고. 이젠 뭘 풀까? 닭을 풀어볼까”라고 재치있는 소감을 남겼다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘마리텔’ 생중계 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 이경규가 1인 방송의 불편함을 밝혔다.27일 저녁 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-24에서 이경규는 낚시방송으로 전반전 1위를 차지했다. 
'마리텔' 이경규가 1인 방송의 불편함을 밝혔다. © News1star / 다음팟TV이경규는 1위 기념으로 라면을 끓이기로 했다. 그는 라면을 끓일 재료를 찾던 중 "원래 후배를 하나 데리고 다녀야 한다. 그래야 편한데 내가 다 하니까(힘들다)"고 투덜댔다.그러면서도 콩나물, 새우젓갈 등 아낌없는 재료를 이용해 라면을 끓였다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처
개그맨 이경규가 신개념 낚시 방송을 선보이며 '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위를 달성했다.
27일 오후 다음 팟TV를 통해 생중계된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-24에서 이경규가 '낚시'를 주제로 한 방송을 꾸며 전반전 1위를 차지했다.
앞서 지난 녹화에서 '눕방'(누워서 하는 방송)이라는 신조어를 만들며 자극적이지 않은 방송을 표방한 이경규는 화제를 불러일으키며 1위를 차지한 바 있다. 당시 이경규는 "다음에는 낚시로 방송을 하겠다"고 말했다.
MLT-24 녹화에도 참여하게 된 이경규는 약속대로 낚시를 들고 나왔다. "오늘 목표는 20마리"라고 밝힌 이경규는 낚시에 본격적으로 낚시에 돌입했다. 만약 붕어를 잡지 못할 때는 수영복을 입고 물 속에 들어가야 하는 벌칙을 받아야 했다. 
그러나 입질이 오지 않자 이경규는 "개를 대리고 방송을 할 때가 행복했다"며 과거를 회상하기도 했다. 말을 하면 물고기가 잡히지 않는다며 오디오를 포기한 채 낚시에 몰입하기도 했으나 계속해서 실패했다.
결국 방송 시작 한지 20분 만에 붕어잡이에 성공한 이경규는 "행복하다. 30cm 붕어도 잡을 수 있을 것 같다"며 자신감을 내비쳤다. 
이경규는 이후 연이어 붕어잡이에 성공했다. 하지만 크키가 작은 붕어만 잡혀 아쉬움을 드러내던 와중에 한 번에 두 마리의 붕어잡이에 성공해 "전문용어로 '1타 투피(1타 2피)'다"라며 환호했다. 
기세를 탄 이경규는 계속해서 붕어를 잡았고 전반전이 끝날 때까지 10마리를 잡으며 절반의 성공을 거뒀다. 2위는 김구라, 3위는 파티쉐 유민주가 차지했으며 작사가 김이나, 헤어디자이너 태양이 하위권을 차지했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '마리텔' 유민주가 전반전 3위에 감격했다.27일 오후 포털사이트 다음TV팟을 통해 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-24에는 유민주의 '달콤한 인생' 후반전이 그려졌다.전반전에서 3위를 한 유민주는 후반전에서 "아까 순위 얘기를 듣고 너무 눈물이 터져서, 쉬는 시간에 너무"라며 더이상 말을 잇지 못했다.이어 유민주는 네티즌들의 "울보염소"라는 말을 읽고 미소를 지었다. 유민주는 "울보는 아닌데 이 자리에 서면 왜 이렇게 눈물이 나는 지 모르겠다. 3등 만들어주신 것만으로도 정말 감사하다"라며 "여러분들 제 마음 속의 1위다"라고 애정을 보였다.['마리텔' 유민주. 사진 = 다음TV팟 영상 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 작사가 김이나가 대중가요 대부분이 사랑이야기인데 대한 이유를 설명하고 나섰다.김이나는 다음팟에서 진행된 27일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 참가했다.이날 김이나는 “대중음악 가사는 왜 사랑이야기가 많은가?”라는 질문에 “다양한 이야기를 많이 쓴다. 타이틀곡으로 선정되는 게 사랑 아니면 이별 이야기일 뿐”이라 일축했다.김이나는 “제작자나 가수 입장에선 상업적으로 잘 돼야 하는 곡이 필요하다. 많은 분들이 공감을 하는 가사가 살아남는다는 거다. 그렇기에 팝송도 사랑이야기가 많다. 주제는 같지만 어떤 식으로 얘기하느냐에 차이가 있는 것”이라고 설명했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
마리텔 이경규[스포츠조선 이유나 기자] 진정 즐기는 방송의 달인이다.'예능대부' 이경규가 방송 활동을 하지 않을 때 개인 취미인 애견 사랑과 낚시 콘텐츠로 본업인 방송을 올킬하는 내공있는 저력을 선보였다.개그맨 이경규는 27일 다음팟TV를 통해 생중계된 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24 녹화에 참여해 전반전 1위로 방송을 끝냈다. 지난주 애견분양을 주제로 '눕방'이라는 신개념 콘텐츠를 선보이며 "누워서 방송해도 1위" 찬사를 받은 이경규는 이번엔 두번째 취미, '낚시' 콘텐츠로 '마리텔'에 재도전했다.이날 방송 초반 이경규는 "오늘 20마리를 잡아야 한다. 20마리를 잡지 못하면 수영복을 입고 야간 낚시터에 입수하겠다"고 공약을 내걸었다.하지만 계속해서 물고기 잡이에 실패했고, 채는 타이밍을 너무 빠르게 가져가는 등 초조함을 드러내기도 했지만, 20분 만에 붕어잡이에 성공해 환호했다. "첫 붕어이기 때문에, '붕일이'로 하겠다"고 이름까지 지어줘 시청자들을 폭소케 했다.그러던 와중에 이경규는 잡히는 물고기까지 이경규를 도와주는 행운도 생겼다. 한 번에 두 마리가 잡히는 붕어잡이를 두번이나 성공한 것. 예능신도 돕는 갓경규였다.전반전 10마리, 후반전 10마리를 목표로 삼은 이경규는 전반전에 일단 10마리 잡는데 성공했다. 목표를 달성한 뒤 이경규는 '쿡방'의 원조라 자부하던 본인이 직접 기획한 라면을 끓이는 모습으로 네티즌들의 군침을 유발했다."17분이 남았다"는 스태프의 말에 천천히 라면 끓이는 노하우를 전하고 있는데 갑자기 전반전 종료 카운트다운이 울려퍼지자 "누가 17분 남았다고 했느냐"라고 호통쳐 또 한번 팟수들을 폭소케 했다.결국 전반전 순위는 이경규 1위. 2위는 김구라, 3위는 파티쉐 유민주가 차지했다. 하위권에는 작사가 김이나, 헤어디자이너 태양이 이름을 올렸다.1위 소식을 들은 이경규는 "얘들이 나한테 또 당했어"라고 외치며 기뻐했다. 이경규는 "스튜디오에서 난리 났겠다. 붕어 잡아서 1등하고, 개 풀어서 1등하고. 이젠 뭘 풀까? 닭을 풀어볼까"라고 재치있는 소감을 남겼다.생방송을 지켜본 네티즌들은 "취미로 본업까지 올킬하는 진정한 방송 천재", "그냥 물고기 잡는 방송인데 넋놓고 보고 있는 내 모습을 발견", "이경규가 진정한 맞춤형 방송을 만났다" 등의 반응으로 호평했다. 한편 '마리텔'은 인터넷 방송을 지상파 예능과 접목 시킨, 차별화된 포맷의 신개념 예능. 하지만 노련한 예능인도 출연했다가 '노잼' 비판을 받기 쉽상이어서 예능인들의 단두대로 불리기도 하는 만만치 찮은 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 15분 방송.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 셰프 유민주가 결혼에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.유민주는 27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 도전했다.이날 유민주는 베이킹 하는 남자의 매력을 설명하던 중 네티즌으로부터 “결혼은 언제 하나?”란 짓궂은 질문을 받았다.이에 유민주는 “결혼 말인가? 나도 궁금하다”라 대꾸하는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 녹화에는 유민주 외에도 허구연 태양 김이나 이경규가 함께 했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 방송인 이경규가 펫방 낚방에 이어 쿡방에 도전했다.27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에서 이경규는 신개념 낚시방송을 선보였다.후반전에 이르러 이경규는 목표치인 20마리를 낚지 못할 경우 입수하겠다는 공약을 내건 바다.이런 가운데 쿡방에 도전하게 된 이경규는 좌불안석이었다. 이경규가 선보인 메뉴는 바로 붕어찜. 그런데 붕어찜의 조리 시간이 길어지자 이경규는 “이거 다 만들고 나면 시간 지나서 물에 들어갈 듯”이라며 우려했다.결국 기미작가가 가세, 이경규의 쿡방을 도왔다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 박지수 기자] 헤어 스타일리스트 태양이 패리스 힐튼과의 이색 인연을 공개했다.태양은 27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에 나섰다.이날 모델로 나선 서유리는 “패리스 힐튼의 스타일링을 한 걸로 알고 있다. 패리스 힐튼에 관련된 에피소드 있나?”라 물었다.이에 태양은 “패리스 힐튼은 연기가 아니라 정말 공주 같다. 그리고 핑크를 정말 사랑하는 소녀다운 면이 있다. 난 그런 게 캐릭터인 줄 알았는데 본 모습이더라”고 패리스 힐튼의 새로운 면면을 소개했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
마리텔 이경규, 강아지 분양 위한 홍보 "개답게 키워만..."마리텔 이경규의 모습이 눈길을 끈다.마리텔 이경규는 지난 26일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 새롭게 태어난 어린 강아지들을 분양하는 모습을 선보였다.이날 이경규는 강아지 분양을 원하는 여러명의 지원자들에게 번호를 부여해 시청자들의 반응을 통해 누구에게 강아지를 분양할 것인가를 놓고 ‘마이리틀텔레비전’을 진행했다.아기 강아지들을 분양하는 조건으로는 ‘버리지 않기’, ‘개답게 키워주기’. ‘개들 먹고 싶은 것 먹이기’등을 강조하며 분양 후보자들에 대해 고민하는 모습이었다.방송이 10분 남은 시점에서 갑자기 6분만 쉰다며 당당하한 모습으로 방에 드러누워 웃음을 안기기도 했다.(사진=방송캡처)디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 강아지 vs 뱀의 한판승부..승자는?[핫!영상]효과 좋은 스트레스 해소법 TOP 5[핫!영상]지구촌 최악의 건설실패작 BEST 20★ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 방송인 이경규가 신개념 펫방에 이어 ‘낚방’까지 성공시키며 킹경규의 위엄을 다시 세웠다.27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에선 이경규 김구라 태양 유민주 김이나가 개인방송에 도전했다.각각 야구 베이킹 헤어스타일링 작사를 콘텐츠로 다양한 개성의 개인방송을 선보인 가운데 이경규는 지난 주 펫방에 이어 낚시방송에 도전했다.자극도 이야기도 없는 있는 그대로의 낚방. 일찍이 지난 방송에서 애견들과 함께 신개념 눕방을 선보였던 이경규의 힐링 에너지가 또 통했다.고요한 밤낚시를 통해 20마리의 목표치를 채우는 것이 콘텐츠의 전부. 그러나 그 여유와 평안함이 네티즌들을 불러 모았다.그 결과 이경규는 지난 방송에 이어 전반전 1위로 등극하는 영광을 누렸다. 1위 호명 후 이경규는 “지금 스튜디오는 난리가 났을 거다. 내가 밖에서 뭘 하는지 모르지 않나. 궁금하지 않겠나”라며 너스레를 떨었다.이어 이경규는 세리머니의 의미로 쿡방에 도전했다. 가장 자신 있는 라면 레시피를 전수하려 한 것. 그런데 조리 중 전반전이 끝이 나며 해당 장면은 전파를 타지 못했다.후반전에 이르러 이경규는 한 가지 공약을 걸었다. 20마리 목표치를 채우지 못할 경우 입수하겠다고 선언한 것. 이 가운데 쿡방까지 선보여야 했던 이경규는 “이러다 시간 다 지나서 입수하게 될 것 같다. 큰일이다. 제작진이 붕어를 다 쫓아냈다”라며 우려했다.결국 이경규는 “이 방송을 보는 사람은 친구들에게 알리라. 이경규가 물에 들어간다고”라며 초월한 반응을 보였다. 이경규가 낚은 물고기 수는 18마리. 공약대로 입수 직전의 이경규의 모습이 화면을 가득 메우며 강렬한 존재감을 엿보게 했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[SBS funE 연예뉴스팀] 김이나, 작사 방법 설명…'마리텔 방송' 

27일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마리텔'에서는 작사가 김이나가 '모락모락 김이나'를 주제로 방송하는 모습이 그려졌다.

이날 김이나는 네티즌과 함께 작사하는 법에 대한 설명을 진행했다.

김이나는 브라운아이드걸스의 '아브라카타브라'의 데모곡을 틀어주며 "평소 작사가에게 이런 데모곡이 전달된다.

이를 듣고 작사가가 가사를 만들게 된다"며 "가장 먼저 해야 하는 것은 해당 노래를 들으며 글자수를 맞추는 것이다"라고 덧붙였다.

김이나는 이어 "데모곡을 들으며 글자수를 일일이 세어서 적어 놓은 뒤 거기에 가사를 만들어 입히면 노래가 되는 것"이라며 "데모에서 노래를 들으며 백지 상태에서 이야기를 만들어가는 것이 중요하다"라고 덧붙였다.

한편 김이나는 "오늘 데프콘이 방송하는 것을 봤다. 나도 데프콘처럼 방송을 도와주는 분이나 질문에 적절한 답을 하는 분들 중 선정해 다양한 선물을 주겠다"라고 말했다.

(사진 출처 = MBC '마리텔')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE 연예뉴스팀]이경규, 마리텔 1위…"붕어에게 당했구나"

방송인 이경규가 '마리텔' 전반전에서 1위를 차지해 화제이다.
 
이경규는 27일 생방송으로 진행되었던 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 붕어 낚시에 도전했다.
 
이날 이경규는 야간 붕어낚시에 도전하며 낚시라는 새로운 아이템으로 방송을 진행했다.

이경규는 1위 호명된 뒤 "얘들이 나한테 또 당했다. 붕어에게 당하는구나"라고 말하며 웃음을 자아냈다.
 
이경규는 "스튜디오 난리났겠다. 개 풀어서 1위하고, 붕어 잡아서 1위 하고. 이젠 닭을 풀어서 1위 해볼까?"라고 말한 뒤 "감사합니다"라고 1위 소감을 전했다.

(사진 출처 = MBC '마리텔')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘마리텔’ 이경규, 라면애호가의 낚시터 라면 비법은? “먼저 콩나물을 넣고…”‘마리텔’ 이경규가 낚시터에서 라면 먹방을 선보였다.27일 저녁 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔) MLT-24에서는 이경규가 낚시터를 찾아 ‘낚시 방송’을 진행했다. 
<마리텔> 이경규. 사진 다음팟TV 화면 갈무리이경규는 낚시터에서 라면 끓이기에 나섰다. 그는 “낚시터 라면은 기가 막힌다”며 “원래 후배를 하나 데리고 다녀야 한다. 그래야 편한데 내가 다 하니까(힘들다)”고 불평을 터뜨려 보는 이들의 웃음을 자아냈다.‘라면 애호가’로 유명한 이경규는 “콩나물을 먼저 넣고, 스프를 반만 넣는다. 그 다음에 새우젓갈, 계란의 흰자만 넣는다. 그러면 시원한 국물이 된다”고 비법을 전수했다.한편 이경규는 26일 방송된 <마리텔>에서 자신의 애완견과 함께 진행한 ‘눕방’으로 1위를 차지해 화제를 모았다.#마리텔 #이경규 #라면먹방<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자] 방송인 이경규가 반려견들의 근황을 공개했다.27일 이경규는 자신의 인스타그램에 "안뇽 경규, 우리 강아지들"이라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속엔 이경규와 함께 살고 있는 강아지들의 모습이 담겨있다. 이제 막 걸음마를 시작한 듯 보이는 어린 새끼 강아지들의 모습에 절로 훈훈한 미소가 지어진다. 모견을 똑 닮은 외모 또한 시선을 끌었다.  
사진:이경규 인스타그램이경규는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 자신의 반려견과 새끼 강아지들을 데리고 방송을 진행한 바 있다. 앞서 '무한도전'에서 누워서 하는 방송이 인기몰이를 할 것이라고 대대적으로 선언한 바 있었던 이경규는 최근 '마리텔'에서 이를 당당하게 입증해보였다. 그런가 하면 27일 다음TV팟을 통해 생중계된 '마리텔'에서 이경규는 '눕방'을 포기하고 낚시 방송을 선택한 것을 크게 후회했다는 후문. 이날 이경규는 "개들이 보고싶다. 왜 이걸 했지?"라며 한숨을 쉬었고 이어 "방송은 역시 '개방(개와 함께 하는 방송)'이 최고야"라고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 여풍 속 킹의 약진이다.이경규가 펫방에 이은 낚방으로 ‘마리텔’ 전반전 1위를 거머쥐었다. 이변 없는 2연타. 비록 순위권엔 들지 못했지만 유민주와 김이나의 화제성도 두드러졌다.27일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 공개녹화에선 방송인 이경규 셰프 유민주 작사가 김이나 해설위원 허구연 헤어스타일리스트 태양이 개인방송을 선보였다.각계의 스타들이 야구, 스타일링, 베이킹을 주제로 다양한 콘텐츠의 방송이 선을 보인 가운데 이날 녹화의 승자는 누가 뭐래도 이경규였다.이경규의 콘텐츠는 더 없이 단조로웠다. 네티즌과의 밤낚시가 기본 포맷으로 여기에 입담과 약간의 정보를 더했을 뿐이나 반응은 뜨거웠다.지난 번 펫방이 그랬듯 이경규가 선사한 여유와 평안이 힐링방송으로 또 한 번 네티즌들을 사로잡은 것.후반전에 이르러선 입수공약으로 쪼이는 맛을 더했다. 목표치인 20마리를 획득하지 못할 경우 입수를 하겠다고 선언한 것. 그러나 이경규는 목표치 달성에 실패, 입수공약을 이행하는 것으로 진정한 예능인의 자세를 보여줬다.화제성으론 김이나도 지지 않았다. 가수 조형우 손승연을 대동한 김이나는 네티즌들과의 호흡을 택했다. 네티즌들의 지혜를 모아 곡을 완성하고, 그 사연으로 편지도 대필해줬다. 여기에 대중가요가 사랑이야기 일색일 수밖에 없는 이유 등 히트곡에 관련된 비화를 공개, 유익한 정보를 전달했다.‘델리민주’ 유민주의 활약도 여전했다. 어느덧 세 번째 출연. 이날도 유민주는 특유의 밝은 에너지로 에플 파이 초콜릿 등의 레시피를 공개했다. ‘마리텔’ 녹화 내내 유민주의 이름은 김이나와 함께 포털사이트 검색어를 점령하며 그 인기를 엿보게 했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 이경규는 ‘신개념 방송의 선두주자’였다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 반려견과 함께 하는 ‘눕방’(누워서 하는 방송)을 선보여 1위를 하더니 이번엔 ‘낚방’(낚시방송)으로 전반전 1위를 따냈다.이경규는 지금까지 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 출연자들과 달리 스튜디오 밖에서 방송을 진행하고 있다. 그간 ‘마리텔’ 출연자들이 방송국 내에서 방송했던 것과는 다르다. 그야말로 ‘마리텔’ 신개념 방송의 역사를 써내려가고 있다. 그것도 좋은 성적으로 말이다.이경규는 지난 27일 다음팟을 통해 생중계된 MBC ‘마리텔’ MLT-24에서 반려견에 이어 붕어와 함께 하는 방송을 했다. 지난 방송 당시 낚시방송을 하겠다고 한 약속을 지킨 것. 때문에 이번에도 스튜디오가 아닌 곳에서 방송을 시작했다. 낚시방송인 만큼 낚시터에서 등장한 것.이날 이경규의 목표는 붕어 20마리를 잡는 것이었다. 보통 조용하고 조명이 없어야 물고기가 잘 잡히지만 방송이라 어쩔 수 없이 밝은 조명, 그리고 계속 네티즌들과 소통해야 하는 열악한 상황에서 20마리를 잡아야 했다. 그리고 이경규는 벌칙까지 내걸었다. 20마리를 잡지 못할 경우 수영복을 입고 물속에 들어가겠다고 했다.본격적으로 낚시가 시작됐고 생각보다 붕어가 잡히지 않는 가운데 네티즌들이 이경규가 앞서 반려견과의 방송에서 “생명의 존엄성에 대한 방송”이라고 한 것을 언급하며 ‘붕어의 존엄성’을 얘기하자 “붕어는 붕어다. 붕어는 잡아서 다 놓아줄 거다”고 했다.열악한 환경에서 낚시가 쉽지는 않았다. 추운 날씨에 양반다리를 하고 장시간 앉아있던 이경규는 결국 “개 데리고 방송할 때가 행복했는데”라며 ‘눕방’을 그리워했다. “열 받는다”며 짜증내고 “욕은 속으로 엄청 했다. 부글부글 끓어가지고”라며 결국 재킷까지 벗고 낚시에 나섰다.하지만 결국 붕어가 ‘응답’했다. 30여분 만에 드디어 붕어 한 마리를 낚은 이경규는 “행복하다”며 붕어에 뽀뽀까지 했다. 20마리를 다 잡지 못하면 추운 물속에 들어가야 했기 때문에 이경규는 초조해했다. 그러나 2연속 1타 2피에 성공, 희망이 보이는 듯 했다. 그래도 20마리를 채우기에는 많이 남아 ‘라면이나 먹고 입수하세요’라는 말까지 들어야 했다. 거기다 이경규는 낚시를 하다 체력의 한계를 느끼고 바닥에 눕고 말았다.그래도 이경규는 실망시키지 않았다. 전반전에서 무려 11마리의 물고기를 잡고 후반전에서 9마리를 기약하며 라면 맛있게 끓이는 방법을 공개하면서 방송을 마무리 지었다.개들과 누워서 하는 방송 ‘눕방’으로 1위를 하며 시청자들에게 충격을 주더니 이번에는 지겨울 수도 있는 낚시도 맛깔나게 진행하며 1위를 차지한 이경규. 역시 ‘예능 대부’였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규에게 한계란 없다. '개방', '눕방'에 이어 '낚방'까지 성공하며 난데없는 힐링 생방송 붐을 일으키고 있다.

 

이경규는 27일 포털사이트 다음을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 전무후무 야간 붕어 낚시에 도전했다. 그의 목표는 전, 후반전 통틀어 붕어 20마리 낚기. 이후 이경규는 조용히 낚시줄을 던졌다.

 

게스트 없이 오로지 혼자 낚시에 도전한 이경규는 오로지 붕어에 몰입했다. "낚시 방송을 괜히 했다. 내 실력이 부족하다"며 툴툴거리던 이경규는 "처음 이 콘텐츠 제안을 했을 때 담당PD가 엄청 좋아했다. 하지만 해보니 너무 힘들다"고 하소연했다.

 

그럼에도 불구하고 붕어가 잡힐 때마다 진심으로 기뻐하는 이경규의 모습은 시청자까지 행복하게 만들었다. 두 마리가 동시에 잡히는 '쌍붕어' 타임에선 "비린내가 나도 행복하다"고 외쳤고, 오랜만에 붕어가 잡히면 "스트레스가 확 날아갈 정도"라며 환호해 웃음을 자아냈다.

 

지난 '마리텔'을 강타했던 '눕방' 역시 또 한 번 공개됐다. 지난 방송처럼 오래 누워있던 건 아니었지만, 이경규는 낚시터에 벌렁 드러누우며 자연인의 면모를 선보이기도. 낚시 방송을 하면서도 "개가 보고싶다. 역시 '개방'이 최고다"고 툭툭 털어놓는 모습 역시 모두를 폭소케 했다.

 

말은 그렇게 하지만, 이경규는 '낚방'을 통해 방송에서 호통치는 이미지와는 반대되는 '힐링 경규'의 모습을 선보이며 방송을 보는 시청자까지 평화롭게 만들었다. 마치 지난 방송에서 강아지들을 보여주고, 또 낚시에도 도전하며 '자신의 힐링 포인트'를 여과없이 전한 것.

 

한층 편안해진 이경규를 볼 수 있는 것에서 그치지 않는다. 예능 대부 반열에 오른 이경규는 적재 적소에 필요한 멘트, 팟수들과의 노련한 소통, 시기 적절한 예능감으로 재미까지 더했다. 단순히 낚시 방송이지만 전반전 1위를 차지한 건 그의 범접할 수 없는 역량 덕이기도 하다.

 

이경규가 보여준 어나더 '힐링캠프'가 '마이 리틀 텔레비전'에서 제대로 담긴 셈이다. 그가 '마리텔'을 통해 또 다른 기상천외 콘텐츠로 힐링을 선보일 수 있을지 기대가 모아진다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 마이리틀텔레비전 생방송
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 허구연 해설위원이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 촬영 인증샷을 공개했다.


허구연 해설위원은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "'마리텔' 방송이 끝난 후"라며 "김구라, '마리텔' 진행자 서유리씨와"라며 사진을 게시했다.


공개된 사진에는 밝은 미소를 띄운 허구연 해설위원과 김구라, 서유리의 모습이 담겼다. 허구연 해설위원은 지난 27일 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'에서 메이저리그와 프로야구 개막시즌을 맞이해 다양한 야구 이야기를 전했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=허구연 인스타그램
마리텔 이경규. 사진-다음팟 캡처

마리텔 이경규방송인 이경규가 '마리텔' 전반전에서 1위를 차지했다.이경규는 지난 27일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전' MLT-24에서 반려견에 이어 붕어와 함께 하는 방송을 했다. 1위 소식을 들은 이경규는 "얘들이 나한테 또 당했어"라고 외치며 기뻐했다. 이경규는 "스튜디오에서 난리 났겠다. 붕어 잡아서 1등하고, 개 풀어서 1등하고. 이젠 뭘 풀까? 닭을 풀어볼까"라고 재치있는 소감을 남겼다.이날 방송에서 자신이 즐겨찾는 낚시터에 제작진을 불러 모은 이경규는 20마리를 잡지 못하면 입수를 하겠다고 공약을 내세웠다.생각보다 잡히지 않는 탓에 그는 "많이 낚는 모습을 보여줘야 시청률이 잘 나오는데 큰 일"이라며 "멘트를 많이 준비했는데, 낚시에 너무 집중을 했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
이경규/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 개그맨 이경규가 또 한 번 1위를 차지했다. 차별화된 콘셉트 선정과 소통 등은 이번에도 통했다.
이경규는 지난 27일 오후 다음 팟TV를 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-24에서 낚시를 주제로 개인 방송을 진행했다.
이날 방송에서 이경규는 낚시로 개인 방송을 열었다. 앞서 이경규는 반려견과 함께 한 눕방(누워서 하는 방송) 당시 낚시 콘텐츠를 약속한 바 있다. 이경규는 초반 붕어가 잘 잡히지 않아 고전할 때도 네티즌과 소통하며 재미를 이끌어냈다. 그 결과 MLT-23 최종 1위에 이어 전반전 1위를 차지하게 됐다.
앞서 다수의 예능인들이 '마리텔'에서 고전했다. 이들 역시 자신이 가장 잘하고 즐기는 것을 콘텐츠로 들고 왔다. 박명수는 '마리텔'에서 디제잉을, 정준하는 먹방을 택했다. 하지만 박명수는 디제잉에 집중한 나머지 네티즌과 소통에 실패했다. 정준하 또한 앞선 박명수의 실패에 부담을 느껴 웃음에 대한 압박감을 고스란히 드러냈다. 정준하의 경우 최종 1위를 차지하긴 했지만 '마리텔' 출연으로 득보다 실이 더 많았다.
하지만 이경규는 끊임없이 소통했을 뿐만 아니라 웃음에 대한 부담감도 내려놨다. 억지웃음을 강요하지 않자 되레 웃음이 터졌다. '눕방'과 낚시 등 '마리텔'에서 시도되지 않았던 콘텐츠를 들고나온 것도 주효했다.
이날 이경규는 예능인들이 꺼리게 된 '마리텔'에서 다시 한 번 자신의 진가를 여실히 보여줬다. 이경규가 다음엔 또 어떤 콘텐츠로 돌아올까. 이경규의 세 번째 출연을 많은 이들이 바라고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 이경규가 낚시방송으로 1위를 하다니. 워낙 그를 향한 기대와 관심이 높긴 했지만 낚시방송을 한다고 했을 때 우려되는 건 있었다. 보통 낚시는 ‘지겹다’라고 생각하는 사람들이 많지만 그 지겹다고 하는 낚시방송을 이토록 맛깔나게 만들었다.역시 이경규를 ‘예능의 대부’라고 하는 데는 이유가 있었다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 자신의 취미생활을 방송에 끌어와 1위까지 하는 걸 보니 대단하다는 생각이 먼저 든다.지금껏 ‘마리텔’ 출연자들을 보면 크게 긴장하고 다양한 걸 준비해 치열하게 방송하는 걸 볼 수 있었다. 그리고 ‘예능무덤’이라고 부를 만큼 MBC ‘무한도전’ 멤버 박명수도 ‘마리텔’을 통해 ‘웃음사망꾼’이 됐고 정준하도 1위를 하긴 했지만 큰 재미를 주지 못해 아쉬움을 남겼다.하지만 이경규는 달랐다. 데뷔 36년이라는 시간에서 오는 여유로움은 당연하고 젊은 네티즌들과 소통하며 재미를 만들어내는데 탁월했다. 여전히 감은 살아있고 웃기는데 천부적인 재능이 있다는 것이 증명됐다. 한때 침체기가 있기도 했지만 이경규는 올해 자신을 어느 정도 내려놓고 MC가 아닌 패널로도 활동하며 그의 진가가 다시 재조명되고 있는 것.지난 27일 다음팟을 통해 생중계된 ‘마리텔’ 방송에서도 이경규는 특유의 여유로움과 재치로 방송을 이끌어갔고 전반전 1위까지 했다. 낚시방송이라 지겨울 수도 있었겠지만 이경규의 낚시방송은 계속 보게 만드는 중독성이 있었다.이경규는 ‘마리텔’ 첫 출연 당시 스튜디오가 아닌 자택에서 반려견들과 방송을 진행한 것에 이어 낚시방송도 스튜디오 밖에서 진행했다. 이경규는 초반 ‘입’으로 낚시를 한다는 반응을 받았을 정도로 낚시에 성공하지 못하고 계속 말만 했다. 하지만 이는 방송을 하고 있는 만큼 안할 수 없는 부분이었다.붕어가 안 잡히자 밝은 조명과 시끄러운 걸 이유로 들며 불평하기도 하고 “개들과 했던 방송이 좋았다”고 그리워했지만 이경규는 쉴 새 없이 얘기하며 붕어 잡기를 시도했다. 딱히 화려한 퍼포먼스가 있는 것도 아닌데 눈을 뗄 수 없게 하는 묘한 매력이 있었다. 언제 붕어가 잡혀 올라올지 모르는 기다림과 이경규의 입으로 하는 낚시, 거기다 이경규가 직접 제안한 방송하는 동안 붕어 20마리를 못 잡으면 수영복을 입고 입수하겠다는 벌칙까지 이상하게 기다려지고 궁금하게 해 다른 채널로 돌릴 수 없게 했다.이경규라 가능한 ‘낚방’(낚시방송)이었다. 어쩌면 지겹고 재미없었을 낚시방송. 하지만 중독성 강한 방송으로 만든 이경규. 그의 방송에는 한계가 없다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
이경규 낚시 출처:/MBC ''마리텔'' 생방송 캡쳐이경규가 낚시 콘텐츠로도 시청자들의 뜨거운 지지를 받았다.이경규는 지난 27일 다음 TV팟으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 1인 생방송을 진행했다.이날 이경규는 지난번 팻방에 이어 '낚방'으로 시청자들을 낚으며 전반전 1위를 기록했다.이경규는 야외 낚시터에서 생방송을 시작해 붕어 낚시에 나섰다.하지만 생각처럼 잘 잡히지 않는 낚시 결과에 "낚시방송을 해보니까 힘들다"고 말했다.이경규는 3마리가 잡힌 통이 잡히자 "창피하다"고 부끄러워했다.이후 전반전 순위 발표 결과 이경규가 1위에 올랐고, 이에 이경규는 "얘들이 나한테 또 당했어"라며 기뻐했다.이경규는 여운이 가시지 않는 듯 "스튜디오에서 난리 났겠다. 붕어 잡아서 1등하고, 개 풀어서 1등하고. 이젠 뭘 풀까? 닭을 풀어볼까"라며 자신감을 드러냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리뷰] 눕방에 이은 낚시 콘텐츠... '이경규다움'으로 승화한 캐릭터[오마이뉴스 글:우동균, 편집:곽우신] 
▲  그저 '자기자신'을 보여준 이경규의 대담함. 그는 '눕방'이라는 새로운 트렌드를 만들어냈다. ⓒ MBC이경규는 1981년 제1회 개그 콘테스트에서 데뷔한 후, 무려 35년여 동안 예능계에 있으면서 아직도 예능계의 메인 MC 자리를 유지하고 있다. 여전히 연말 대상시상식에는 이경규가 후보로 오르고, 예능의 대부로서 후배들의 존경을 받는다. 이경규와 동년배인 코미디언들 중 이경규처럼 오랫동안 생존에 성공한 이가 몇이나 될까.황금시간대 예능이나 파일럿 프로그램 등의 방송은 트렌드를 파악하고 시청자들의 요구를 반영해야 한다. 이런 방송에서 메인 진행자의 자리를 차지하는 건 아무나 할 수 있는 게 아니다.  이경규는 가장 '핫'한 방송인은 아닐지라도, 여전히 무리 없이 방송을 진행할 수 있는 대안 가운데 하나로 여겨진다. 그의 예능감은 여전히 통하고 있다.35년, 이경규만의 생존전략 
▲  이경규의 <마리텔>출연, 그가 왜 '갓경규'인지를 증명했다. ⓒ MBC35년이라는 세월에도 불구하고, 이경규의 코미디는 시대를 선도하지는 않을지언정 시대에 뒤처지지 않는다. 예전 개그 방식에 묻혀, 예능의 추세에 뒤처지는 것이 코미디언의 숙명이라면 숙명이라고도 할 수 있다. 그러나 이경규는 그 재능을 갈고닦아 여전히 트렌드 중심에 서 있다.그것은 이경규의 고유 캐릭터를 바탕으로 트렌드를 읽고 그 트렌드에서 자기 위치를 찾아내는 능력이 그만큼 뛰어나기 때문이다. 리얼리티 등 이경규의 캐릭터나 특징을 제대로 활용하기 힘든 예능이 대세가 되는 상황에서도 이경규는 자신만의 방식으로 방송가에서 살아남았다. 그리고 그가 <마이 리틀 텔레비전>(아래 <마리텔>)에 등장했다.<마리텔>이야말로 예능 트렌드의 최전선에 있는 프로그램이라고 할 수 있다. 인터넷 방송은 나이 든 사람들의 문화가 아니다. 이경규 세대라면 더더욱 인터넷에 취약하다. 10대부터 30대가 주축이 되는 인터넷 방송을 브라운관으로 옮긴 <마리텔>은, 출연자들이 각각 인터넷 방송을 진행한다는 콘셉트로 그 방송 안에서 트렌드를 즉각 반영하지 않으면 도태되는 방식이다.<마리텔>은 백종원을 등장시켜 이른바 '쿡방'의 붐을 일으킨 방송이기도 하다. 그 선봉장에 섰던 배경은, 비록 예능인은 아니라 할지라도 개성과 콘텐츠를 갖춘 인물들을 섭외하는데 가장 큰 공을 들였기 때문이었다. 오히려 예능인이나 스타들은 이 프로그램 안에서 불리한 위치를 가진다. 그 이유는 전문성이 있는 유명인들의 경우 콘텐츠가 명확하고 풀어나갈 이야기가 많지만, 스타들은 짜놓은 판 안에서 운신하는 것이 편하기 때문이다.인터넷 방송은 자신만의 콘텐츠가 확실하고 주제가 명확할 경우 그 우위를 가진다. 형식도, 룰도 없는 것이 바로 인터넷 방식의 형식이요, 룰이기 때문이다. 자신이 가진 콘텐츠가 풍성하여 시청자들이 흥미를 느끼게 하는 것이 인터넷 방송을 성공시키는 비결이다.이런 상황에서 스타들은 대본이나 설정 등, 주어진 환경에서 프로그램을 진행하는 것이 습관화되어있는 직업군이다. 갑자기 무언가를 혼자서 해보라고 하면, 대본과 상황 설정이 없는 한, 그들의 예능감이 빛나기는 힘들다. 그러므로 그들이 잘할 수 있는 주제를 찾는 것이 우선인데 그들이 선택하는 주제가 흥미롭더라도 아무래도 전문가들보다는 집중도나 구성이 떨어지는 것이 일반적이다.이경규와 이경규가 아닌 이들의 차이점 
▲  '낚시' 콘텐츠로도 자신의 매력을 십분 발휘한 이경규. ⓒ MBC그러나 이경규는 달랐다. 이경규는 그 안에서 무언가를 '하려고' 하지 않았다. 그가 키우는 개들을 데리고 나와 바닥에 눕는 등, '이경규' 자체를 들고 나왔다. 그러나 신기하게도 이경규가 그다우면 그다울수록, 유입되는 시청자들은 늘어났다. 심지어 10분 남은 시점에서 "6분 동안 쉬겠다"고 선언하며 드러눕는 장면조차 흥미로웠다. 왜 이런 일이 일어난 걸까.이경규는 인터넷 방송의 본질을 정확하게 꿰뚫었다. 인터넷 방송의 콘텐츠라는 것은 꼭 전문성을 가지고 있어야 하는 것은 아니다. 그 콘텐츠의 풍성함은 인터넷 방송을 진행하는 BJ가 얼마나 매력적으로 그 진행을 이어나가느냐가 관건이다. 전문가들이 유리한 고지를 점하는 것 또한, 그들이 갖춘 능력이 생활 일부일 정도로 하나가 되어있기 때문이다. 그러니 전문적인 주제를 가지고 그들의 개성을 보여주는 것은 상대적으로 쉬울 수밖에 없다.반면 자신이 익숙하지 않은 새로운 주제를 고민해야 하는 진행자들은 그 주제에 자신의 개성을 녹여내기 힘들다. 그러나 이경규는 함부로 모르는 주제에 도전하지 않았다. 시청자들이 재미있어할 콘텐츠보다는 자신이 흥미로운 주제를 들고나와 그저 자신이 되었다. 시청자가 아닌 자신에게 집중하며 볼 사람은 보고, 보지 않을 사람은 보지 않아도 좋다는 것처럼 행동하는 그의 '자신다움'은 역설적으로 흥미를 자극했다. 뭔가 남들과 다른 개성을 보여주는 사람에게 인터넷 방송 시청자들은 열광하는 점을 정확히 걸린 것이다.이경규는 지난 27일 인터넷 생방송에서는 '낚시'라는 콘텐츠를 들고나와서 다시 전반전 1등을 거머쥐었다. 사실상 기다림의 연속인 낚시는 당사자만이 재미를 느낀다. 그러나 이경규는 그대로 자신을 보여주며, 붕어를 20마리 잡겠다는 공약을 세운다. 그리고 그 20마리를 잡을 수 있을까 하는 호기심으로 방송을 진행한다. 사실 엄청난 재미를 담보했다기보다는 이경규라는 사람에 대한 호기심이 시청률로 이어졌다. 백종원이란 사람에 대한 호기심이 그를 스타로 만든 것과 마찬가지로.그가 만약 낚시 콘텐츠를 처음에 들고 나왔다면 1위는 불가능했을 것이다. 그러나 동물을 데리고 나와 자신의 안방에서 하는 것처럼 콘텐츠를 꾸민 첫 번째 방송이 그에 대한 매력지수를 급격히 올렸기 때문에 그의 후속방송에 대한 호기심은 증가할 수 있었다. 그는 '이경규'를 보여줌으로써, 인터넷 방송이 본질을 파악하고 또다시 '갓경규'라는 호칭을 얻었다. 과연 누가 그렇게 할 수 있을까.여전히 이경규는 날카로운 시선을 가지고 있다. <무한도전> 예능총회에서 예능에 대한 날카로운 분석과 동시에 치고 빠지는 능수능란함으로 예능감까지 보여준 바 있다. 그는 전체적인 예능의 흐름을 파악하는 동시에, 자신이 어느 위치에 있는지를 정확히 알고 있다. 자신이 할 수 있는 것과 없는 것, 필요한 것과 그렇지 않은 것을 정확히 파악하고 때론 주인공으로 때론 조연으로 활약하는 그의 예능감이 35년 동안 지속하여 왔다는 사실은 과연 혀를 내두르게 한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 유지혜 기자]   
 ◇ ‘유느님’과의 앙숙 케미는 역시, 박명수- SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (3/28)유재석의 ‘영원한 단짝’ 박명수가 ‘동상이몽’ 게스트로 출연한다.오는 28일 오후 방송될 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에는 철봉 운동에 빠진 네 명의 남고생들과 이를 만류하는 어머니들의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 게스트로 박명수가 등장해 출연자 어머니들에게 황당한 조언들을 늘어놓았다. 자녀들의 사고 위험성을 걱정하는 어머니들에게 “십시일반 돈을 모아 땅을 사고 비닐하우스를 지어줘라. 금전적으로 여유 있는 유재석은 좀 보태라”고 말해 스튜디오를 일동 당황케 만들었다. 이에 박명수의 제안을 들은 유재석은 “제가 박명수씨와는 정말 친하지만 우리 ‘동상이몽’ 하고는 잘 안 맞는 거 같다”고 돌직구를 날리며 박명수의 ‘무 논리’ 독주에 제동을 걸었다. 유재석의 촌철살인 지적에 박명수는 애써 외면하는 등 원조 브로맨스의 앙숙 케미를 제대로 선사했다.MC 유재석과 박명수의 찰떡궁합 호흡은 오는 28일 월요일 밤 11시10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.◇ 이수근의 ‘친정’ 복귀작, 과연?- KBS2 ‘동네스타 전국방송 내보내기’ (3/30)이수근이 ‘동네스타 전국방송 내보내기’(이하 ‘동.전.기’)를 통해 ‘친정’ KBS2에 복귀한다.‘동.전.기’는 오늘은 고단해도 내일은 쨍 하고 해 뜰 날을 기다리며 살아가는 대한민국 모든 소시민들의 어머니, 아버지, 삼촌, 이모, 누이, 동생, 이웃집 아저씨 아줌마 중 누군가는 한번쯤 나가봤을 ‘전국노래자랑’ 출전기를 그린 예능 프로그램이다. 지역 접수부터 1,2차 예심을 거쳐 본선 무대가 열리기 직전까지 금 주 일요일 방송될 ‘전국노래자랑’의 긴 예고편이 될 ‘동. 전. 기.’는 별난 사람, 튀는 사람, 동네 명물들이 모두 모여드는 예선 현장의 어떤 사각지대도 허용치 않는 기동력 갖춘 취재팀이 풀가동 된다. 특히 MC를 맡은 이수근은 저마다의 사연과 간절한 꿈을 안고 전국방송의 꿈에 도전하는 사람들의 웃프고 감동적인 인생스토리를 찾아가 만난다. 생업에 지치고 삶에 쫓겨 출사표를 던지지 않은 지역 숨은 스타들까지 찾아내고, 끼와 잠재력을 발굴해 전국노래자랑에 도전케 함으로써, 진정한 국민 참여 공개 오디션인 ‘전국노래자랑’의 의미를 완성한다. 이수근의 열정으로 따뜻하고 유쾌하게 그려질 ‘동네스타 전국 방송 내보내기’는 오는 30일 오후 8시55분 첫방송 된다.◇ 연예인들이 ‘열애’에 대처하는 법, 남궁민, 이동휘, 설현, 윤정수- MBC ‘라디오스타’ (3/30)열애로 뜨거운 관심을 모았던 남궁민, 이동휘와 ‘언제나 대세’ 설현, ‘제3의 전성기’ 윤정수까지 ‘라디오스타’에 총출동한다. MBC ‘라디오스타’는 지난 2일 공식 인스타그램을 통해 남궁민과 걸그룹 AOA 멤버 설현, 이동휘, 개그맨 윤정수의 출연 소식을 전했다.이들의 출연은 마침내 지난 23일 예고를 통해 편성 확정을 알리면서 기대감을 자아냈다. 특히 ‘응팔’을 통해 유명세를 타고, 모델 정호연과 열애를 밝히며 화제를 모았던 이동휘, 드라마 ‘리멤버’에서 남규만 역을 맡아 ‘국민 악역’으로 떠오른 후 모델 진아름과 연인 사이라고 밝힌 남궁민의 러브스토리가 눈길을 모은다.과연 이들의 러브스토리는 어떤 재미를 선사할지 기대감이 모아지고 있다. 오는 30일 오후 11시10분 방송. ◇ 이젠 ‘눕방’에 이어 ‘낚방’이다, 이경규, 유민주, 김이나, 허구연, 태양- MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(4/2)이경규가 ‘눕방’에 이어 ‘낚방’을 선보인다. 지난 27일 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에는 이경규, 유민주, 김이나, 김구라, 헤어스타일리스트 태양이 참여했다.이경규는 지난 방송에서 ‘눕방’이라는 콘텐츠로 시청률 1위를 차지하며 베테랑 예능인으로서 파워를 보여줬다. 그는 낚시터에서 ‘낚시방송’을 선보이며 시청자들에 큰 인기를 끌어 또 다시 ‘여유만만 1위’를 차지할 수 있을지 기대감이 모아지고 있다.스타작사가 김이나와 헤어디자이너 태양도 신선한 콘셉트로 출사표를 던진다. 아이유, 가인 등 톱가수들의 히트곡 작사를 담당한 김이나는 첫 작사가 출연자로서 다양한 매력을 어필했고, 태양은 다양한 헤어 손질 팁을 공개하며 누리꾼을 이목을 사로잡았다.이뿐만 아니라 ‘델리민주’ 유민주는 쉽게 배우는 디저트로 ‘마리텔’을 방문하며, 김구라는 야구 개막시즌을 맞아 해설가 허구연, 스포츠 아나운서 정인영과 함께해 풍성함을 더했다. 이들의 출연분은 오는 4월2일 오후 11시10분 방송된다.금주의 새 예능◇ O tvN ‘비밀독서단2’ O tvN ‘비밀독서단’이 시즌2로 돌아온다.오는 29일 첫 방송되는 ‘비밀독서단2’는 매주 현실을 반영한 한 가지 주제를 선정하여 이에 걸맞은 북랭킹TOP100을 발표하고, 흥미진진한 책 이야기로 시청자들의 참여와 공감을 이끌어 낼 예정이다.‘비밀독서단2’에는 팟캐스트 인기 진행자들이 총출동한다. 송은이, 김숙 콤비와 이동진, ‘지대넓얕’의 채사장, 인문학 스타강사 조승연이 나선다. 오상진이 이들의 중심을 맡아 프로그램을 이끌 예정이다. 팟캐스트 진행자들의 거침없는 입담으로 재미를 더할 ‘비밀독서단2’는 오는 29일 오후 4시, 오후 11시 첫 방송된다. ◇ SBS ‘신의 목소리’SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’(이하 ‘신의 목소리’)가 정규 편성된다.‘신의 목소리’는 ‘아마추어 실력자가 프로가수에게 도전장을 던진다’라는 포맷으로 각양각색 매력의 아마추어 실력자들이 대거 등장해 프로 가수들과 무대를 꾸미는 프로그램이다.특히 지난 설 특집 파일럿에서는 높은 시청률을 기록해 눈길을 모으기도 했다. 이번 정규 편성을 위해 거미, 박정현, 윤도현, 설운도, 김조한뿐 아니라 소녀시대 써니, 허영지, 강남, 에이프릴 진솔, 김지민, 홍석천, 뮤지 등이 나서 ‘황금 라인업’을 완성했다. ‘신의 목소리’는 오는 30일 밤 11시10분에 첫 방송된다.금주의 종영 예능◇ Mnet ‘프로듀스 101’화제의 ‘프로듀스 101’이 드디어 종영한다.Mnet 예능프로그램 ‘프로듀스101’은 국내 46개 기획사에서 모인 101명의 여자 연습생들이 참가한 초대형 프로젝트다. ‘제작하다’라는 뜻의 영단어 ‘프로듀스’와 ‘입문’이라는 뜻의 ‘101’을 결합해 아이돌의 입문반인 연습생 101명을 대상으로 유닛 걸 그룹을 만들어가는 내용을 담았다. 투표 논란 등 다양한 논란에 휩싸였지만 ‘프로듀스 101’은 많은 화제를 모으며 성공적으로 시즌을 마쳤고, 이제 11명의 최종 데뷔 멤버 선발만 남기고 있다. ‘프로듀스 101’의 101명 멤버들이 모두 참여한 노래 ‘픽 미’는 폭발적인 인기를 끌어 다양한 예능 프로의 BGM으로 사용되기도 했다.한편 이들이 마지막 이야기는 오는 4월1일 오후 11시 방송된다. ◇ tvN ‘꽃보다 청춘-아프리카’ ‘꽃보다 청춘-아프리카’가 최종 종영한다.‘꽃보다 청춘-아프리카’(이하 ‘꽃청춘’)은 ‘응답하라 1988’의 주역 류준열, 안재홍, 고경표, 박보검이 함께 아프리카 나미비아 여행에 나서는 모습을 그린 여행기다.네 명의 주인공은 적은 비용으로 여행을 하며 돈독한 우애를 다져 나가고, 신나는 여행기를 그려 많은 시청자들의 사랑을 받았다. 중간에 각종 논란에 휩싸이기도 했지만, 무사히 여행을 마쳤고, 지난 25일 이들의 마지막 여행기가 그려졌다.오는 4월1일에는 ‘꽃청춘’ 멤버들이 다시 모여 아프리카 여행을 회상하는 감독판으로 방영될 예정이다. 과연 감독판에는 그간의 논란에 대해 해명을 하는 시간이 등장할 것인지, ‘응팔’ 4인방은 어떤 기억으로 아프리카 여행을 추억하게 될지 눈길이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7디자인=이주영 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
3월 셋째 주 닐슨·CJ E&M 집계…'태후' 4주째 1위 달려      (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 아무것도 안 하는데 웃긴다. 모로 누워 강아지를 쓰다듬을 뿐인데 채팅창에선 웃음이 폭발한다.    "내용 없어도 돼요. 이 꿈틀거리는 개들을 보십시오"라더니 이내 벌러덩 눕는 모습엔 "뭐 이런 방송이 다 있냐"며 폭소가 터져 나온다.    '개그계 대부' 이경규가 MBC TV '마이 리틀 텔레비전'에서 선보인 신개념 '눕방'(누워서 하는 방송)에 "이상하게 힐링 된다" "괜히 대부가 아니다"라는 찬사와 함께 폭발적인 반응이 나오고 있다.    다른 출연자들이 다양한 아이템을 준비해 꽉 찬 방송을 만드는 사이 누워서 휴대전화를 할 정도로 느슨한 이경규의 '눕방'은 그 신선함으로 인터넷에서 화제가 됐다.    29일 CJ E&M과 시청률조사회사 닐슨코리아가 공개한 콘텐츠파워지수(CPI) 3월 셋째 주(3월14~20일) 집계에 따르면 '마이 리틀 텔레비전'은 전주보다 4계단 뛰어오른 7위를 기록했다. CPI지수는 213.5.    지난 19일 방송에 애견 '뿌꾸'와 새끼 6마리를 데리고 나온 이경규는 강아지의 발을 비추며 "너무 예쁘지 않으냐"더니 "이름을 지어달라" "한 분을 선정해 강아지를 드리겠다"고 의욕을 불태우더니 얼마 되지 않아 슬금슬금 몸을 뉘었다.    "개 안 좋아하면 나가라"는 호통에도 이경규의 '눕방'은 이날 김동현, 추성훈, 김구라 등을 제치고 가장 많은 시청자를 확보해 1위를 차지했다.    앞서 대한민국 대표 예능프로그램 '무한도전'의 박명수와 정준하가 절치부심 준비했으나 '노잼' '예능 장례식'이라는 불명예스러운 반응을 얻으며 굴욕만 당했던 그 '마리텔'을 이경규는 여유롭게 접수한 것.    별다른 준비를 하지 않은 것 같지만 이경규는 채팅창에서 웃음이 나온다는 '마이 리틀 텔레비전'의 특성을 완벽하게 파악해 웃음의 분량을 시청자에게 양보했다.     "역시 이경규"라는 반응이 나오는 이유다.
 

    한편 CPI 1위는 4주째 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에 돌아갔다.     CPI지수는 321.9로, 2위로 신규진입한 동시간대 경쟁작 MBC '굿바이 미스터 블랙'(232.6)과 탈락자를 대거 발표하며 최종회로 향하고 있는 엠넷 '프로듀스 101'(230.9)을 가볍게 제쳤다.    '뉴스구독자수'(화제성), '직접검색자수'(관심·관여도), '버즈량'(몰입도) 모두 2위의 2배 가까운 수치로 1위를 싹쓸이하며 전체 1위를 철옹성처럼 지켰다.     4위는 MBC '일밤-복면가왕'(227.5), 5위는 MBC '무한도전'(225.2)이 차지했다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '장난이야'…대검으로 방탄조끼 입은 후임병 배 찔러▶ [핫클릭] '이별 통보'에 분노한 청년의 인질극…긴박했던 5시간▶[영상] 공항버스 운전기사 '위험천만' 보복운전<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 지난 18일 한국PD연합회가 주최한 제28회 한국PD대상 시상식이 성황리에 마쳤다. 이날 시상식에서 최고상인 올해의 PD상을 수상한 프로그램은 SBS '그것이 알고 싶다'였고, 실험정신상을 수상한 프로그램은 MBC '마이 리틀 텔레비전'이었다. PD들은 지난해 방영된 수많은 프로그램 중에 ‘그알’과 ‘마이 리틀 텔레비전’을 최고로 꼽았을까.한국PD대상은 지난해 방송된 프로그램을 대상으로 150여명의 PD가 예심과 본심으로 나눠서 심사를 한 뒤에 상을 수여하는 시스템을 가지고 있다. 한 마디로 PD대상에서 상을 받았다는 것은 방송 전문가들에게 인정을 받은 것이라고 볼 수 있다. 그 어떤 시상식보다 상을 받는 수상자들의 입가에는 미소가 가득했다. 
◆ 올해의 PD상: SBS ‘그것이 알고싶다’한국 PD 대상에서 최고의 자리에 오른 이들은 SBS 시사프로그램 ‘그것이 알고싶다’를 만든 팀이었다. 한국PD연합회 안주식 회장은 ‘그것이 알고싶다’가 올해의 PD상을 받은 이유에 대해 시사프로그램 침체기인 와중에 PD들의 자존심을 지킨 프로그램이기 때문이라고 설명했다. 안주식 회장은 “지난해 ‘그것이 알고싶다’는 시사 교양 프로그램 중에서 독보적인 성과를 냈다”며 “정치권도 비판하고 재벌에 대해 집요하게 취재하고 범죄의 진실도 파헤치면서 시청자들의 알권리를 위해서 최선을 다했다. ‘그것이 알고싶다’를 통해서 PD들의 자존심이 많이 지켜져서 선정된 것 같다”고 설명했다. 
◆ 실험정신상: MBC ‘마이 리틀 텔레비전’실험정신상은 다른 시상식에서 볼 수 없는 독특한 상이다. 실험정신상은 항상 새로운 것을 만들기 위해 노력하는 PD들이 봤을 때 창의성이 있는 프로그램에게 주는 상이다. 방송전문가들이 인정한 신선한 프로그램에 주는 상이다. 안주식 회장은 “실험정신상이 가장 PD대상다운 상이라고 생각한다”며 “‘마리텔’의 수상에 이견이 있기 힘들다. 인터넷 방송을 그대로 옮긴 실험정신과 독특한 소재를 높이 평가했다”라고 실험정신상에 '마리텔'을 뽑은 이유를 밝혔다. 
◆ 출연자상: 지성·여자친구·송해·유민상다른 프로그램들은 심사를 하는 PD들의 기준이 있지만 출연자상은 그렇지 않다. 안주식 회장은 출연자상은 PD들 사이에 인기투표라고 밝혔다. 안주식 회장은 “출연자상은 PD들이 모여서 인기투표를 한다”며 “출연자상을 뽑는 과정은 보기에도 즐겁다. 출연자 상에 뽑힌 분들은 PD들에게 인기가 있는 것이다”라고 말했다. 수상자들이 얼마만큼의 지지를 받았는지는 비공개다.PD들은 제작진을 이끌고 프로그램을 만들며 모든 책임을 진다. 그렇기에 PD들은 프로그램과 함께 평가 받는 위치에 놓여있다. PD들은 때론 가혹하게 때론 따스하게 품어주는 시청자들을 위해서 최선을 다하며 지금도 현장에서 최선을 다하고 있다. 그리고 PD대상은 그렇게 고생하며 노력한 PD들을 격려해주는 따스한 시상식이다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB. SBS 제공
