'집에서도 명품 초밥을? 특급 레시피 공개‘

8일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 집에서 간단하게 만들 수 있는 초밥 레시피를 공개한다.

이날 후반전이 시작되자 일본인 셰프 코우지는 귀한 초밥을 보여주겠다며 ‘도하새우’를 꺼내들었다. 특히 도하새우는 우리나라에서는 독도에서만 잡히고 우월하게 큰 사이즈를 자랑하는 일품 새우로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.

 

화려한 손질 솜씨를 통해 완벽한 비주얼로 완성된 도하새우 초밥은 ‘자칭 미식가’ 김구라의 입맛도 크게 만족시켜 시청자들의 침샘을 자극했다.

마지막으로 코우지는 집에서도 쉽게 초밥을 만들어 먹을 수 있는 비법을 공개했다. 이 방법은 집에서 쉽게 찾아볼 수 있는 ‘위생 랩’을 이용한 것으로 간단한 방법으로 아기자기한 초밥을 만들 수 있어 제대로 된 팁이라며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다. 

‘초밥의 달인’ 코우지 셰프가 알려주는 초밥의 모든 것은 8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'지금부터 이것(?) 하면 무조건 성적 오른다!'

8일(토)에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 강성태가 수험생들을 위해 얼마 남지 않은 수능 대비 비법을 공개한다.

지난 방송 당시 거침없는 독설과 흥미로운 공부 노하우 공개로 화제가 되었던 강성태가 후반전이 시작되자 코앞으로 다가온 수능의 한 달 전, 일주일 전, 하루 전날을 어떻게 대비하면 되는지에 대해 전수했다.

특히 강성태는 지금 이 시점에서 수험생들이 해야 하는 것은 ‘오답노트’라며 익히 알고 있는 오답노트 작성법이 아닌 ‘강성태표 오답노트 작성법’을 공개하는가 하면 수능 당일에 이것(?)만 하면 무조건 역대 최고점을 받을 수 있을 것이라고 호언장담해 시청자들의 귀를 솔깃하게 만들었다.

이어 자신의 후배인 공부 멘토 3명과 함께 ‘공부 토론 배틀’을 진행했다. 이들은 실제 자신만의 공부법과 조언을 아끼지 않은 것은 물론 충격적인 공부 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 수능 대비 공부법은 8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘승부사의 대결부터 악플 판례까지? 눈을 뗄 수 없어!’

8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 전반전에 이어 더 치열해진 게임 대결을 보여준다.

전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다져 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

 

후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행했다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나갔고 김가연은 계속해서 임요환을 응원하며 부부애를 보였다.

이어 임요환과 홍진호는 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.

한편, 김가연은 전반전에 이어 악플과 명예훼손에 대한 실제 판례를 얘기해 보겠다고 말해 시청자들의 관심을 집중시켰다. 특히 사이버 명예훼손에 대한 판례를 들던 중 ‘대머리’라는 말로 명예훼손 고소를 당한 판례를 소개해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.

임요환, 홍진호의 자존심을 건 게임 대결과 김가연의 악플 이야기는 8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<마이 리틀 텔레비전>에서는 우주소녀 성소가 시청자와의 소통을 통해 남산을 직접 찾아가 본다.

지난 방송에서 2년 만에 서울 나들이를 한다고 밝힌 성소는 우주소녀 멤버 은서와 함께 시청자들의 도움을 빌려 남산 찾아가기에 나섰다. 버스에서 내려 지하철을 탄 성소와 은서는 계속되는 길 찾기에도 힘든 내색 없이 들뜬 모습을 보여 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.

 


지하철로 이동하던 중 성소와 은서는 시청자들에게 동대입구 6번 출구에서 만날 것을 제안했고 만남의 장소에 도착하자 팬들은 큰 환호를 보내 두 사람을 감동케 했다.

깜짝 팬미팅과 사진 찍기를 마친 성소와 은서는 남산 가는 버스에 올랐고 서울의 야경을 보며 연속해서 감탄을 멈추지 못했다.

남산에 도착한 성소와 은서가 야경을 만끽하는 가운데 갑자기 옆에서 중국인 관광객의 목소리가 들렸고 두 사람은 막간을 이용한 중국어 교실을 열어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

한편, 성소는 남산에 오면 꼭 하고 싶었던 자물쇠 걸기에 나섰고 소원을 적으며 열심히 활동하겠다는 굳은 다짐을 남겼다.

시청자와의 소통을 통해 남산을 찾아가는 성소와 은서의 모습은 8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
프로게이머계의 두 전설, 임요환 홍진호가 치열한 '번외' 게임으로 자존심 건 대결을 펼친다. 8일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 지난 방송에 이어 임요환, 홍진호의 치열한 게임 대결이 이어진다. 전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다졌다.  
 후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행했다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나갔다.또 이들은 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.마지막 게임 대결은 인디언 홀덤 대결. 두 사람은 계속되는 눈치 싸움을 펼쳤고 치열한 두 승부사의 대결답게 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사했다는 후문이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
8일 밤 방송될 예정인 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 지난 방송에 이어 '더 지니어스' 시리즈에서 보여준 임요환, 홍진호의 치열한 게임 대결이 이어진다.전반전 계란 고르기 복불복에서 임요환-김가연 '부부사기단'의 심리전에 말려 날계란을 이마에 뒤집어 쓴채 패배한 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 의지를 드러냈다.후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 허벅지 씨름을 진행했다. 프로게이머 시절만큼의 진지함은 유쾌함으로 대신 채웠지만, 불타는 승부욕 만큼은 그대로 였다. 임요환과 홍진호는 집중력있는 게임 대결을 진행해 나갔다.이어서 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 아재의 모습을 보여 생방송 시청자에게 큰 웃음을 선사했다.후반전 종료에 이르러 마지막 게임으로 '인디언 홀덤' 카드 게임까지 넘어왔다. 치열한(?) 눈치 싸움과 허당스러운 모습이 오고 가는 두 승부사의 대결은 흥미 진진한 결과를 낳았다는 후문이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 홍진호가 분노를 드러냈다.8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 전반전 날달걀 복불복에서 호되게 당한 홍진호가 분노하는 모습이 그려졌다.  
홍진호는 휴식시간을 이용해 머리와 얼굴에 묻은 날달걀을 걷어내고 왔다. 방에 들어서면서부터 씩씩거리던 홍진호는 김가연에 “처음에 누나 연기에 속아가지고!”라고 역정을 냈다. 그러나 이런 홍진호의 모습을 바라보는 김가연의 입가에는 미소가 만개했다. 홍진호가 “분명히 이거는 날달걀이다, 임요환 오늘 끝났다고 생각했는데”라고 억울해하자 김가연은 “나 연기 좀 했어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 홍진호는 아직도 분이 가시지 않는지 “후반전에 진짜 다 부숴버리겠습니다”라고 승부욕을 불태웠다. 한편 전반전을 5위로 끝낸 펜싱방에서는 아쉬움의 목소리가 이어지고 있었다. 고전을 면치 못했던 모르모트PD에 김정환은 “후반전에는 아무래도 조금 펜싱선수라면 꼭 해야 되는 훈련이 있어서 역전을 노릴 수 있는 그림이 나오지 않을까 싶다”고 용기를 북돋아줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 허영지가 열일하는 모습으로 눈길을 끌었다. 8일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 초밥을 만드는 과정에 호기심을 보이는 시청자들을 위해 열심히 설명을 이어가는 허영지의 모습이 그려졌다.  
고등어 누름초밥(시메사바보우 스시)를 만드는 다소 생소했다. 활어나 새우를 생각하게 되는 일반적인 초밥과 달리 고등어 가시를 모두 뽑아 고추냉이와 생강, 밥을 넣고 굽는 과정에 시청자들의 이목이 모아졌다. 허영지는 요리사가 가시를 뽑는 모습에 “엄마가 가시 발라주시는 것 같아요”라고 설명했다. 살균 작용과 향긋함을 더해줄 시소가 등장하자 허영지는 직접 나서 냄새를 맡아보는 듯 오감으로 요리과정을 느끼려고 했다. 김구라와 요리사의 대화가 이어지는 와중에도 허영지는 채팅창에서 눈을 떼지 못했다. 혹시라도 주요한 말을 읽지 못했을까 걱정했기 때문. 허영지가 놓치지 않고 채팅을 포착해내 알리자 시청자들은 ‘영지 구라인 발탁’ ‘고정 멤버 되나요’라며 그녀의 활약을 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 우주소녀 성소와 은서가 밤늦게 촬영 현장을 찾아준 팬들을 위해 즉석 공연을  펼쳤다.8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소와 은서가 함께 남산으로 향하는 모습이 그려졌다.이들은 네티즌의 도움으로 어려움 없이  남산으로 향했고, 지하철 입구에는 팬들로 가득했다.이에 성소와 은서는 팬들을 위해 즉석에서 공연을 해 훈훈함을 자아냈다.한편, '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 임요환·홍진호·김가연, 2위는 우주소녀 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김정환이 땀이 전혀 안 난다는  솔빈에게 "인형이 아니냐"고 해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 펜싱 선수  김정환·최병철이 모르모트 PD, 솔빈과 함께 펜싱 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.모두들 땀을 흘린 가운데 솔빈은 원래 땀이 잘 나지 않는 체질이라며 "사우나에 들어가도 땀이 안 난다"고  밝혔다.이에 김정환은 "혹시 인형 아니세요?"라며 달달한 멘트를 날렸고, 솔빈은 함박웃음을 지었다.한편, '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 임요환·홍진호·김가연, 2위는 우주소녀 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
펜싱 선수 김정환이 라붐 솔빈에 감탄했다. 8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김정환이 모르모트 PD와 솔빈에게 펜싱을 가르쳤다. 이날 김정환은 모르모트 PD와 솔빈에게 펜싱 강의를 펼쳤다.   
 솔빈은 운동을 하던 중 땀을 흘렸고 "제가 사우나에 들어가도 땀이 잘 안 난다"라며 당황했다. 이에 김정환은 "인형 아니냐"고 너스레를 떨었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강성태가 수능 전 특급 비책을 전했다. 

8일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘공부의 신’ 강성태가 수험생들에게 수능대비 꿀팁을 전하는 모습이 그려졌다. 

강성태는 수능 대비 꿀팁을 수능 전 디데이에 맞춰 설명을 했다. 수능 일주일 전 비책으로 강성태는 “저는 일어나는 시간부터 잠잘 때까지 수능 시간표랑 똑같이 했다”고 말했다. “국어영역 시간에는 국어공부를 시작했다“고 말하며 ”수능이라는 시험에 나 스스로를 최적화 시킨 것이다“라고 설명했다. 이어 “심지어 급식 안 먹고 일주일 내내 도시락을 먹었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 강성태는 또 다른 팁으로 “모의고사를 마트에서 푼 적있다. 푸드코트에서 풀었다. 시험이라는 건 어떤 상황에서도 평정심을 유지해야 하기 때문이다”라며 그 이유를 설명해 눈길을 끌었다. 

수능 디데이 비법으로 강성태는 “실수를 잡아야 한다”고 설명하며 자신의 실수한 문항들을 분류해 해당 시험 직전 쉬는 시간에 그것을 보라고 권유하며 실수를 줄일 수 있는 팁을 전했다.

이후 강성태는 “지금까지 공부한 양이 적지 않다. 지금껏 해 온 것만 착실하게 해 간다면 최고점 받을 수 있을 것이다”며 “여러분 할 수 있다.”고 수험생들을 향해 애정 가득한 응원의 메시지를 전했다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍진호가 임요환과의 허벅지 씨름에서 승리했다.

8일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전 프로게이머 임요환, 홍진호의 치열한 게임대결 모습이 그려졌다. 

이날, 후반전을 맞아 홍진호와 임요환은 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 했다. 

두 사람의 허벅지 씨름은 치열한 전략으로 가열됐고, 김가연은 임요환을 응원하며 홍진호를 약 올렸다. 

두 번째 게임에서 임요환이 후반 러시를 전략으로 힘을 썼지만 결국 홍진호의 승리로 돌아갔다. 이에 홍진호는 의기양양한 목소리로 “임요환 선수 확실히 뭔가 야비하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 세 번째 대결 역시 홍진호의 승리로 돌아가며 임요환은 벌칙을 수행해야 했고, 김을 잔뜩 붙인 임요환의 얼굴은 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우주소녀 멤버 성소와 은서가 남산에서 즉석 공연을 펼쳤다.

8일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 우주소녀의 멤버 성소와 은서가 남산을 찾아 나선 모습이 그려졌다. 

이날, 성소와 은서는 시청자들의 도움으로 지하철과 버스를 이용해 남산을 찾아갔다. 

남산 꼭대기에 도착한 성소와 은서는 신인다운 풋풋함으로 지나가는 시민들을 향해 깍듯이 인사했고, 남산의 야경에 푹 빠진 듯 “너무 예쁘다”를 연신 남발하며 환호했다. 

이어 두 사람은 자신들을 위해 와준 팬들을 위해 우주소녀의 ‘비밀이야’로 즉석 공연을 펼쳤다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 강성태가 본인의 수능에 대해 이야기했다.8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 공부의 신 강성태가 자신의 수능 이야기를 전하는 모습이 그려졌다.  
수능이 얼마 남지 않은 시점에서 강성태는 본인이 시험을 볼 당시 이야기를 꺼냈다. 강성태는 수능 시간표에 맞춰 공부를 했다고 털어놨다. 이어 강성태는 “저는 모의고사를 마트에서 푼 적이 있어요”라고 말해 이목을 집중시켰다.강성태는 마트 안에서도 푸드코트, 소란스럽고 정신이 없는 가운데서 문제를 풀었다고 전했다. 좀처럼 이해하기 힘든 공부법에 채팅창에서 질문이 폭주하자 강성태는 이가 평정심 유지를 위한 트레이닝이었다고 설명했다. 더불어 “올림픽 선수들이 4년을 위해 모든 걸 맞추는 것처럼, 우리가 그 선수들처럼 되어보자”며 모든 환경을 디데이에 맞출 것을 조언했다. 강성태는 이날 실수를 줄이는 방법에 대해 알려주는 등 꿀팁을 전수했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=동아닷컴DBMBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸·여에스더가 출연한다.국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정이다.바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 ‘부동산’ 콘텐츠를 선보일 예정이다.홍혜걸·여에스더 부부는 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 예정이다.김구라, 강성태, 홍혜걸여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다.본 방송은 15일에 방송될 예정이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 국가대표 리듬체조 선수 손연재가 MBC TV 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.     MBC는 9일 "손연재가 출연하는 '마이 리틀 텔레비전' 녹화가 오늘 다음 팟TV에서 진행된다"면서 "녹화분은 오는 15일 TV에서 공개될 예정"이라고 소개했다.     MBC TV 추석 특집 '아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회'에서 리듬체조 부문 금메달을 획득한 우주소녀 성소가 특별 출연해 손연재로부터 리듬체조를 배운다.     이날 녹화에는 슈퍼주니어 헨리와 홍혜걸-여에스더 의사 부부도 함께한다.     airan@yna.co.kr
리듬 체조 요정 손연재가 '마리텔'에 출연한다.MBC는 9일 "이날 진행되는 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36 생방송의 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸 여에스더가 확정됐다"고 밝혔다.김구라, 강성태, 홍혜걸 여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 15일 전파를 탈 예정이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전문가가 밝히는 지진 대책과 전망은?

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.

김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다.”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.

김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 

지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.

 

또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.

그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.

지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘볼펜만 잘 사용해도 점수가 올라간다?’

15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에는 ‘공부의 신’ 강성태가 재출연한다.

지난 방송 당시 전국의 수험생들에게 거침없는 일침을 가하며 화제를 몰고 온 강성태가 이번에는 수능직전 공부 노하우 전수에 나섰다.

 

강성태는 수능이 한 달 남은 현재, 점수를 올릴 수 있는 비법으로 ‘3색 펜’을 소개했다. 이 비법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 검정, 빨강, 파랑으로 구성된 ‘3색 펜’을 이용한 것으로 3색만 잘 구별해 사용해도 점수를 올릴 수 있다고 호언장담해 시청자들의 눈길을 끌었다.

또한 강성태는 “시험은 혼자 하는 것이 아니라 가족의 지원이 필요하다”며 수험생 자녀를 둔 학부모들에게도 몇 가지 팁을 전했다.

‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 수능직전 공부 노하우는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손연재 ‘리듬체조 교실’의 모습은?

15일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 출연한다.

방송이 시작되자 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 생애 첫 인터넷 생방송의 어색함도 잠시, 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통하는 모습을 보였다.

손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 ‘리듬체조’ 소개에 나섰다. 리듬체조의 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주었다.

 

손연재는 게스트로 걸그룹 ‘우주소녀’ 성소와 ‘피에스타’ 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 ‘아육대’에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.

이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓아 시청자들의 이목을 끌었다.

리듬체조 요정 손연재?성소?차오루의 ‘리듬체조 교실’은 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 바이올린, 피아노, 색소폰 등 ‘만능돌’ 헨리가 ‘부동산’을 콘텐츠로 방송을 진행한다.

많은 시청자들은 헨리가 생각지도 못한 ‘부동산’ 콘텐츠를 선택하자 중국 출신인 헨리가 한국의 부동산 문제를 어떻게 풀어나갈지 걱정스러워했다.

하지만 많은 이들의 걱정과는 달리, 헨리는 방송이 시작되자 자신이 손연재의 팬임을 밝히고 갑자기 작은 키보드를 꺼내 손연재를 위한 ‘즉흥 세레나데’를 열창하며 다시 한 번 엉뚱한 매력을 어필했다.

이어 얼마 전 이사를 하면서 집을 구하는 것이 얼마나 어려운지 알게 되었다는 헨리는 시청자들과 함께 부동산에 대해 배워보고 싶다며 부동산 전문가 박종복을 초빙해 생활밀착형 부동산 팁을 공개하겠다고 선언했다.

이날 헨리는 전문가와 함께 집을 구하기 위해 부동산에 들어간 순간부터 계약서를 작성하기까지 어떻게 행동하면 되고, 어떤 것을 체크하면 되는지 ‘좋은 집 싸게 구하는 법’을 알려주었다.

특히 좋은 반응을 얻었던 것은 ‘상황극 시뮬레이션’. 작은 원룸과 같이 꾸며진 대기실로 이동한 헨리는 상황극을 통해 집을 알아볼 때와 입주를 한 뒤에 손해를 보지 않기 위해 꼭 체크해야하는 것들을 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 호응을 얻었다.

‘부동산 사장님’으로 변신한 헨리가 알려주는 좋은 집 싸게 구하는 비법은 오늘(15일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서, 지진대책, 수능대책에 이어 좋은 집 싸게 구하는 비법까지 알려준다. 김구라의 ‘트루 지진 스토리’에서 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.  
MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>
[텐아시아=손예지 기자]
 
홍혜걸-여에스터 부부 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마리텔’ 홍혜걸-여에스더 의사 부부가 출연해 건강과 영양에 관한 이야기를 풀어낸다.
홍혜걸은 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자, 여에스더는 국내 최고의 가정의학 전문의 겸 영양 전문가로 건강에 관한 좋은 정보를 전해주는 대한민국 대표 건강 주치의 부부다.
두 사람은 15일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 최근 700만 시대에 육박하는 1인 가구, ‘혼밥족’에 대해 언급하며 혼자 먹어도 영양 있게 건강하게 먹는 방법을 공개한다.
이들 부부는 특히 혼밥족들이 가장 많이 찾는 편의점을 주시, 가장 많이 사먹는 편의점 단품들과 편의점 도시락 무려 12종을 분석해 편의점 음식에 대한 안전성과 영양 성분에 대해 소개했다.
편의점 음식들을 소개하는 도중 연령대 별로 꼭 챙겨 먹어야 할 대표 음식을 추천하기도 했다. 성인병, 중풍, 치매 등 각종 질병들을 예방하는 기적의 영양소가 들어있는 음식을 소개할 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리의 엉뚱한 매력이 웃음을 자아냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라를 들었다 놨다하는 엉뚱한 매력의 소유자 헨리의 모습이 그려졌다.  
김구라는 헨리의 방문에 자리에서 일어나 악수를 청했다. 헨리는 김구라의 손을 맞잡으며 “김.구.라”라고 말했다. 김구라는 한참 어린 헨리의 실명 공격에 “내 이름 처음 알았어?”라고 물었다. 미스 마리테 서유리는 헨리의 출연에 “오늘 어떤 콘텐츠를 준비하셨나요?”라고 물었다. 헨리는 이에 “생각도 못 할 주제인데”라며 부동산 콘텐츠를 준비했다고 밝혔다. 서유리는 “아이돌과 부동산은 매치가 안 되지 않습니까?”라고 의문을 드러내자 헨리는 입이 간지러운 듯 “지금 이야기해요?”라고 반응했다.김구라가 “잠깐 이야기해”라고 말하자 헨리는 “아니야, 이따 이야기 할게요”라며 밀당에 들어갔다. 강성태가 사기 안 당하는 법에 대해 가르쳐주냐고 묻자 헨리는 그렇다면서도 본인이 사기를 당하면 잘 인지하지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 사유리가 지진에 대해 이야기했다.15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라방의 터주대감 조영구를 대신해 부름을 받은 사유리와 남창희의 모습이 그려졌다.  
김구라는 ‘지진’이라는 다소 시의성 있는 주제를 선택한만큼 기존의 조영구 체제에서 변화를 꽤했다. 특히나 지진이 활발하게 일어나는 일본에서 온 사유리는 눈에 띄는 캐스팅일 수밖에 없었다. 9월 12일 경주에 큰 피해를 입힌 지진이 당시 서울 일부지역에서도 진동을 느꼈었던 상황을 지적하며 김구라는 두 사람도 이를 느꼈냐고 물었다. 못 느꼈다는 남창희와 달리 사유리는 “저는 느꼈어요”라며 “진도 3 정도였던 것 같아요”라고 말했다. 사유리는 “어릴 적부터 일본에 살아서 진도가 어느 정도 되는지 측정할 수 있다”고 주장했다. 김구라가 채팅창에 ‘일본에서는 진도 3은 그냥 바이브레이션입니다’라는 채팅창을 읽자 사유리는 “진도 3 정도는 그냥 조금 떨린다 정도?”라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'마이 리틀 텔레비전' 헨리가 ‘부동산’을 콘텐츠로 방송을 진행한다.15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 헨리가 부동산 전문가로 변신한다.많은 시청자들은 헨리가 생각지도 못한 ‘부동산’ 콘텐츠를 선택하자 중국 출신인 헨리가 한국의 부동산 문제를 어떻게 풀어나갈지 걱정스러워했다.하지만 많은 이들의 걱정과는 달리, 헨리는 방송이 시작되자 자신이 손연재의 팬임을 밝히고 갑자기 작은 키보드를 꺼내 손연재를 위한 ‘즉흥 세레나데’를 열창하며 다시 한 번 엉뚱한 매력을 어필했다.이어 얼마 전 이사를 하면서 집을 구하는 것이 얼마나 어려운지 알게 되었다는 헨리는 시청자들과 함께 부동산에 대해 배워보고 싶다며 부동산 전문가 박종복을 초빙해 생활밀착형 부동산 팁을 공개하겠다고 선언했다.이날 헨리는 전문가와 함께 집을 구하기 위해 부동산에 들어간 순간부터 계약서를 작성하기까지 어떻게 행동하면 되고, 어떤 것을 체크하면 되는지 ‘좋은 집 싸게 구하는 법’을 알려주었다.특히 좋은 반응을 얻었던 것은 ‘상황극 시뮬레이션’. 작은 원룸과 같이 꾸며진 대기실로 이동한 헨리는 상황극을 통해 집을 알아볼 때와 입주를 한 뒤에 손해를 보지 않기 위해 꼭 체크해야하는 것들을 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 호응을 얻었다.‘부동산 사장님’으로 변신한 헨리가 알려주는 좋은 집 싸게 구하는 비법은 오늘(15일) 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 차오루가 손연재와 성소의 외모를 칭찬했다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 성소와 차오루를 초대하는 모습이 그려졌다.리듬 체조로 방송을 시작한 손연재는 성소와 차오루가 등장하자 '아육대'를 잘 봤다며 너무 잘하시더라고 칭찬했다.이에 차오루는 "둘이 너무 예쁘다. 저도 나름 피에스타 비주얼인데 오징어 됐다"라고  해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
손연재가 곤봉던지기 시범을 보였다. 

15일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 손연재가 모르모트PD에게 ‘곤봉던지기’를 가르치는 모습이 그려졌다. 

이날 손연재는 리듬체조의 도구인 수구, 리본, 곤봉, 훌라후프 등을 소개하며 도구마다 간단한 기술들을 선보였다. 

리본을 설명하던 손연재는 모르모트PD를 소환했고, “방송에서 자주 뵀다. 팬이다”라며 인사를 전했다. 이에 모르모트 PD는 자연스럽게 양말까지 벗고 리듬체조 수업에 나섰다. 

손연재는 곤봉 기초 기술인 ‘8자 그리기’와 ‘돌려서 받기’를 가르쳤으나 모르모트PD는 어설픈 동작으로 허당기를 드러냈고 급기야 곤봉을 던졌다가 맞기까지 해서 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 ‘곤봉 높이 던져 받기’를 설명하던 손연재는 연이어 실패했고, 민망함에 “죄송하다”며 웃음을 보였다. 그런데 모르모트 PD는 이를 단번에 성공시키며 손연재를 당황케 했고, 본인도 놀란 듯 웃어 보여 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍혜걸·여에스더 부부가 생방송에서 티격태격 서로의 입담을 겨뤘다.

15일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 편의점에서 영양가 있는 도시락을 고르는 방법을 소개하는 모습이 그려졌다. 

이날, 홍혜걸은 영양가 있는 제품으로 요구르트를 소개했다. 

홍혜걸이 “목이 마렵다”라며 말 실수를 하자, 여에스더는 이때다 싶게 나서며 “편의점 음료 중에서 건강을 위해서 고른다면 요구르트를 골라라. 이왕이면 저지방 요구르트에 과당이 적게 든 플레인으로 골라라 이런 뜻이다”라며 대시 정리했다. 

여에스더가 계속해서 홍혜걸의 말문을 막고 나서자, “가만 있어봐라”며 설명하고 나섰다. 그렇게 방송의 기회는 홍혜걸에게 온 듯 했으나 홍혜걸이 “NFJM이라는 논문에 나왔다”고 설명하자 여에스더는 “NEJM을 누가 아냐?”며 답답하다는 듯 또 다시 나서며 발언의 기회를 빼앗았다. 
두 사람은 그렇게 티격태격하며 ‘요구르트vs 물’의 싸움을 번져 서로의 설명이 맞다며 설전을 펼쳐 생중계 부부싸움으로 채팅창에는 활기를 불어 넣으며 시청자들의 눈길을 끌었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손연재가 성소와 차오루와 함께 체조 방송을 진행했다.

15일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 손연재가 우주소녀 성소와 차오루를 초대해 리듬체조를 가르쳐주는 모습이 그려졌다. 

몸을 풀던 중 손연재는 “러시아 회화를 알려주겠다”며 갑작스레 러시아 회화교실을 열었다. 이에 성소와 차오루는 손연재가 가르쳐주는 러시아어를 따라했고, 성소의 재채기 소리에도 까르르 웃으며 여고생다운 매력으로 눈길을 끌었다.

이어 의자를 이용해 스트레칭을 사작했고, 유독 자세가 불편한 차오루는 홀로 깊은 심호흡과 함께 진땀을 흘려야 했다. 그렇게 스트레칭과 함께 자유로운 수다시간이 시작되자 차오루는 손연재에게 폭풍 질문을 던지며 갑작스레 MC모드에 돌입했다. 난데없는 손연재와의 인터뷰는 차오루쇼를 연상시켜 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리의 부동산이 문전성시를 이룬다.15일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 말미 예고편에는 소문난 맛집 찾듯 헨리의 부동산을 찾는 손님들의 모습이 그려졌다.  
헨리는 부동산 전문가와 함께 이날 방송을 진행하며 유용한 정보를 전했다. 특히나 어려운 전문용어보다는 우리가 쉽게 부동산에서 접할 수 있는 상황이나, 집을 보러 갔을 때 유의할 점 등을 전해 접근하기 쉬운 콘텐츠로 눈길을 끌었다. 이에 도우FD를 비롯해 서유리까지 후반전에는 다양한 문의를 받게 될 예정이다. 성소와 차오루, 그리고 선생님 손연재는 합동 갈라쇼를 꾸밀 전망이다. 연예계에서 소문난 ‘몸 좀 쓰는’ 연예인들이었지만 리듬체조 국가대표 출신의 손연재의 하드 트레이닝을 쉽게 따라잡기란 어려운 일이었다. 그러나 고생 끝에 낙이오는 것처럼 이들은 함께 갈라 무대를 꾸미게 된다. 강성태는 팩트폭행을 생방송에서 선사한다. 임팩트 있는 방송, 그리고 많은 사람들이 공부에 대해하고 있는 착각을 덜어내기 위해 강성태는 강한 어조로 실제 학생을 초대한 상황에서 ‘팩트폭력’도 아닌 ‘팩트 폭행’을 시전할 것으로 예고됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
체조선수 손연재가 ‘마이리틀텔레비전’을 통해 매력을 뽐냈다.  손연재는 15일 방송된  MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 리듬체조를 주제로 방송을 꾸몄다. 체조복이 아닌 일상복 차림으로 등장한 손연재는 생애 첫 인터넷 생방송이 어색한 듯 수줍게 인사를 건넸다. 그러나 어색함도 잠시, 그는 익숙한 방송 진행으로 시청자들에게 호응을 얻었다.    
 손연재는 모르모트 PD, 초등학생 선수와 함께 리듬체조의 기본 기술에 대해 이야기했고, 모르모트PD의 몸개그가 빛을 발하기도 했다.  이날 방송에는 최근 예능 대세로 떠오른 걸그룹 우주소녀의 멤버 성소와 피에스타의 멤버 차오루가 특별 게스트로 참여해 눈길을 끌었다. 이날 방송 말미 발표된 중간 순위에서는 손연재 팀이 1위를 차지했다. 강성태가 뒤를 이었고 김구라는 3위에 올랐다. 손연재가 출연한 MLT-36 최종 순위는 오는 22일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전' 72회를 통해 공개된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
체조선수 손연재가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연을 결정한 이유를 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 손연재가 리듬체조를 주제로 성소, 차오루와 함께 방송에 나섰다.손연재는 “손연재 하면 리듬체조를 뗄레야 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다”며 “진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다”고 말했다.이날 ‘마리텔’에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 사상 최초의 합동무대를 무대를 선보인다.지난 방송에서 손연재는 제자로 맞이한 피에스타 차오루, 우주소녀 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 됐는데, 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.  
 그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 ‘쿡방’을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 “러시아에서 직접 해먹었던 ‘꿀 떡볶이’를 만들어 주겠다”고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.모두의 기대 속에 손연재표 ‘꿀 떡볶이’가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.‘리듬체조 요정’ 손연재와 그녀의 제자인 차오루‧성소의 3인 3색 리듬체조 합동 무대는 그동안 어디에서도 찾아볼 수 없었던 것으로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다고.손연재‧차오루‧성소의 사상 최초 ‘리듬체조 합동무대’는 오는 22일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공개된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘하루 18시간 공부? 할 수 있어요’

22일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 강성태가 하루 18시간 공부할 수 있는 놀라운 비법을 공개한다.

이날 강성태는 후반전이 시작되자 중고생뿐만 아니라 대학생부터 성인까지 공부하면서 도움이 될 수 있는 내용을 공개하겠다고 말해 시청자들의 관심을 끌었다.

본격적인 비법 공개에 나선 강성태는 “저 역시 이 방법으로 수험생 시절 짧은 시간에 성적을 급격히 끌어올렸다”며 그 비법을 공개하겠다고 밝혔다. 

 

먼저 계획 짜는 법에 대해 이야기 한 강성태는 요즘 학생들의 계획 짜는 방법에 대해 냉정하게 평가했다. 이어 본인의 노하우인 직각 계획표를 공개했고, 공부와 잠만 표시되어 있는 단순한 생김새에 시청자들은 황당함을 감추지 못 했다.

강성태는 책상에 앉아서만 공부한다는 것은 고정관념이라고 말하며 밥 먹을 때부터 화장실 갈 때, 심지어 걸어 다닐 때에도 공부할 수 있다고 말해 일상생활에서의 공부습관 들이기를 강조했다. 

또한 취업이나 시험을 준비하는 성인들을 위한 도움을 주겠다며 임용시험 합격부터 S그룹 합격 경험까지 다양한 분야의 멘토 3인을 초대해 각 분야의 시험 팁을 공개해 보는 이들의 관심을 집중시켰다.

강성태의 공부 계획 노하우는 22일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘사상최초! 3人3色 합동 무대 공개’

22일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 사상 최초의 합동무대를 무대를 선보인다.

지난 방송에서 손연재는 제자로 맞이한 피에스타 차오루, 우주소녀 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 됐는데, 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.

방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.

 

그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 ‘쿡방’을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 “러시아에서 직접 해먹었던 ‘꿀 떡볶이’를 만들어 주겠다”고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.

모두의 기대 속에 손연재표 ‘꿀 떡볶이’가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.

‘리듬체조 요정’ 손연재와 그녀의 제자인 차오루?성소의 3인 3색 리듬체조 합동 무대는 그동안 어디에서도 찾아볼 수 없었던 것으로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다고.

손연재?차오루?성소의 사상 최초 ‘리듬체조 합동무대’는 22일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양 전문가인 여에스더 부부가 현대인들에게 필수적인 영양에 대한 이야기로 시청자들을 찾아간다.

지난 방송 당시 ‘부부싸움 생중계’로 의외의 재미를 선사한 홍혜걸·여에스더 부부는 후반전이 시작되자 다시 차분하게 방송을 시작했다.

이어 홍혜걸·여에스더 부부는 현대인들이 꼭 섭취해야하는 영양을 소개하고, 많은 사람들이 궁금해 하는 영양제에 대한 궁금증을 속 시원하게 해소해주는가 하면 좋은 비타민을 고르는 비법을 알기 쉽게 전수해 이목을 끌었다.

 

또한 이들 부부는 스태프의 ‘건강’을 고민해주는 코너에서 매사에 피곤하고 기력이 없어 고민이라는 PD에게 ‘만성피로’를 한 번에 해결해 줄 기적의 음식을 공개해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.

한편 홍혜걸은 채팅창과의 소통에 푹 빠진 ‘반전 소통 여왕’ 여에스더를 바라보며 결국 말을 잃어 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.

홍혜걸-여에스더가 추천하는 ‘만성피로’ 해결에 도움이 되는 기적의 음식은 22일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난주 전반전에서 부동산 전문가 박종복과 좋은 집 싸게 구하는 법을 소개해 화제가 된 헨리가 부동산 상담방송을 진행한다.

후반전이 시작되자 헨리는 부동산 전문가 박종복과 집 계약 만기 시 집 주인에게 말해야 할 것들을 소개하며 구체적인 내용까지 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 관심을 끌었다.

집주인과 연락하는 방법을 이야기하던 도중 헨리는 연락을 반말로 해도 되냐는 다소 황당한 농담을 던졌지만 박종복은 법에는 걸리지 않는다는 유쾌한 해답을 내려 보는 이들을 폭소케 했다.

 

이어 헨리는 박종복과 본격적으로 부동산 상담에 나섰다. 헨리는 현장 스태프의 고민을 들어주고 직접 상담해 나름 부동산 전문가(?)가 된 면모를 보였고 헨리 부동산에 서유리도 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.

상담을 마친 헨리와 박종복은 연예기획사들의 부동산 투자에 대한 이야기를 나눴고, 박종복은 SM, YG, JYP 중 SM의 부동산 자산이 제일 많다고 이야기해 헨리를 미소 짓게 했다.

한편 박종복은 2016 하반기 시세 전망이 밝은 지역을 소개하며 이 지역의 땅값이 3년 사이에 400%가 올랐다고 이야기해 헨리와 시청자들을 궁금하게 만들었다.

부동산 상담가로 변신한 헨리의 모습은 오늘(22일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 손연재의 미소가 시청자들을 ‘심쿵’하게 만들었다.22일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 생방송이 끝나고 쉬는 시간 동안 우주소녀, 피에스타, 손연재의 이름을 따서 ‘우주스타 손연재’로 팀명을 짓는 3인방의 모습이 그려졌다. 
손연재는 후반전이 시작되자 시청자들에게 “1등해서 진짜 기분 좋아요”라며 해맑은 웃음을 보였다. 예쁜 미소에 시청자들은 “이분 또 시작이시네” “웃을 땐 미리 예고 좀 합시다”라고 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 후반전에 손연재는 성소, 차오루와 함께 합동무대를 예고 했다. 후프와 공을 이용한 리듬체조 안무를 준비해 온 것. 손연재는 이 사실과 함께 “저희 팀명은 ‘우주스타 손연재’로 하기로 했어요”라고 알리며 수줍어하는 모습을 보였다.차오루와 성소는 체조복으로 환복을 하고 카메라 앞에 섰다. 차오루가 “우리 리듬체조답게 인사 한 번 할까요?”라고 제안하자 성소는 근사한 포즈를 지어보이며 인사를 전했다. 손연재 역시 자신이 평소 시합에서 하던 인사를 재연해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 강성태의 폭행 방송이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 오늘도 폭행 모드로 방송을 시작하는 강성태의 모습이 그려졌다.  
폭행을 해달라는 요구가 올라오자 강성태는 억울해하는 모습을 보였다. 강성태는 “전반전에서 폭행 없었잖아요”라고 주장했지만 채팅창에는 ‘기억 상실증’이라는 지적이 나와 웃음을 자아냈다. 강성태는 자신이 수험생 때 굉장히 짧은 시간 안에 성적을 급격하게 올렸던 경험을 이야기하며 단시간에 효과적인 공부법을 소개했다. 강성태가 알려준 비법은 다름아닌 계획 잘 짜기였다. 공부를 하려면 누구나 계획을 세운다며 열변을 통하던 강성태는 “그런데 계획이 왜 안 지켜지겠어요”라며 카메라에 성큼 다가섰다. 이어 “왜 안 지켜지냐면 못 지키게 짜잖아요”라며 눈을 희번덕거리는 모습으로 모두를 폭소케 했다. 강성태는 “올해는 영어사전을 다 외우겠다(는 계획들을 세운다)”며 “차라리 로또를 사세요”라고 강경한 태도를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 성소가 리듬체조를 배우다 상큼한 윙크를 날렸다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대해 리듬체조를 가르치는 모습이 그려졌다.성소는 손연재의 동작을 곧잘 따라 했고, 음악이 끝날 때 상큼한 윙크로 마무리해 깜찍한 면모를 보였다.한편, 이날 '마리텔'에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 서유리가 방송생활 10년 만에 집을 마련했다고 밝혔다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 헨리가 부동산을 콘텐츠로 방송하는 모습이 그려졌다.서유리는 관련 질문을 하기 위해 등장했고 "방송생활 10년 만에 집을 샀다. 먹는 거 입는 거 다 줄여서 샀다"고 말했다. 이어 집이 용산에 있는데, 향후 집 시세가 어떤지 물어 웃음을 자아냈다.한편, '마리텔'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
성소가 타고난 유연성으로 눈길을 모았다. 

22일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 손연재가 성소와 차오루에세 리듬체조를 가르치는 모습이 그려졌다. 

이날, 손연재는 성소에게는 ‘볼’을 차오루에게는 ‘훌라후프’를 가르쳤다. 

손연재는 볼 종목을 배우는 성소에게 탱고 음악에 맞춰 엔딩에는 “‘강한 눈빛’으로 쳐다보라”고 설명했다. 성소는 타고난 유연함으로 손연재가 가르쳐준 동작을 하나하나 배워갔다. 

손연재는 성소에게 배운 동작을 해보라고 했고, 성소는 연습했던 동작들을 완벽하게 성공하며 눈길을 모았다. 

이어 마지막 동작을 선보이던 성소는 앞선 손연재의 주문대로 ‘강한 눈빛’ 발사와 함께 상큼한 ‘윙크’를 선보였다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여에스더가 ‘소통여왕’에 등극했다.

22일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 홍혜걸-여에스더 부부가 후반전 생방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 여에스더는 채팅창을 뚫어지게 쳐다보며 시청자들과의 소통에 모든 신경을 집중했다. 

방송이 시작되자 채팅창에는 여에스더의 외모를 칭찬하는 글들이 올라왔고, ‘섹시하다’는 채팅글에 여에스더는 “태어나서 그런 말 들어본 적 한 번도 없다”며 감격스러워했다. 

본격 토크가 시작되자 홍혜걸은 ‘하버드 대학에서 발표한 식품 피라미드’를 설명하기 시작했고, 다소 지루하게 설명을 이어갔다. 그때 채팅창을 뚫어지게 보며 끼어들 기회를 보고 있던 여에스더는 폭풍 부연 설명으로 눈길을 모았다. 

이어 홍혜걸의 설명 중에도 채팅창만을 바라보며 마음에 드는 채팅글이 올라오면 기다렸다는 듯 토크에 끼어들어 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손연재와 성소, 차오루가 합동 공연을 펼쳤다.

22일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 손연재가 성소, 차오루와 함게 리듬체조로 특급 콜라보 무대를 선보였다. 

이날, 손연재는 리본을, 성소는 볼을, 차오루는 훌라후프를 들고 방송 내내 준비한 합동 공연을 펼쳤다. 

짧고 빡빡한 연습시간이었지만 무용을 전공한 성소와 차오루는 잘 따라줬고, 손연재도 올림픽에 입고 나갔던 국가대표 의상으로 갈아입고 공연에 합류했다. 

세 사람은 조화로운 모습으로 합동무대를 꾸몄고, 매력적인 탱고 음악과 어우러진 갈라쇼는 시청자들의 눈길을 끌었다. 이어 “생방송 종료 1분 전입니다“라는 멘트와 동시에 공연의 마지막 동작을 선보이며 합동무대를 성공적으로 마쳤다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리의 부동산 방에 웃음이 뿌려졌다.22일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 자신의 로망이 건물을 짓는 것이라고 고백하는 헨리의 모습이 그려졌다.  
헨리는 자신과 마찬가지고 건물을 사고 싶다는 희망을 드러내는 홍익인간에 “우리 꿈같은 꿈 있네요”라며 상상만으로 행복에 젖은 눈빛을 드러냈다. 헨리가 1층부터 4층에 이르기까지 본인의 꿈 속 플랜을 정하자 채팅창에는 홍익인간을 위한 조언이 들어왔다.홍익인간은 천천히 채팅창을 보던 중 “아니 너무하네”라고 지적했고, 해당 채팅에는 ‘1층 홍익 가발 가게, 2층 홍조 전문 피부과’라는 글이 쓰여있어 웃음을 자아냈다. 과거 ‘마리텔’에서 두피 검사를 하며 홍익인간은 탈모를 고백한 적 있었다.홍익인간은 이에 “아니 내가 꿈을 접을게, 건물은 뭐 머리나 심어야지”라며 자리를 털고 일어나려고 했다. 하지만 헨리는 이를 붙잡으며 “괜찮다고 이야기하세요”라며 화해의 뜻으로 카메라 뽀뽀를 해달라고 부탁했다. 그러나 이는 홍익인간도 시청자도 누구하나 원하는 사람이 없는 사태였다. 끈질긴 헨리의 설득 끝에 홍익인간은 결국 카메라에 뽀뽀를 하고는 유유히 사라졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘돌아온 빅마마! 레시피를 기대하세요~’

29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 요리연구가 이혜정이 10개월 만에 돌아온다.

김장철을 맞이해 김장 비법을 공개하기로 한 이혜정은 방송이 시작되자 김장은 특히나 손이 많이 가기 때문에 온 가족이 함께 해야 한다며 ‘1일 아들’로 B1A4의 바로를 초대했다.

바로는 이혜정이 요리하는 내내 모자란 일손을 열심히 돕는가하면 실제 모자지간 못지않게 이혜정을 살뜰히 챙기며 훈훈한 분위기를 조성했다.

 

이혜정은 김장을 할 때 알아두면 좋은 ‘배추 제대로 절이는 방법’부터 ‘김장을 오랫동안 무르지 않게 만들어주는 특별 재료’ 넣는 법까지 김장 팁을 아낌없이 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

또한 김장김치와 찰떡궁합을 자랑하는 수육 맛있게 삶는 법과 초 간단 겉절이 레시피를 공개하며 시청자들의 침샘을 쉬지 않고 자극했다.

‘요리연구가’ 이혜정이 알려주는 빅마마 표 김장 레시피는 29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
29일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.

방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.

정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

 

데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.

특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

‘성대모사의 달인’ 김학도?정종철?안윤상이 알려주는 성대모사의 모든 것은 오는 29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 김구라 '마이리틀텔레비전'서 썰전 진행...안윤상, 유시민 전원책 빙의오는 29일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 자칭 타칭 '성대모사의 달인' 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 '성대모사'를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 '썰전'을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 마이리틀텔레비전은 격주로 토요일 생방송되며 각 분야의 전문가들이 다음팟을 통해 네티즌과 소통을 하며 꾸며가는 프로그램이다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
‘전문가가 알려주마! 요요 없이 다이어트 하는 법?’

29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 홍혜걸&여에스더 의사 부부가 요요 없이 다이어트 하는 방법을 공개한다.

국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양전문가 여에스더는 지난주 ‘현대인의 영양 문제’를 주제로 방송을 진행하며 유용한 의학 정보와 재치 있는 입담으로 큰 화제를 모았다.

 

이번 방송에서는 현대인의 가장 큰 숙제인 ‘다이어트’를 주제로 잡아 시청자들의 이목을 집중시켰다. 홍혜걸은 다이어트란 원래 어려운 것이며 시중에 알려진 숱한 다이어트 비법들은 큰 효과가 없고 건강한 다이어트가 아니라고 밝혀 시청자들을 놀라게 했다.

의사 부부는 다이어트 시 꼭 명심해야 할 3가지 사실을 공개했는데 이 방법만 따라하면 요요 없이 건강하게 살을 뺄 수 있다고 밝혀 시청자의 몰입도를 높였다.

한편 의학적인 의견이 종종 다른 두 사람은 자신의 의견을 피력하기 위해 각각 30초씩 발언하는 토크 배틀에 나섰고, 한 치도 물러서지 않는 치열한 모습을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다고.

홍혜걸&여에스더 의사 부부가 분석한 다이어트에 대한 모든 것은 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 일상생활에서 활용할 수 있는 유도 낙법을 소개한다.

조준호와 조준현은 낙법이 일상생활에서 모두 적용될 수 있다고 말하며 자신의 몸을 지킬 수 있는 낙법에 대해 알려주겠다고 말해 시청자들의 관심을 모았다. 낙법 배우기에 앞서 두 사람은 모르모트PD를 초대했고 본격적인 낙법 수업에 들어갔다.

먼저 첫 번째 낙법인 전방 낙법을 소개하며 조준호와 조준현은 시범을 보였는데 큰 소리를 내며 세게 바닥에 떨어지자, “낙법은 잘 떨어지는 방법이지 안 아픈 방법이 아니다.”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.

또한 둘은 후방 낙법의 여러 가지 실생활 적용 사례를 소개했는데 신혼부부 첫날밤 상황에서 쓰일 수 있는 유용한 사례를 보여주어 현장을 웃음바다로 만들었다.

한편, 쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 알려주는 생활밀착형 낙법 기술은 29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이혜정이 폭로전에 나섰다.29일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 여에스더가 드세다고 폭로에나서는 지인 이혜정의 모습이 그려졌다. 
홍혜걸은 첫 방송에서 “저는 좀 약간 안 나왔어요”라며 실망하는 기색이 역력했다. 중년의 보니하니라는 지적에 여에스더는 “제가 옵세여서 질문하는 분 답을 안 해주면 마음이 불편해서 그런 거에요”라고 설명했다.그러나 김구라는 “화병 같은 거 있으신 거 같아요”라고 홍혜걸의 역성을 들었고, 홍혜걸은 “그게 드러났죠, 카메라에? 묘하게 발언의 주도권을 갖고 부부지만 좀 짜증날 때가 있더라고요”라고 토로했다.여에스더가 홍혜걸에게 “집에서 하던 말이랑 다르잖아요”라고 발끈하자 이혜정은 “저는 이 부부를 잘 알아요”라며 진화에 나서는 듯 했다. 그러나 이혜정은 “실제로 여에스더 선생님이 드세기는 해요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 홍혜걸은 이에 속이 시원하다는 듯 호쾌한 웃음을 터트리며 시청자들의 이목을 끌었다. 이혜정의 말에 브라보에 탄성까지 짓는 것을 지적하자 홍혜걸은 대리을 느낀다고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 바로가 김장노예로 등장했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김장 노예에 등극하는 B1A4의 멤버 바로의 모습이 그려졌다. 
1년 만에 ‘마이 리틀 텔레비전’에 돌아온 이혜정은 놀라운 기억력을 발휘했다. 생방송을 애청해주던 유저들의 닉네임을 여전히 기억하며 하나하나 이름을 불러줬던 것. 이날 이혜정이 시청자들을 위해 준비한 것은 김장이었다.혼자 하기는 고된 김장에 이혜정은 이날 ‘아들’ 바로를 소환했다. 그러나 정작 바로의 이름도 제대로 모르고 있는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이혜정은 바로에게 “어머니 김장하실 때 도와드린 적이 있냐”고 물었고, 바로는 “네 저 어머니 도와서 김장해본 적 있어요”라고 털어놨다.이혜정은 흔한 김장 풍경을 이야기하며 바로와 공감대를 형성하려고 노력했다. 바로가 “김장하면 우리 집에서는 꼭 보쌈을 한다”는 말에 이혜정은 “오늘 보쌈도 할 것”이라고 말해 기대감을 높였다. 생방송에 앞서 어마어마한 재료들에 기겁했던 바로는 이렇게 김장 노예의 길로 접어들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 안윤상이 유시민과 전원책의 성대모사로 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 성대모사를 주제로 방송하는 모습이 그려졌다.김구라는 성대모사의 달인들인 김학도, 정종철, 안윤상을 초대했다. 이들은 성대모사를 하면서 등장해 웃음을 자아냈다.특히 안윤상은 정치인들을 비롯해 썰전의 유시민, 전원책까지 똑같이 흉내 내 김구라를 폭소케 했다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 출연한 유도선수 조준호·조준현이 왕기춘을 언급했다.29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 조준호·조준현이 유도를 주제로 방송하는 모습이 그려졌다.방송이 시작되자 '왕기춘 선수를 이길 수 있냐'는 질문이 올라왔고, 조준호는 "왕기춘 선수는 못 이긴다. 동기인데 유도 천재다"라며 빠르게 인정해 웃음을 자아냈다.이어 조준호·조준현은 유도가 일상생활에 활용 가능한 실용적인 운동이라고 강조해 눈길을 끌었다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
여에스더가 후반전 시작 전 갑작스레 화장실로 향했다. 

29일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 홍혜걸-여에스더 부부가 후반전 생방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 여에스더는 생방송 시작을 앞두고 화장실 좀 다녀오겠다며 스튜디오를 나섰다. 

화장실 가는 길, 여에스더는 카메라를 향해 “죄송하다”고 말을 시작하더니 “옵세의 중요한 증상 중 하나가 지연행동이라고 해서...”라며 폭풍 수다를 이어갔다. 

그렇게 여에스더 화장실을 간 사이 생방송은 시작됐고, 홍혜걸은 단독 방송진행에 나섰다. 홍혜걸은 인사와 함께 여에스더의 부재 이유를 설명하며 생방송을 시작했지만 긴장한 듯 버벅대며 진땀을 흘려 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안윤상이 정치인들의 성대모사로 눈길을 모았다.

29일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 안윤상이 성대모사의 달인들으로 김학도, 정종철과 함께 김구라의 초대손님으로 출연했다. 

이날, 안윤상은 제일 잘하는 성대모사로 ‘박근혜 대통령의 성대모사’를 꼽았다. 

안윤상은 박근혜 대통령의 성대모사를 시작으로 문재인, 안철수를 똑같이 흉내 내며 웃음을 전했다. 

이어 안윤상은 김구라와 함께 출연중인 <썰전>의 유시민, 정원책의 성대모사를 할 수 있다고 나섰고, 김구라와 함께 <썰전>의 토론 장면을 연출하며 1인 2역의 성대모사를 선보여 눈길을 끌었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍윤화가 이혜정의 김장 품앗이꾼으로 등장했다.

29일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이혜정이 김장 맛있게 하는 비법을 소개했다. 

이날, 이혜정은 김칫소 만들어놓고 “도와줄 사람이 필요하다”며 김장 품앗이꾼을 호출했다. 

이에 이혜정의 매니저부터 진행 스텝들이 등장했고, 이혜정 성대모사의 달인 개그우먼 홍윤화도 반가움을 더했다. 

홍윤화는 김장을 위해 자리를 잡고 앉자마자, 김칫소를 맛보겠다고 나섰다. 이어 이혜정이 “어떠냐?”고 묻자 홍윤화는 “얼마나 맛있게요~?”라며 이혜정 성대모사로 답을 해 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 홍혜걸이 꿈에 그리던 단독 방송을 하게된다.29일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 말미 예고편에는 여에스더의 압도적인 토크 분량을 힘겨워하던 홍혜걸이 드디어 단독 방송의 꿈을 이루는 모습이 그려졌다.  
옵세닥터는 다른 방에 초청됐는지 잠시 ‘때깔룩2’ 방송을 접게 됐다. 그녀가 방을 벗어나는 순간, 완벽하게 혼자가 된 홍혜걸은 그간 쉬어왔던 토크 모터를 가동할 예정이다. 홍혜걸은 시청자들에게 “드디어 저의 세상이 왔습니다”라고 기뻐했지만, 얼마가지 않아 여에스더의 부재에 안절부절하는 눈치를 보였다.조준호와 조준현 형제는 생각지도 못한 복병을 만나게 됐다. 체급 차이를 극복하는 유도 호신술을 가르쳐주던 중 이를 돕기 위해 등장한 불상 아재가 판도를 완전히 뒤엎은 것. 예상치도 못했던 유도 끝판 왕 등장에 조준호와 조준현의 혼란이 그려지며 웃음을 자아냈다.그런가하면 소문난 맛집 부럽지 않은 이혜정의 김장방도 호황을 이뤘다. 김치 요리 소문에 손님들이 폭주하기 시작한 것. 준구엄마 이혜정의 맛깔나는 음식 솜씨가 다음주에는 또 어떻게 그려질지에 시청자들의 이목이 모아졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 결방한다.1일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 11시 15분부터는 2016 DMC 페스티벌 개막공연인 축제의 서막이 방송된다.이에 매주 이 시간대에 방송되던 '마리텔'은 결방이다. 현재 '마리텔'에서는 김가연·임요환·홍진호, 리우올림픽 동메달리스트 김정환, '공부의 신' 강성태, 우주소녀의 성소, 김구라·허영지·조영구가 시청률 대결을 펼치고 있다. 전반전은 임요환 부부의 승리로, 아직 최종 1위 결과는 발표되지 않은 상황이다.대신 방송되는 축제의 서막은 2016 DMC 페스티벌의 개막을 알리는 오프닝 행사로 이날 오후 7시 MBC 앞 상암문화광장에서 개최되는 공연을 담는다. MC로는 김성주, 전효성(시크릿), 하니(EXID)가 활약하며 클론, 트와이스 GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 출연한다.축제의 서막 방송은 2일 오전 1시 35분까지다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '3대천왕', '마리텔' 대신 젝스키스와 트와이스의 공연이 방송된다.


SBS '백종원의 3대 천왕'과 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 1일 결방한다. '3대 천왕' 대신 '부산 원아시아 페스티벌 개막공연'이, '마리텔' 대신 '2016 DMC페스티벌 개막공연 축제의 서막'이 중계된다.


먼저 이날 오후 6시부터 생중계되는 '부산원아시아 페스티벌'은 부산이 가지고 있는 문화·관광 인프라와 한류 콘텐츠 및 아시아문화가 만나는 축제다. 개막공연에는 젝스키스, 싸이, 소녀시대, MFBTY, 인피니트, 블락비, 방탄소년단, B1A4, 에이핑크, 걸스데이, B.A.P, 티아라, 아이오아이, 린, DIA, 라붐 등 신구 세대를 아우르는 화려한 출연진들이 역대급 퍼포먼스를 펼칠 전망이다.


또 원래 '마리텔'이 편성되던 시간인 오후 11시 15분에는 'DMC페스티벌 개막공연'이 지연방송된다. 'DMC페스티벌'은 지난해에 이어 2회를 맞은 축제로, 방송 콘텐츠와 정보통신기술, 문화콘텐츠가 결합된 한류문화축제다. 개막공연에는 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 총출동해서 무대를 빛낼 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS, MBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 토요일 오후 예능프로그램 SBS '백종원의 3대천왕'과 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 결방된다.1일 SBS와 MBC에 따르면 '백종원의 3대 천왕'과 '마이 리틀 텔레비전'의 결방이 결정됐다. '3대천왕'을 대신해 SBS는 '부산 원아시아 페스티벌 개막공연'을, '마이 리틀 텔레비전'이 방송되는 시간 MBC는 '2016 DMC페스티벌 개막공연 축제의 서막'을 방송한다.오후 6시부터 SBS가 방송하는 '부산원아시아 페스티벌' 개막공연에는 젝스키스, 싸이, 소녀시대, MFBTY, 인피니트, 블락비, 방탄소년단, B1A4, 에이핑크, 걸스데이, B.A.P, 티아라, 아이오아이, 린, DIA, 라붐 등이 출연한다.또 밤 11시 15분부터 MBC가 방송하는 '2016 DMC 페스티벌 개막공연'에서는 클론, 트와이스, 갓세븐, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 무대를 꾸민다.['백종원의 3대천왕'(위)과 '마이 리틀 텔레비전'. 사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송사 홈페이지
'백종원의 3대 천왕', '마이 리틀 텔레비전' 등 예능 프로그램이 결방한다. 
1일 편성표에 따르면 SBS '백종원의 3대 천왕'과 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 이날 경방한다. '3대 천왕'은 '부산 원아시아 페스티벌 개막공연'으로 인해 결방하고 '마리텔' 방송 시간에는 '2016 DMC페스티벌 개막공연 축제의 서막'이 방송된다.
'부산원아시아 페스티벌'은 부산이 가지고 있는 문화·관광 인프라와 한류 콘텐츠 및 아시아문화가 만나는 축제. 젝스키스, 싸이, 소녀시대, 인피니트, 블락비, 방탄소년단, B1A4, 에이핑크, 걸스데이, B.A.P 등이 출연한다.
이날 오후 11시 MBC에서는 'DMC페스티벌 개막공연'을 방송한다. 이날 개막 공연에는 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳 등이 출연한다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')과 SBS 예능프로그램 ‘3대 천왕’이 오늘(1일) 결방한다.1일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 11시 15분부터는 2016 DMC 페스티벌 개막공연인 축제의 서막이 방송된다. MC는 김성주가 맡고, 공연에는 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 총출동해서 무대를 빛낼 예정이다.  
 또한 ‘3대 천왕’ 방송 시간대에는 ‘부산 원아시아 페스티벌 개막공연’이 방송된다. ‘부산원아시아 페스티벌’은 부산이 가지고 있는 문화·관광 인프라와 한류 콘텐츠 및 아시아문화가 만나는 축제. 젝스키스, 싸이, 소녀시대, 인피니트, 블락비, 방탄소년단, B1A4, 에이핑크, 걸스데이, B.A.P 등이 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 오늘(1일) 결방한다. 1일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 11시 15분부터는 2016 DMC 페스티벌 개막공연인 축제의 서막이 방송된다.  
 이 행사의 MC는 김성주가 맡고, 공연에는 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 총출동해서 무대를 빛낼 예정이다.MBC가 개최하는 세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’은 ‘K-클래식’의 대표주자들이 총출동하는 ‘서울시립교향악단 가을판타지아’, 대한민국을 대표하는 힙합 주자들이 총출동한 스탠딩 공연 ‘상암에서 놀자’, 서울 도심에서 정통 록밴드 음악을 접할 수 있는 ‘DMC Rock Festival’, 라디오DJ콘서트 ‘Stand by Me’까지 다양한 장르의 공연이 무대에 오른다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS '백종원의 3대 천왕'과 MBC '마이 리틀 텔레비전'이 1일 결방한다. '3대 천왕' 편성 시간대에는 '부산 원아시아 페스티벌 개막공연'이 생중계되고, '마리텔' 편성 시간대에는 '2016 DMC페스티벌 개막공연'이 지연 중계된다.오후6시 부산 아시아드 주경기장에서 진행되는 부산 원아시아페스티벌 개막공연에는 젝스키스, 싸이, 소녀시대, MFBTY, 인피니트, 블락비, 방탄소년단, B1A4, 에이핑크, 걸스데이, B.A.P, 티아라, 아이오아이, 린, DIA, 라붐 등이 출연한다.오후 7시 서울 MBC 앞 상암문화광장에서 개막공연에는 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
2016 DMC 페스티벌 개막공연 축제의 서막. 사진=MBC 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’이 포문을 열었다.1일 오후 7시 MBC에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 개막공연 ‘축제의 서막’이 방송된다. 이로 인해 '마이 리틀 텔레비전'은 한 주 결방한다.오후 7시부터 상암문화광장에서 진행되는 ‘축제의 서막'은 김성주, 씨크릿 전효성, EXID 하니가 진행을 맡았다.개막공연에는 원조 한류 스타 클론을 비롯해 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 다양한 가수들이 총출동한다.‘2016 DMC 페스티벌’은 1일 개막공연을 시작으로, 2일 ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, 3일 ‘레전드 토토갗, 4일 ‘나는 가수다 전설의 귀환’, 5일 ‘여러분의 선택! 복면가왕’, 6일 ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일 ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일 ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일 ‘DMC Rock Festival’, 10일 ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일 ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!“까지 11일 동안 매일 저녁 상암MBC 앞 상암문화광장에서 열린다.MBC는 ‘2016 DMC 페스티벌’에 다문화 가정을 초청해 축제의 의미를 살릴 예정이다. 특히 전 세계에서 모인 외국인 관광객들을 위해 모든 공연에 영문과 중문 자막을 제공할 예정이다. ICT와 문화콘텐츠가 결합한 지역특색을 살린 축제답게 일부 공연은 VR 생중계를 통해 중계되는 이벤트도 마련된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘마리텔’ 김구라 생방송 현장 / 사진제공=MBC
MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)이 결방한다.
1일 MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 ‘마리텔’이 2016 DMC 페스티벌 개막공연인 축제의 서막으로 결방한다.
지난주 ‘마리텔’에는 김가연·임요환·홍진호와 리우올림픽 동메달리스트 김정환, ‘공부의 신’ 강성태, 우주소녀 성소, 김구라·허영지·조영구가 대결을 펼치고 있다. 전반전은 임요환 부부의 승리했다. 최종 승부는 8일 공개될 예정이다.
축제의 서막은 2016 DMC 페스티벌의 개막을 알리는 오프닝 행사로 이날 오후 7시 MBC 앞 상암문화광장에서 개최되는 공연. MC로는 김성주·시크릿 전효성·EXID 하니가 활약한다. 클론, 트와이스 GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 출연한다.
DMC페스티벌은 지난해에 이어 2회를 맞은 축제로, 방송 콘텐츠와 정보통신기술, 문화콘텐츠가 결합된 한류문화축제다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘가을에는 소풍을 떠나요~’
도시락부터 후식까지, 가을 나들이 준비는 <마리텔> 레시피와 함께!

어느덧 마음까지 시원해진 가을바람이 불어온다. 벌써부터 산과 공원의 나무들은 완연한 가을을 알리는 알록달록한 단풍색들로 물들어가면서 사람들의 발걸음을 유혹하고 있다. 우리 민족의 최초 국가인 ‘고조선’ 건국을 기념하는 10월 3일 개천절. 국경일을 맞이해 가족들과의 피크닉을 떠나는 이들도 적지 않다. 봄부터 초가을, 2016년을 불과 두 달을 남겨놓고 열심히 달려온 이들에게 이러한 나들이는 일상의 해묵은 스트레스를 날리고 가을의 청취를 느끼게 해주는 특별한 시간이다. 그렇다면 이러한 가을 소풍을 위해 준비해야 할 것은 무엇일까. 좋은 풍경, 좋은 사람만큼 중요한 맛있는 도시락이 오늘의 주인공! MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 다양한 스타들과 전문가들이 선보인 특별한 레시피들을 시청자들의 가을 나들이를 위해 다시 소환한다.


▶ 소풍의 꽃, ‘도시락’은 푸드스타일리스트 제이킴처럼!
 
난이도: 下
한줄평가: 훗! 보았느냐, 나의 요리 솜씨가!(feat.유부초밥)

이렇게 예쁜 도시락 봤어? 흔한 샌드위치, 김밥 도시락은 이제 질렸다면? 도시락 메뉴의 3대천왕, ‘유부초밥’에 도전하자! <마리텔> 등장 이후 꾸준한 이슈가 되었던 푸드스타일리스트, 제이킴이 선보인 곰돌이 유부초밥 도시락. 시판되고 있는 유부초밥 재료와 맛있는 재료들을 응용해 간단하게 만들어 볼 수 있으면서도 퀄리티는 전문 도시락 가게 못지않으니, 가을 나들이에 제격이다. 

☞ 요즘은 맛만큼 중요해, SNS에 올려도 인기만점인 [곰돌이 도시락 만들기]
1. 뜨거운 밥에 유부초밥 양념과 조미료를 넣고 유부 안에 동그랗게 채운다.
2. 비엔나소세지를 반달모양으로 자른다.
3. 삶지 않은 소면을 생으로, 또는 살짝 구운 후 소세지에 꽂아준다.
4. 소세지를 꽂은 소면을 유부초밥에 연결해 곰돌이 귀를 만들어준다.
5. 어린이용 치즈로 곰돌이의 입을 만들어준다.
6. 이쑤시개에 살짝 올리고당을 묻혀준 후 김에 묻혀 눈과 입모양을 만들어준다.
7. 상추, 브로콜리 등 모양을 낼 수 있는 채소로 도시락을 예쁘게 꾸며준다.


▶ 모름지기 금강산도 식후경, 나들이도 식후경! ‘달달 디저트’는 델리민주처럼!
 
난이도: 中
한줄평가: 어서와, 마요네즈 병으로 만든 츄러스는 처음이지?

마요네즈 병? 버리지 마세요, 츄러스 반죽에 양보하세요. 달콤한 디저트 레시피로 시청자들을 사로잡았던 <마리텔> 속 ‘델리민주’ 유민주가 선보인 기발한 아이디어 간식 역시 도시락과 함께라면 더욱 맛있는 메뉴! 촉촉하고 달달한 맛으로 소풍 장소의 인기 간식으로 자리잡고 있는 츄러스 역시 그녀의 방법만 따라하면 쉽게 만들어볼 수 있다. 더욱이 츄러스 특유의 독특한 별모양 역시, 마요네즈 입구 병을 사용하면 대체 가능하니 ‘만들고는 싶은데 베이킹 기구가 없다’는 불평불만은 접어두도록 하자.

☞ 만드는 법도 초간단! 마요네즈 병만 있으면 OK [츄러스 만들기]
1. 냄비에 버터, 물, 설탕을 넣고 데운다.
2. 어느 정도 버터가 녹으면 밀가루, 찹쌀가루 혼합물을 체 쳐서 넣고 섞어준다.
3. 달걀 2개를 풀고 잘 섞어서 반죽을 만들고 섞어준다.
4. 마요네즈 병을 잘라 반죽을 넣고 짜며 츄러스 모양을 만든다.
5. 후라이팬에 식용유를 넣고 예열한다. (이때 나무젓가락을 넣었을 때 기포가 생기면 알맞은 온도)
6. 반죽을 넣고 튀긴다.
7. 위생팩에 시나몬 설탕(설탕 1컵+ 시나몬 1/5컵을 섞는다)과 츄러스를 넣고 섞는다.
8. 츄러스에 빨대를 통과시켜 구멍을 만들고 초콜릿 필링을 채워준다.


▶ 환절기도 물러갈 따뜻~한 엄마 마음이 가득! ‘가을차’는 이혜정처럼!
 
난이도: 下
한줄평가: 그러게 엄마가 가을차 마시고 가랬지!(짝) ☜등짝 스매싱 예방을 위해 필수!

생방송에는 등장했지만, 안타깝게도 본방송에는 등장하지 못하면서 많은 아쉬움을 자아냈던 요리연구가 이혜정의 가을차. 쌀쌀한 바람이 불어오는 요즘이면 더욱 생각나는 메뉴다. 미세먼지와 찬바람으로 혹사당하는 몸을 따뜻하게 데어주고 모자란 비타민와 영양까지 채워줄 달콤상큼한 그녀의 가을차는 보온병에 담아 푸른 하늘과 함께 마시기에 좋다. 입안을 맴도는 싱그러움과 함께 기분 좋은 가을 나들이의 추억을 새기고 싶다면 적극 추천하고 싶은 메뉴다.

☞ 왜 방송에는 안 나왔나요! 이렇게 꿀팁인데! 이혜정의 특급 레시피 [가을차 만들기]
1. (껍질 채로 사용할 예정이므로)자몽 한개, 오렌지 한개, 샐러리, 정향 등의 과일과 채소를 식초물에 담근 후 소금으로 문질러 깨끗하게 세척해준다.
2. 오렌지, 자몽의 양 끝을 잘라준 후 반으로 채 썰어준다. 
3. 샐러리를 얇게 썰어준다. (없으면 생략 가능)
4. 취향껏 설탕, 혹은 꿀을 넣어준다.
5. 정향을 넣고 살짝 재워준다.
6. 절여진 과일과 샐러리에서 물이 빠지면 다시 한 번 설탕에 1:1로 버무려 병에 보관해준다. 
7. 곧바로 먹지 않고 사흘~일주일 정도 후까지 숙성시켜준다.
8. 컵에 적당량을 덜은 후 팔팔 끓는 물을 부어 차를 우려내 마신다. 

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보자.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마리텔’ 임진록X허벅지 씨름 (feat. 악플저격수 김가연)MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 전반전에 이어 더 치열해진 게임 대결을 보여준다.제작진에 따르면 전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다져 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아냈다.후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행했다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나갔고 김가연은 계속해서 임요환을 응원하며 부부애를 보였다.이어 임요환과 홍진호는 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.마지막 게임 대결로 임요환과 홍진호는 인디언 홀덤 대결을 펼쳤다. 두 사람은 계속되는 눈치 싸움을 펼쳤고 치열한 두 승부사의 대결답게 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사했다.그런 가운데 김가연은 전반전에 이어 악플과 명예훼손에 대한 실제 판례를 얘기해 보겠다고 말해 시청자들의 관심을 집중시켰다. 특히 사이버 명예훼손에 대한 판례를 들던 중 ‘대머리’라는 말로 명예훼손 고소를 당한 판례를 소개해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.임요환 ·홍진호의 자존심을 건 게임 대결과 김가연의 악플 이야기는 8일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 초밥 전문가와 함께 방송을 진행한다.


8일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 집에서 간단하게 만들 수 있는 초밥 레시피를 공개한다.


후반전이 시작되자 일본인 셰프 코우지는 귀한 초밥을 보여주겠다며 '도하새우'를 꺼내들었다. 특히 도하새우는 우리나라에서는 독도에서만 잡히고 우월하게 큰 사이즈를 자랑하는 일품 새우로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.


화려한 손질 솜씨를 통해 완벽한 비주얼로 완성된 도하새우 초밥은 '자칭 미식가' 김구라의 입맛도 크게 만족시켜 시청자들의 침샘을 자극했다.


코우지는 제철생선에 대해 소개하고는 현재 제철을 맞은 고등어로 초밥을 만들어보겠다고 선언했다. 시중에서 쉽게 찾아보기 힘든 고등어 초밥은 다른 초밥과는 차원이 다른 독특한 레시피로 만들어져 유독 맛이 궁금하다는 시청자들의 채팅이 쇄도했다.


마지막으로 코우지는 집에서도 쉽게 초밥을 만들어 먹을 수 있는 비법을 공개했다. 이 방법은 집에서 쉽게 찾아볼 수 있는 위생 랩을 이용한 것으로 간단한 방법으로 아기자기한 초밥을 만들 수 있어 제대로 된 팁이라며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다.


8일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
배우 김가연이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 악플(악성댓글)부터 명예훼손에 대한 실제 판례를 얘기한다. 
오는 8일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김가연은 전반전에 이어 악플, 명예훼손과 관련한 내용을 다룬다. 
최근 진행된 촬영에서 김가연은 특히 사이버 명예훼손에 대한 판례를 들던 중 '대머리'라는 말로 명예훼손 고소를 당한 판례를 소개해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.
또한 이번 '마리텔'에서는 전 프로게이머 임요환 홍진호가 전반전에 이어 더 치열해진 게임 대결을 보여준다.
전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다져 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행했다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나갔고 김가연은 계속해서 임요환을 응원하며 부부애를 보였다.
이어 임요환과 홍진호는 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.
마지막 게임 대결로 임요환과 홍진호는 인디언 홀덤 대결을 펼쳤다. 두 사람은 계속되는 눈치 싸움을 펼쳤고 치열한 두 승부사의 대결답게 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사했다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’ 임요환과 홍진호가 허벅지씨름을 한다.오는 8일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 전 프로게이머 임요환과 홍진호가 전반전에 이어 더 치열해진 게임 대결을 보여준다.전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다져 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아낸다.후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행한다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나간다. 김가연은 계속해서 임요환을 응원하며 부부애를 드러낸다.마지막 게임 대결로 임요환과 홍진호는 인디언 홀덤 대결을 펼친다. 두 사람은 계속되는 눈치 싸움을 펼쳤고 치열한 두 승부사의 대결답게 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사한다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]프로게이머계의 두 전설, 임요환 홍진호가 치열한 '번외' 게임으로 자존심 건 대결을 펼친다. 8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난 방송에 이어 임요환, 홍진호의 치열한 게임 대결이 이어진다. 전반전에서 날계란 복불복에서 패배해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 후반전에는 반드시 임요환을 이기겠다는 각오를 다졌다.후반전 첫 게임으로 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 진행했다. 시작부터 불타는 승부욕을 보인 임요환과 홍진호는 진지하게 게임 대결 진행해 나갔다.또 이들은 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 정답 맞히기에 열을 올린 두 사람은 한 문제라도 자신이 더 맞혔다고 우기는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.마지막 게임 대결은 인디언 홀덤 대결. 두 사람은 계속되는 눈치 싸움을 펼쳤고 치열한 두 승부사의 대결답게 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사했다는 후문이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 강성태가 '꿀팁'을 전수한다.


8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 강성태가 수험생들을 위해 얼마 남지 않은 수능 대비 비법을 공개한다.

 

지난 방송 당시 거침없는 독설과 흥미로운 공부 노하우 공개로 화제된 강성태가 후반전이 시작되자 코앞으로 다가온 수능의 한 달 전, 일주일 전, 하루 전날을 어떻게 대비하면 되는지에 대해 전수했다.

 

강성태는 지금 이 시점에서 수험생들이 해야 하는 것은 ‘오답노트’라며 익히 알고 있는 오답노트 작성법이 아닌 ‘강성태표 오답노트 작성법’을 공개하는가 하면 수능 당일에 이것(?)만 하면 무조건 역대 최고점을 받을 수 있을 것이라고 호언장담했다.

 

이어 자신의 후배인 공부 멘토 3명과 함께 ‘공부 토론 배틀’을 진행했다. 이들은 실제 자신만의 공부법과 조언을 아끼지 않은 것은 물론 충격적인 공부 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

 

‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 수능 대비 공부법은 8일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 강성태가 수험생들을 위해 성적 올리는 비법을 공개한다.8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 강성태가 수험생들을 위해 얼마 남지 않은 수능 대비 비법을 알려준다.지난 방송 당시 거침없는 독설과 흥미로운 공부 노하우 공개로 화제가 되었던 강성태가 후반전이 시작되자 코앞으로 다가온 수능의 한 달 전, 일주일 전, 하루 전날을 어떻게 대비하면 되는지에 대해 전수했다.특히 강성태는 지금 이 시점에서 수험생들이 해야 하는 것은 ‘오답노트’라며 익히 알고 있는 오답노트 작성법이 아닌 ‘강성태표 오답노트 작성법’을 공개하는가 하면 수능 당일에 ‘이것만 하면 무조건 역대 최고점을 받을 수 있을 것’이라고 호언장담해 시청자들의 귀를 솔깃하게 만들었다.이어 자신의 후배인 공부 멘토 3명과 함께 ‘공부 토론 배틀’을 진행했다. 이들은 실제 자신만의 공부법과 조언을 아끼지 않은 것은 물론 충격적인 공부 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 수능 대비 공부법은 10월 8일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
코앞으로 다가온 수능, 지금부터 해도 무조건 성적이 오르는 비법이 있다면?오는 8일 방송될 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '공부의 신' 강성태가 수험생들을 위해 단기 수능 비법을 공개한다.지난 방송에서 거침없는 독설과 흥미로운 공부 노하우 공개로 화제를 모았던 강성태는 후반전이 시작되자 코앞으로 다가온 수능의 한 달 전, 일주일 전, 하루 전날을 어떻게 대비하면 되는지에 대해 전수했다.특히 수험생들이 이 시점에서 해야 하는 것은 '오답노트'라며 일반적인 오답노트 작성법이 아닌 '강성태표 오답노트 작성법'을 공개하는가 하면 수능 당일에 이것(?)만 하면 무조건 역대 최고점을 받을 수 있다고 호언장담해 시청자들의 귀를 솔깃하게 만들었다.이어 자신의 후배인 공부 멘토 3명과 함께 '공부 토론 배틀'을 진행하며 실제 자신만의 공부법과 조언을 아끼지 않았다.한편 '공부의 신' 강성태가 알려주는 수능 대비 공부법은 8일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.장윤원기자 cyw@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 우주소녀 성소가 시청자와의 소통을 통해 남산을 직접 찾아가 본다.8일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 측에 따르면, 2년 만에 서울 나들이를 하는 성소가 우주소녀 멤버 은서와 함께 시청자들의 도움을 빌려 남산 찾아가기에 나선다.앞선 생중계 및 녹화에서 버스에서 내려 지하철을 탄 성소와 은서는 계속되는 길 찾기에도 힘든 내색 없이 들뜬 모습을 보여 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.지하철로 이동하던 중 성소와 은서는 시청자들에게 동대입구 6번 출구에서 만날 것을 제안했고 만남의 장소에 도착하자 팬들은 큰 환호를 보내 두 사람을 감동케 했다.깜짝 팬미팅과 사진 찍기를 마친 성소와 은서는 남산 가는 버스에 올랐고 서울의 야경을 보며 연속해서 감탄을 멈추지 못했다.남산에 도착한 성소와 은서가 야경을 만끽하는 가운데 갑자기 옆에서 중국인 관광객의 목소리가 들렸고 두 사람은 막간을 이용한 중국어 교실을 열어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 성소는 남산에 오면 꼭 하고 싶었던 자물쇠 걸기에 나섰고 소원을 적으며 열심히 활동하겠다는 굳은 다짐을 남겼다.시청자와의 소통을 통해 남산을 찾아가는 성소와 은서의 모습은 오늘(8일) 오후 11시 15분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
우주소녀 멤버 성소가 우여곡절 끝에 남산에 도착했다.
8일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 우주소녀 성소가 시청자와의 소통을 통해 남산을 직접 찾아가 보는 모습이 공개된다.
지난 방송에서 "2년 만에 서울 나들이를 한다"고 밝힌 성소는 우주소녀 멤버 은서와 함께 시청자들의 도움을 빌려 남산 찾아가기에 나섰다. 버스에서 내려 지하철을 탄 성소와 은서는 계속되는 길 찾기에도 힘든 내색 없이 들뜬 모습을 보였다.
지하철로 이동하던 중 성소와 은서는 시청자들에게 동대입구 역 6번 출구에서 만날 것을 제안했고 만남의 장소에 도착하자 팬들은 큰 환호를 보내 두 사람을 감동케 했다.
깜짝 팬미팅과 사진 찍기를 마친 성소와 은서는 남산 가는 버스에 올랐고 서울의 야경을 보며 연속해서 감탄을 멈추지 못했다.
남산에 도착한 성소와 은서가 야경을 만끽하는 가운데 갑자기 옆에서 중국인 관광객의 목소리가 들렸고 두 사람은 막간을 이용한 중국어 교실을 열어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
한편, 성소는 남산에 오면 꼭 하고 싶었던 자물쇠 걸기에 나섰고 소원을 적으며 열심히 활동하겠다는 굳은 다짐을 남겼다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 부산 신소원 기자] "'출연하겠다'라고 말하고 후회한게 많아요. '마리텔'이 그랬어요.(웃음) 휴, '꿀노잼' 소리를 들었으니까요."한예리는 독립영화를 시작으로 한 단계씩 차근차근 배우로서의 길을 걸어왔다. 이어 MBC '마이리틀 텔레비전'에서 무용을 콘텐츠로 다양한 네티즌들과 생생한 소통을 해 관심을 모았다. 하지만 당시 진지함 속에 무용을 해 '꿀노잼'이라는 웃지 못할 별명을 듣기도 했다."다양한 콘텐츠를 만나게 되는데 나쁘지 않은 것 같아요. 내년에는 생각이 어떻게 바뀔 지 모르겠는데 올해에는 즐겁게 보낸 거 같다고 생각해요. 그래서 후회한게 많은데 대표적으로 '마리텔'에 나간 거요.(웃음) '마리텔' 나간 뒤로 다음부터 뭐든 할 수 있겠다, '마리텔' 빼고 다 할 수 있겠다고 생각했어요."한예리는 한국무용에 대한 관심과 애정이 남다르다. '춘몽'에서도 극중 예리가 무용을 하는데, 고운 몸동작이 인상적이다. 
"무용은 평소에도 하는 편이에요. 놓지 않고 계속 하고 싶어요. 당장 무용을 하는 영화를 만나고 싶다는 것은 아니지만, 그런 작품이 제작된다면 제가 몇 살이 되든 나이가 먹어서라도 하고 싶다는 생각이 들어요. 다른 배우에게 간다면 속상할 것 같아요. 저만큼 배우로서 무용을 사랑하는 사람이 또 있을까 싶어요. 그래서 '마리텔'에서 한국무용을 한 거예요. 누구 한 사람만이라도 살풀이를 알아줬으면 좋겠다는 생각에서요.(웃음)"한예리는 부산국제영화제에서, 바쁜 일정을 소화하는 와중에서도 보고 싶었던 영화를 예매해 영화제를 즐길 예정이다. 일본 감독 신카이 마코토의 신작 '너의 이름은.'을 예매했다며 해맑게 웃어보였다."시나리오는 다 다르게 들어오는 것 같아요. 비슷한 장르라고 생각할 수도 있겠지만 제게는 다 다르게 읽히거든요. 올해에는 올해 찍은 작품들이 다 올해에 개봉을 해서 당황스러웠는데(웃음) 내년에도 쭉 관객 분들을 영화로 만나려면 많은 작품을 해야할 것 같아요."[한예리. 사진 = 부산 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 소위 셀프 '와사비 테러'를 감행했다.8일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에선 MLT-35 후반전이 방송됐다.전반전 종료 시 3위로 발표된 김구라의 초밥 방송. 김구라는 "3위 했으니까 기념으로 와사비(고추냉이) 많이 넣어달라"고 특별 초밥을 주문했다. 김구라는 고추냉이가 듬뿍 들어간 초밥을 손으로 집어들어 맛보더니 오만상을 지었다. 방송인 조영구도 함께 맛봤다가 화들짝 놀란 모습이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 라붐의 솔빈이 "땀이 안 나는 체질"이라고 고백했다.8일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에선 MLT-35 후반전이 방송됐다.펜싱 훈련을 받고 선수들도 땀을 뻘뻘 흘린 가운데 솔빈이 "태생이 땀이 안 나는 체질"이라고 고백한 것. 그러면서 솔빈은 "땀을 흘려본 적이 없다"며 "사우나에 들어가도 땀이 안 난다"고 해 모두를 놀라게 했다. 이에 김정환 선수는 "인형 아니세요?"라는 멘트를 날려 모두가 경악했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 펜싱 선수 김정환이 라붐 솔빈을 칭찬했다. 


8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김정환이 모르모트 PD와 솔빈에게 펜싱을 가르치는 장면이 전파를 탔다.


이날 김정환은 모르모트 PD와 솔빈에게 펜싱 강의를 펼쳤다. 솔빈은 운동을 하던 중 땀을 흘렸고, "제가 사우나에 들어가도 땀이 잘 안 난다"라며 놀랐다.


이에 김정환은 "인형 아니냐"라며 너스레를 떨었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 솔빈이 따귀 때리기에 나섰다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 펜싱을 배우다 순발력을 이유로 따귀때리기를 하는 모르모트PD의 모습이 그려졌다.  
특별한 운동능력으로 모르모트PD는 자꾸만 훈련에 뒤처지는 모습이었다. 그러나 최병철과 가진 따귀 때리기 게임에서 모르모트PD는 반전 순발력으로 웃음을 자아냈다. 호되게 당한 최병철은 본인의 상태를 카메라에 비추어 확인하는 모습으로 모두를 폭소케했다. 이에 솔빈도 팔을 걷고 나섰다. 모르모트PD에게 안경을 건네던 솔빈은 “저랑 PD님이랑 한 번 해볼까요?”라고 제안했다. 최병철은 이에 “솔빈 씨도 때리는지 두고 보겠어”라고 경고했다. 정작 게임이 시작되자 눈빛이 달라진 모르모트PD는 성큼 솔빈에게로 다가섰다. 최병철은 “세상에 여자 때리는 사람은 진짜”라고 말했지만 두 사람은 정중하게 인사하고 예를 갖추고 경기를 시작했다. 솔빈의 선제공격에 되살아난 승부욕에 모르모트PD가 공격을 이어가자 최병철은 “진짜 때리냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 기업인 강성태가 장기하 닮은꼴로 등극했다.


8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 강성태가 장기하를 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 시청자들은 강성태와 장기하의 닮은꼴 외모를 언급했다. 특히 강성태는 "희망적인 이야기를 해주셨다. 장기하 씨도 5등을 했다고 한다. 진짜냐"라며 너스레를 떨었다.


이어 강성태는 "보통 이렇게 생긴 사람들이 하위권을 하나보다"라며 위안을 삼았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 홍진호가 복수심을 불태웠다.


8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍진호가 임요환에게 선전포고하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김가연은 "말끔해지셨다"라며 너스레를 떨었고, 홍진호는 "처음으로 방송 도중 머리를 감았다"라며 받아쳤다. 앞서 김가연은 홍진호의 머리에 날계란을 깨트린 바 있다.


홍진호는 "후반전에서 '임요환 씨를 밟아야겠다' 이런 다짐을 하게 됐다"라며 복수심을 드러냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC
걸그룹 우주소녀 성소가 한밤중 길거리에서 팬미팅을 열었다.
성소는 8일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연, 팬들과 소통에 나섰다. 그는 멤버 은서와 더불어 남산을 찾았다.
버스에서 내려 지하철을 탄 성소, 은서는 계속되는 길 찾기에도 힘든 내색 없이 들뜬 모습을 보여 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.
성소와 은서는 지하철로 이동하던 중 시청자들에게 동대입구 6번 출구에서 만날 것을 제안했고, 만남의 장소에 도착하자 팬들은 큰 환호를 보내 두 사람을 감동하게 했다.
거리에서 진행된 깜짝 팬미팅과 팬들과의 사진 찍기를 마친 두 사람은 남산행 버스에 올랐고, 서울의 야경을 보며 감탄을 쏟아냈다.
성소는 또 남산에 오면 꼭 하고 싶었던 자물쇠 걸기에 나섰고 소원으로 열심히 활동하겠다는 굳은 다짐을 남겼다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 홍진호가 드디어 임요환에게 이겼다.8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍진호와 임요환의 흥미진진 대결이 벌어졌다.전반전 각종 게임에서 임요환에게 무자비하게 진 홍진호는 후반전이 시작되자  허벅지 씨름에 도전했다.1:1의 무승부로 팽팽한 가운데 마지막 대결에서 둘은 얼굴이 벌게질  정도로 다리를 부들부들 떨었고, 결국 홍진호가 승리했다.홍진호는 환호하며 손을 들어 올렸고, 임요환은 얼굴에 김을 붙이는 벌칙을 받아 폭소를 자아냈다.한편, '마리텔'에는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수  김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
홍진호 김가연 임요한. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 임요한과 홍진호가 자존심 대결을 펼쳤다.8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 프로게이머 임요한과 홍진호의 게임 2차전이 이어졌다.지난 주 날계란 복불복에서 패해 날계란을 이마에 뒤집어 쓴 홍진호는 반드시 임요환을 이기겠다고 의지를 불태워 시청자의 웃음을 자아냈다.먼저 임요환과 홍진호는 남자의 자존심을 건 허벅지 씨름을 벌였다. 치열한 두 사람의 싸움에 임요한 아내 김가연은 남편을 응원하며 홍진호를 서럽게 했다.이어 임요환과 홍진호는 제작진의 달라진 모습을 찾는 틀린 그림 찾기에 돌입했다. 두 사람은 자신이 더 맞혔다고 우기는 등 유치한 싸움을 벌여 시청자들을 폭소케 했다.마지막으로 두 사람은 인디언 홀덤 대결을 펼쳤다. 두 사람은 치열한 눈치 싸움을 벌여 보는 사람으로 하여금 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 선사했다.한편 이날 김가연은 전반전에 이어 악플과 명예훼손에 대한 실제 판례를 소개해 시청자들의 관심을 집중시켰다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강성태. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 공부의 신 강성태가 특급 수능 비법을 전수했다. 8일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 공신 강성태 출연해 수험생들을 위한  수능 대비 비법을 공개했다.  강성태는 수능 한 달 전, 일주일 전, 하루 전날을 어떻게 대비하면 되는지 시간 순서로 소개해 눈길을 끌었다. 또한 강성태는 ‘오답노트’의 중요성을 강조하며 자신만의 오답노트 작성법을 공개했다.  이어 자신의 후배 3명과 함께 ‘공부 토론 배틀’을 진행했다. 이들은 자신만의 공부법을 가감없이 공개하며 시청자에게 조언을 아끼지 않아 큰 호응을 얻었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 1위는 역시 김가연·임요환·홍진호였다.8일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에선 MLT-35 후반전이 방송됐다. 김가연·임요환·홍진호, 성소, 김구라, 강성태, 김정환 등이 출연했다. 
전반전에 날계란을 뒤집어 썼던 홍진호는 남다른 의욕이었다.몸풀기 게임 허벅지 씨름에선 임요환이 김가연으로부터 "여보 오늘은 그냥 자는 거야"라는 응원까지 받았으나 홍진호에게 패했다. 이어 홍진호는 틀린 그림 찾기까지 승리를 거두고 환호했다. 하지만 인디언 홀덤 게임에서 숫자 2와의 악연에 또 패배하고 좌절했다. 김가연은 악플과 명예훼손에 대한 실제 판례와 댓글을 하나씩 훑어보기도 했다. 
초밥을 주제로 한 김구라. 전반전 3위에 고추냉이가 듬뿍 들어간 초밥을 주문했고, 맛을 보더니 조영구와 함께 오만상을 썼다. 한 마리에 만오천 원 하는 도화새우 초밥을 맛본 뒤에는 금세 감격한 얼굴이었다. 숙성 시킨 고등어 초밥도 맛보고 새로운 맛에 놀라워했다. 조영구는 영지가 만들어 준 한치 초밥을 먹고 "맛있네" 하고 치켜세우더니 노래 홍보에 열을 올렸다. 
성소는 은서와 함께 서울 투어를 계속했다. 네티즌들의 조언으로 지하철을 이용해 이동했는데, 지하철 카드 구입부터 두 사람은 들뜬 얼굴이었다. 소속사 이사가 또 느닷없이 등장했을 때에는 네티즌들로부터 "이종범 닮았다"는 말을 듣기도 해 웃음을 안겼다. 지하철역 앞에는 두 사람의 부탁으로 많은 팬들이 몰려들기도 했다.남산에 어렵게 도착한 뒤에는 서울 야경에 감탄했고, 자물쇠를 달고 추억을 만들었다. 팬들에게는 즉석에서 미니 공연을 열고 특별한 추억을 선물했다. 
강성태는 시험 공부 중인 학생들을 향해 "여러분은 이미 최고"라며 "할 수 있다"고 용기를 불어넣었다. 하지만 이내 냉정한 수능 대책 비법을 강조하며 오답 노트가 아닌 '오답 봉투' 노하우를 알려줬다. 
김정환은 걸그룹 라붐의 솔빈, '모르모트PD'와 함께 본격적으로 펜싱을 배웠다. 솔빈은 선수들이 땀을 흘리는 가운데에서도 혼자만 아무렇지 않았는데, "태생이 땀이 안 나는 체질"이라며 "사우나에 들어가도 땀이 안 난다"고 해 모두를 놀라게 했다. 뺨 때리기 훈련에선 '모르모트PD'의 예상 못한 활약에 선수들이 뺨 맞고 발끈할 정도였다.최종 결과 발표에선 1위 김가연·임요환·홍진호, 2위 성소, 3위 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환 순이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 임요환·홍진호·김가연이 첫 출연에 최종 시청률 1위를 거머쥐었다. 폭소를 유발하는 게임 대결과 악플 관련 판례를 소개해 시청자의 관심을 끌었다.  8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱 선수 김정환·최병철이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.    전반전에서 1위를 차지한 임요환·홍진호·김가연. 전반전 마지막 게임에서 달걀을 뒤집어쓴 홍진호는 후반전에서 승부욕을 불태웠다. 홍진호는 허벅지 씨름, 틀린 그림 찾기를 연달아 이기며 격하게 환호해 웃음을 안겼다. 김가연은 악플과 명예훼손에 대한 실제 판례를 소개했다.서울 구경을 콘텐츠로 잡은 우주소녀 성소는 멤버 은서와 함께 남산 타워로 향했다. 남산 타워로 향하는 지하철 입구에 팬들이 대거 몰려 우주소녀의 인기를 실감케했다.펜싱 선수 김정환·최병철은 모르모트 PD와 솔빈을 초대해 펜싱 코칭에 나섰다. 김정환은 솔빈이 사우나에서도 땀이 나지 않는다고 하자 "인형이냐"고 해 웃음을 안겼다. 또한 모르모트 PD와 최병철, 김정환 선수는 서로의 뺨 때리기 대결을 벌였고, 의외로 모르모트 PD가 연속 뺨 때리기에 성공해 폭소를 자아냈다.공부의 신 강성태는 여러분은 충분히 할 수 있다며 스스로를 믿어야 한다고 수험생들을 격려했다. 이어 오답노트 활용법과 수능 일주일 전부터는 수능 시간에 맞춰서 생활했다는 자신만의 노하우를 공개했다.김구라는 조영구, 허영지와 함께 트루 초밥 스토리를 진행하며 다양한 초밥을 선보였다. 특히 허영지는 초밥을 먹은 뒤 차진 리액션으로 웃음을 선사해 눈길을 끌었다.'마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 임요환·홍진호·김가연, 2위는 우주소녀 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 은서와 성소의 남산여행기가 막을 내렸다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 맛있게 식사를 마치고 다시 남산을 향하는 성소와 은서의 모습이 그려졌다.  
사운드 빈틈없는 방송, 성소와 은서는 후반전에도 파이팅 넘치는 모습이었다. 한국 지리가 낯선 성소는 버스 기사님들이 정차 중에 나누는 대화에도 쉽게 주눅이 들었다. 본인에게 말을 거는 줄 알고 대답하는 성소의 모습에 은서는 “우리한테 하는 거 아니야 진정해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 믿을 건 시청자 밖에 없는 성소와 은서는 선택의 기로에 설 때마다 질문을 던졌다. 고속터미널역에서 동대입구역으로 향하는 길에 성소와 은서는 “남산 가까운 분 있으신가요? 나와서 미션 같이해요”라고 말했다. 성소와 은서의 소속회사 이사는 남산 여행을 떠날 당시 시민들과 V인증샷을 찍을 때마다 100원을 약속했기 때문. 실시간 방송의 위엄을 실로 엄청났다. 동대입구역에 내리는 두 사람 앞에는 방송을 보고 달려온 팬들이 집결해 있었다. 팬들 곁을 떠난 성소와 은서는 다시 길을 갔다. V인증샷 중간 정산을 위해 온 권도우PD는 “제가 정확하게 세봤을 때는 17명이었다”며 1700원을 주고 갔다. 은서가 생각보다 적은 금액에 “여러분 근데 솔직히 스무명 오지 않았어요?”라고 묻자 채팅창에는 200명, 1000명 등을 봤다는 응원이 쏟아졌다. 남산 꼭대기 정자에 가까워지자 은서와 성소는 흥분을 감추지 못했다. 은서가 “너 덕분에 여기를 와 본다”고 말하자 성소는 덩달아 기분 좋은 기색이 역력했다. 멀리 보이는 서울 야경에도 은서와 성소는 쉽게 흥분하는 순진한 모습을 보였다. 하지만 아직 가야할 길은 남아있었다. 목표로 했던 남산타워에 방송 종료 전에 오르기 위해서는 갈 길을 재촉해야 했기 때문.모처럼의 서울 나들이에 성소와 은서는 남산의 명물인 자물쇠를 사는 등 자유를 누렸다. 그리고 드디어 남산에 도착했을 때는 두 사람을 기다리는 팬들이 일찍이 도착해 있는 상태였다. 종일 방송을 통해 응원해준 팬들의 응원에 은서와 성소는 즉석에서 댄스를 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 김가연-임요환-홍진호가 게임 방송으로 1위를 차지했다.
8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-35 후반전이 그려졌다. 이날 방송에는 우주소녀 성소와 은서, 김가연과 임요환, 홍진호, 펜싱 선수 김정환, 최병철, '공부의 신'의 저자 강성태, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
최종 시청률 1위는 김가연, 임요환, 홍진호가 차지했으며, 2위는 우주소녀 성소와 은서, 3위는 김구라, 4위는 강성태, 5위는 김정환이 차지했다.
김구라, 조영구, 영지는 지난주에 이어 일식 전문가 코우지와 초밥 먹방을 이어갔다. 코우지는 도화새우 초밥, 고등어 누름 초밥, 달걀말이 초밥, 테마리 초밥을 소개했으며, 김구라는 월별 제철 생선을 소개하며 "10월은 연어 알과 갈치를 올린 초밥이 제철이다"라고 언급했다.
김정환 선수는 라붐 솔빈, 모르모트PD와 함께 전문 체력 훈련을 이어갔다. 김정환 선수는 "우리나라가 발 펜싱으로 유명하지 않냐"며 일정 거리를 유지하는 발 레슨, 팡트, 손 펜싱 등을 응용한 훈련을 진행했다. 모르모트PD는 김정환 선수, 최병철 선수와 손 펜싱을 위한 뺨 때리기 게임을 하다가 안경까지 망가지고 거침없이 김정환 선수의 뒤통수를 때려 웃음을 자아냈다.
강성태는 전반전에서 직언, 독설을 날리다가 후반전에서는 "시험지에 여러분들의 가능성을 담을 수 없다, 여러분은 이미 최고다"라고 응원해 네티즌들을 혼란스럽게 만들었다. 또 강성태는 오답 노트를 만드는 방법과 수능 일주일 전부터 당일 까지 컨디션 관리하는 방법을 공개했으며, 멘티 3명과 함께 성적을 올리는 비결에 대해 토론해 시선을 끌었다.
김가연, 임요환, 홍진호는 몸풀기 게임으로 허벅지 씨름과 틀린 그림 찾기 게임, 다빈치 코드 게임, 인디언 홀덤 게임 등을 진행했다. 김가연은 전문가와 함께 고소 관련 판례를 소개했다. 또한, 한 전문가가 댓글을 모아서 볼 수 있는 프로그램을 소개하자 김가연은 "내 댓글은 방송불가다"라고 말하면서도 "댓글 내용을 내 메일로 보내달라"고 말해 웃음을 자아냈다.
성소와 은서는 지난주에 이어 남산으로 향했다. 서래마을에서 버스를 타고 고속터미널에 도착했으며, 댓글에 따라 동대입구로 향했다. 둘은 6번 출구에서 네티즌과 만나기로 약속했으며, 방송 보고 모여든 사람들 사이에서 인증샷을 찍는 미션을 수행했다. 성소와 은서는 남산에 올라 야경에 감탄하며 "드라마를 보며 꼭 오고 싶었다"고 말했다. 둘은 이어 동전을 털어 자물쇠를 사서 벽에 걸고, 팬들을 위한 즉석 공연을 선보였다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] '마리텔' 홍진호와 임요환이 1위를 차지했다.8일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서는 지난주에 이어 출연자들의 치열한 콘텐츠 경쟁이 펼쳐졌다. 최종 1위를 차지한 팀은 홍진호와 임요환. 이날 방송에서 김가연, 임요환, 홍진호는 대결을 이어갔고, 리우올림픽 동메달리스트 김정환은 모르모트 피디, 라붐 솔빈과 함께 펜싱 배우는 시간을 가졌다. ‘공부의 신’ 강성태 강사의 멘토링도 흥미로웠다.초밥 전문가를 초대한 김구라는 허영지, 조영구와 함께 회에 대한 이야기들을 나눴고, 지난 번 정재형에게 서핑을 배우로 등장했다가 화제가 돼 단독으로 출연하게 된 성소의 서울 나들이도 눈길을 끌었다.가장 관심을 끈 방송은 역시 성소의 서울나들이. 이날 성소는 같은 우주소녀 멤버 은서와 함께 길을 나섰다. 두 사람은 네티즌들의 도움을 받아 장소를 이동해가며 시민들과 현장에서 만났다. 버스와 전철을 번갈아 타며 이동했다.시작 당시 두 사람에게는 만원씩 경비가 지원됐다. 단 옵션이 있었다. 시민 한 명과 사진을 찍을 때마다 추가로 지원금 100원을 제공하겠다는 것. 방송을 보고 있던 팬들이 홍대입구역 앞으로 모였고, 성소와 은서는 든든한(?) 지원금을 받게 됐다.이들은 거리에서 만난 시민들과 다정하게 인사를 나누기도 하고 남산에서 서울의 야경을 바라보며 감상에 젖기도 했다. 현장에서 즉석 공연을 펼쳐 팬들의 뜨거운 박수를 받기도. 
과거 프로게이머 활동 당시 ‘공식 라이벌 관계’로 유명했던 임요환과 홍진호는 못다한 승부를 이날 방송에서 진행했다. 물론 종목은 스타크래프트는 아니었다. 하지만 기상천외한 게임들로 박진감(?) 넘치는 승부를 이어갔다. 그 시간동안 김가연은 채팅방을 보며 악플러들을 감시했다.한편 얼마 전 리우데자네이루 올림픽에서 우리나라 최초로 펜싱 사브르 종목에서 메달을 획득한 김정환은 모르모트 PD와 걸그룹 라붐 솔빈에게 펜싱을 가르치며 방송을 채웠다.2007년 MBC ‘공부의 제왕’에 ‘공부의 신’으로 출연해 큰 화제가 되었던 강성태는. 수능을 50여일 앞두고 있는 시점에서 다양한 비법을 전수해줬다. 김구라는 초밥 전문가와 함께 특유의 입담으로 다양한 정보를 제공하면서 호응을 이끌었다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환, 홍진호가 1위를 차지했다.


8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 김가연·임요환·홍진호, 김정환·최병철, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김구라는 스시를 콘텐츠로 방송을 진행했다. 김구라는 조영구, 허영지와 게스트로 초대해 '스시 먹방'을 펼쳤다. 김정환은 최병철의 도움을 받아 모르모트 PD와 솔빈에게 펜싱을 가르쳤고, 강성태는 공부법을 설명하며 수험생들에게 용기를 불어넣었다. 


김가연과 홍진호, 임요환은 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김가연은 "말끔해지셨다"라며 칭찬했고, 홍진호는 "처음으로 방송 도중 머리를 감았다"라며 너스레를 떨었다. 앞서 김가연은 홍진호의 머리에 날계란을 깨트린 바 있다. 홍진호는 "후반전에서 임요환 씨를 밟아야겠다 이런 다짐을 하게 됐다"라며 복수심을 불태웠다. 이후 홍진호와 임요환은 다양한 게임으로 경쟁했고, 두뇌 게임을 통해서 고도의 심리전으로 긴장감을 더했다.


또 성소는 같은 그룹 멤버 은서와 함께 남산으로 향했다. 성소는 미션에 성공할 때마다 100원을 받을 수 있는 상황. 성소는 "실시간 방송 보고 계신 분들 중에서 남산 근처에 계신 분 없냐"라며 홍보했다. 성소와 은서는 동대입구역에 모인 시청자들과 깜짝 팬미팅을 가졌다.


최종 시청률 조사 결과 김가연과 임요환, 홍진호가 1위에 올랐고, 성소가 2위를 차지했다. 이어 3위 김구라, 4위 강성태, 5위 김정환과 최병철 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 (사진=방송캡처) 마리텔에 국민 리듬체조 요정 손연재가 출연한다.8일 방송된 MBC '마리텔' 방송이 끝난 후 나온 9일 MLT-36 출연진 공개에서는 리듬체조 요정 손연재가 '마리텔'에 출연한다는 화면이 공개돼 화제를 불러모았다.손연재는 한국을 대표하는 리듬체조 선수로 2012년 런던올림픽에서 리듬체조 결선에 진출해 최종 5위를 차지했고, 2016년 리우올림픽에서도 두 대회 연속 리듬체조 결선 진출에 성공하는 등 활약을 하고 있으며, 아시아 선수 중 역대 최고 순위인 4위를 차지한 바 있다.손연재가 '마리텔' 출연하는 것이 알려지면서 함께 출연해 리듬체조를 배울 게스트가 누가 될 것인지에 대해서도 관심이 모이고 있다. 손연재에게 리듬체조를 배울 게스트는 2016 '아육대'에서 리듬체조 부문 금메달을 수상한 우주소녀 성소가 최근 '마리텔'에서 MLT-34 정재형의 서핑 방송에 게스트로 출연했고, MLT-35에서는 호스트로 남산 투어를 진행하며 2회 연속 출연한 손연재의 리듬체조 방송에 게스트로 출연해 손연재에게 리듬체조를 배울 것이라는 예측도 나오고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 임요환과 홍진호의 대결. 스타크래프트 게임 유저들 사이에서는 두 사람의 경기를 ‘임진록’이라고 불렀다. 게임 상에서 사용하는 종족도 라이벌이었고, 실력과 승패도 막상막하였던 터. 이에 팬들은 두 사람의 이름에서 ‘임’과 ‘진’을 따와 임진록이라고 이름 붙였다.두 사람의 대결이 오래도로 회자되고 있는 이유는 제대로 된 승부를 보지 못했기 때문. 상대 전적에서 임요환이 근소한 차이로 앞서고 있어 홍진호에게 ‘영원한 2인자’라는 타이틀이 따라붙기도 한다.임진록은 의외의 배경으로 한 차례 더 치러졌다. 임요환과 홍진호는 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-35’(이하 ‘마리텔’)에서 또 한 번의 치열한(?) 대결을 펼쳤다.이날 방송에서는 지난주에 이어 출연자들의 치열한 콘텐츠 경쟁이 펼쳐졌다. 리우올림픽 동메달리스트 김정환은 모르모트 피디, 라붐 솔빈과 함께 펜싱 배우는 시간을 가졌다. ‘공부의 신’ 강성태 강사의 멘토링도 흥미로웠다.초밥 전문가를 초대한 김구라는 허영지, 조영구와 함께 회에 대한 이야기들을 나눴고, 지난 번 정재형에게 서핑을 배우로 등장했다가 화제가 돼 단독으로 출연하게 된 성소의 서울 나들이도 눈길을 끌었다.무엇보다 가장 큰 관심을 모은 것은 임요환과 홍진호의 대결을 콘텐츠로 삼은 방송. 뜨거운 관심이 집중됐고, 전반전과 후반전을 통틀어 종합 1위를 차지하게 됐다.지난주 전반전에서 임요환 김가연 부부에게 당해 날계란을 뒤집어 쓴 홍진호는 2인자 자리를 벗어나보겠다고 발버둥쳤다. 몸풀기 게임으로 진행된 허벅지 씨름에선 임요환을 눌렀고, 틀린 그림 찾기까지 승리를 거두고 기뻐하는 모습을 보였다.그런데 결국 마지막 게임에서 패하고 말았다. 홀덤 게임에서 숫자 2에 연이어 당하면서 ‘2’의 악연을 또 다시 이어가게 된 바다.홍진호는 소리를 지르며 좌절했지만, 지켜보는 이들에게는 더도 없는 흥미로운 이벤트가 아닐 수 없었다. 특히 홍진호가 여전히 2인자의 자리에 머물에 되는 엔딩으로 의도치 않은 재미까지 더한 바다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 임요환과 홍진호가 후반전에서도 불타는 승부욕으로 시청자들을 폭소케 했다.8일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 우주소녀 성소, 임요환·홍진호·김가연, 강성태, 펜싱선수 김정환·최병철이 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서 1위를 차지한 임요환·홍진호·김가연팀. 전반전 마지막 게임에서 얼굴에 달걀을 맞은 홍진호는 후반전이 시작되자 꼭 이기겠다며 이를 갈았다.후반전 첫 게임으로 허벅지 씨름이 벌어졌다. 첫판은 임요환이 이겼다. 하지만 다음 판에서 승기를 잡은 홍진호는 여세를 몰아 우승을 거머쥐었다. 그는 우승에 환호하며 손을 번쩍 들어 올려 웃음을 자아냈다.이어진 틀린 그림 찾기에서도 홍진호가 승리했다. 미세한 차이점을 알아낸 홍진호는 "콩찰력"을 연이어 외치며 함박웃음을 지었다.하지만 다음 카드 게임에서 운명처럼 2를 집어 든 홍진호는 패배했다. 카드 숫자 2를 확인한 홍진호는 "아 진짜 2 거지 같네!"라며 카드를 집어던져 폭소를 자아냈다.임요환은 홍진호가 카드 2를 고르자 진짜 뭔가 있는 게 아니냐며 웃음을 참지 못했고, 벌칙은 뭘로 할 거냐고 물어 웃음을 유발했다. 임요환과 홍진호는 방송 내내 서로를 이기기 위해 열정적으로 싸웠고, 결국 최종 시청률 1위를 차지했다.한편, '마리텔' 2위는 우주소녀 성소, 3위는 김구라, 4위 강성태, 5위 펜싱 선수 김정환·최병철이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 홍진호-임요환-김가연이 1위를 탈환했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 2의 저주를 벗어나 1위를 차지하는 홍진호, 임요환, 김가연의 모습이 그려졌다.  
홍진호는 “후반전에는 임요환씨를 밟아줘야겠구나”라며 승부욕을 불태웠다. 열을 뿜어내며 후반전 각오를 밝히는 홍진호에 이를 듣고 있던 김가연은 “진짜 미치겠다”며 좋지 않은 발음을 지적했다. 그러나 김가연은 폭풍 비난을 쏟아내며 “딕션이 개구립니다”라고 직언으로 웃음을 자아냈다.홍진호와 임요환은 허벅지 싸움에 돌입했다. 첫 번째 경기에서 공격을 맡은 홍진호는 미동도 없는 임요환의 허벅지 앞에 무릎을 꿇어야 했다. 그러나 두 번째 경기에서 임요환이 패하자 이 소식을 접한 김가연은 “여보, 힘써”라며 “오늘은 그냥 자는 거야”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 핏대까지 올리며 치룬 허벅지 게임 끝에 패배한 임요환은 아내 김가연의 손에 처참한 최후를 맞이했다. 김으로 알차게 꾸민 얼굴은 ‘소년 명수’를 떠오르게 하는 모습이었다. 프로고소러 김가연은 이날도 고소에 대한 알찬 정보를 전달했다. 김가연은 실제 댓글을 보며 고소가 가능한지, 가능하지 않은지에 대해 전했다. 이두희가 키워드만 입력하면 웹상의 모든 댓글을 가져올 수 있게 개발한 프로그램이 있다는 말에 김가연은 솔깃하는 모습이 보였다. 이에 이두희가 “누나 이름으로도 검색해봤는데”라고 말하자 김가연은 “내 거는 방송 불가죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.어느덧 네 번째 게임에 돌입한 홍진호와 임요환은 두뇌싸움을 벌였다. 첫 판 승리에 심취한 홍진호는 “포커 플레이어가 어떻게 박살나는지 보여드리겠다”며 패기를 드러냈다. 두 번째 판 역시 홍진호가 승리를 가져가자 임요환은 흔들리는 모습이 역력했다. 하지만 금방 홍진호의 수를 읽은 임요환은 세 번째 판에서 승부를 가져갔다. 홍진호는 임요환이 비교적 작은 숫자인 3을 들고 있자, 고의적으로 적게 베팅을 해 확신을 심어주려고 했다. 하지만 임요환이 바라보고 있는 홍진호의 카드는 에이스였다. 이렇게 한번 낚시에 걸리기 시작한 홍진호는 거듭 임요환에게 말려들어갔다. 마지막 패에서 카드에 2가 나와 패배하자 홍진호는 “아 진짜 2 거지 같네”라고 분노했고 임요환은 “이건 뭔가 있다 진짜”라고 약을 올려 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 임요환과 홍진호, 김가연이 종합 1위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 체조요정 손연재가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.8일 '마이 리틀 텔레비전'에선 방송 말미 제작진이 공개한 다음 MLT-36 출연진에 손연재가 포함돼 팬들의 기대감을 높였다.손연재는 명실상부한 한국 체조의 간판. 브라질에서 열린 2016 리우올림픽에서도 4위로 선전하며 한국 체조의 저력을 과시한 바 있다. '마이 리틀 텔레비전'에서도 리듬체조를 주제로 한 생방송을 진행할 것으로 예상되고 있다.  
예능 출연이 드문 손연재가 '마이 리틀 텔레비전'을 선택한 것도 이례적이다. 네티즌들과의 실시간 소통을 통해 그동안 공개되지 않았던 손연재의 여러 이야기가 오갈 것으로 기대감을 준다. 또한 손연재의 방송에 깜짝 게스트의 등장을 예측하는 네티즌들도 여럿 있다.한편 손연재 외에도 MLT-36에는 홍혜걸·여에스더, 헨리, 김구라, 강성태 등이 출연한다. 9일 생방송 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 애교도 능력이라면 성소의 애교는 거의 '만렙'이 아닐까. 지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 성소의 '남산 가는 길:만원의 행복'이 방송됐다. 이번엔 멤버 은서와 함께해 더욱 즐겁고 알찬 방송이 완성됐다. 이로써 두 배로 강해진 성소의 귀여움 능력치 덕분에 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 2위를 달성할 수 있었다. 이날 성소는 지난 주에 이어 본격적인 서울 구경에 나섰다. 목적지는 바로 남산. 성소와 은서는 비록 만원이라는 적은 용돈과 초행길에 헤맬 일밖에 없었지만 간만의 나들이에 신나는 기분을 감출 수 없었다.결국 계속 헤매는 두 사람의 모습에 시청자들이 직접 나섰다. 어느 버스를 타야 하는지부터 요금, 지하철 노선까지 일일이 댓글을 통해 일러준 것. 이에 한국어로 지하철 카드까지 구매를 마친 성소는 뿌듯한 마음으로 지하철에 올라탔다.이제는 댓글을 통해 정답을 얻는 방법을 터득한 성소와 은서는 능숙하게 실시간 소통을 나서기도 했다. 이에 친절한 댓글들이 달리자 "감사합니다"라고 말한 뒤 "저희 보러 오세요"라고 애교섞인 인사를 남기는 것도 잊지 않았다. 또한 남산으로 향하는 동대입구 역 6번 출구에는 두 사람을 기다리는 팬들로 가득했다. 카메라를 향해 같이 '김치'에 성공할 경우 1인당 100원으로 용돈을 주겠다는 제작진의 미션에 팬들이 나선 것. 마침내 1,700원을 획득한 성소와 은서는 아름다운 야경이 보이는 남산 타워를 보며 감탄을 아끼지 않았다. 적은 예산에도 알뜰살뜰 자물쇠까지 사서 다는 모습에 청소년다운 깜찍함이 느껴졌다. 이어 2분이 남은 상황에서는 우주소녀의 '비밀이야'로 깜짝 야외 무대를 선사하며 알찬 방송을 마쳤다. 그 결과 성소의 '떵또' 방은 평균 시청률 21.8%로 최종 2위에 올랐다. 이처럼 성소는 서툰 한국어와 특별한 콘텐츠 없이도 특유의 깜찍함과 해맑음, 그리고 신인답게 뭐든지 열심히 하는 성실한 자세로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 특히 말 끝마다 하트가 붙은 듯 애교 넘치는 말투와 보는 이들로 하여금 절로 '엄마 미소'를 짓게 하는 야무진 행동이 그의  인기 비결이 아닐까. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '마리텔' 우승자 홍진호가 자축 인증샷을 공개했다.9일 홍진호는 자신의 인스타그램에 "약간 늦은 마리텔 우승 자축"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 홍진호는 '마리텔' 우승 벨트를 들고 환하게 웃고 있으며, 특히 "2등 아닌 1등"이라는 해시태그가 웃음을 자아냈다.한편 홍진호는 임요환과 MBC '마이 리틀 텔레비전 MLT-35'에 출연해 출연자들과 치열한 콘텐츠 경쟁에서 1위를 차지했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '마리텔'이 이번 주 화려한 라인업으로 다시 한 번 주목 받고 있다. 체조 요정 손연재부터 의학전문기사 홍혜걸과 그의 아내 여에스더까지 모두 만나볼 수 있다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 지난 8일 방송에서 오늘(9일) MLT-36 생방송을 진행할 출연자들을 공개했다. 여기에는 기존 출연자인 강성태와 김구라부터 홍혜결과 여에스터 부부, 헨리, 그리고 손연재가 포함돼있어 눈길을 끈다.  
특히 과거 MBC '무한도전', SBS '런닝맨'을 통해 남다른 예능감을  뽐낸 바 있는 손연재에 많은 이목이 집중되고 있다. 최근에는 예능 출연이 드물었던 손연재가 이번 생방송을 통해 어떤 활약을 펼칠지 궁금증이 향하고 있다.한편, 손연재를 비롯한 네 출연자들의 생방송은 이날 진행된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처, OSEN DB.
[스타뉴스 임주현 기자]  
손연재/사진=이기범 기자
리듬체조 선수 손연재가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.
지난 8일 오후 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재를 비롯한 MLT-36 생방송 출연진이 공개됐다.
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
공개된 출연진에는 '마리텔' 터줏대감인 방송인 김구라를 비롯해 손연재, 가수 헨리, 공부의 신'의 저자 강성태 등이 포함됐다. 특히 손연재는 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연으로 그가 리듬체조 콘텐츠를 생방송에서 어떻게 녹여낼지 관심을 모은다.
한편 '마이 리틀 텔레비전' MLT-36 생방송은 9일 진행된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
홍진호 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]홍진호가 마리텔 우승 자축샷을 공개했다.방송인 홍진호는 10월 9일 자신의 인스타그램을 통해 "약간 늦은 마리텔 우승 자축! #임요환 #김가연 #홍진호 #이두희 "이라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 홍진호는 MBC '마이 리틀 텔레비젼' 우승 후 임요환-김가연 부부, 이두희와 함께 우승 벨트를 들고 환하게 웃고 있는 모습. "2등 아닌 1등"이라는 말이 애틋하다.한편 홍진호와 임요환은 이날 방송에서 기상천외한 게임들로 승부를 벌여 화제가 됐다. 김가연의 악플러 감시도 재밌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] 방송인 홍진호가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 우승 관련 자축 인증샷을 공개했다.홍진호는 9일 자신의 인스타그램에 "약간 늦은 마리텔 우승 자축"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 홍진호는 '마리텔' 우승 벨트를 들고 환하게 웃고 있으며, 특히 "2등 아닌 1등"이라는 해시태그가 웃음을 자아냈다.앞선 방송에서 과거 프로게이머 활동 당시 '라이벌 관계'로 유명했던 임요환과 홍진호는 스타크래프트가 아닌 기상천외한 게임으로 승부를 겨뤘다. 두 사람은 시종일관 박진감 넘치는 승부와 함께 재미를 안기며 우승을 차지했다. 사진제공=홍진호 인스타그램함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=홍진호 인스타그램
프로게이머 출신 방송인 홍진호가 '마리텔' 우승을 자축하며 인증샷을 선보였다.
홍진호는 9일 자신의 인스타그램에 "약간 늦은 마리텔 우승 자축!"이라며 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비젼' 우승 기념사진을 게재했다. 
함께 한 임요환-김가연 부부, 프로그래머 이두희와 함께 환한 미소를 짓고 있는 홍진호의 모습을 확인할 수 있다. 홍진호는 "#임요환 #김가연 #홍진호 #이두희 #2등아닌1등"이란 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
한편스타프래프트 프로게이머 시절 최고의 적수였던 임요환과 팀을 이뤄  '마이 리틀 텔레비전 MLT-35'에 출연한 홍진호는 만년 2등의 설움을 딛고 이날 최종 우승을 차지했다. 


김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] 리듬체조 선수 손연재가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.지난 8일 오후 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재를 비롯한 MLT-36 생방송 출연진이 공개됐다.공개된 출연진에는 '마리텔' 터줏대감인 방송인 김구라를 비롯해 손연재, 가수 헨리, 공부의 신'의 저자 강성태 등이 포함됐다. 특히 손연재는 '마이 리틀 텔레비전' 첫 출연으로 그가 리듬체조 콘텐츠를 생방송에서 어떻게 녹여낼지 관심을 모은다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '마리텔' 우승자 홍진호가 인증샷을 공개했다.9일 홍진호는 자신의 인스타그램에 "약간 늦은 마리텔 우승 자축"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 홍진호는 '마리텔' 우승 벨트를 들고 환하게 웃고 있는 모습이 담겨있다. 특히 "2등 아닌 1등"이라는 해시태그가 눈길을 모은다.홍진호는 임요환과 MBC '마이 리틀 텔레비전 MLT-35'에 출연해 출연자들과 치열한 콘텐츠 경쟁을 벌였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-36 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸·여에스더가 출연한다고 MBC가 9일 밝혔다.새로운 출연자는 리듬 체조 요정 손연재. 국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 '아육대'에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정으로 큰 화제를 모은다.엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 만능돌, 슈퍼주니어 헨리의 출연도 반갑다. 바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 '부동산' 콘텐츠를 선보일 예정으로 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.홍혜걸·여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 이에 두 사람이 '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 예정이다.김구라, 강성태, 홍혜걸·여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 9일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 15일에 방송될 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
손연재와 성소가 ‘마리텔’에서 만난다. / 사진=손연재 인스타그램, 텐아시아DB
리듬체조 요정 손연재와 우주소녀 성소가 ‘마리텔’에서 만난다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 측은 9일 “MLT-36 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸?여에스더가 출연한다”고 밝혔다.
가장 눈길을 끄는 새로운 출연자는 리듬 체조 요정 손연재. 국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정이다.
엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 만능돌, 헨리의 출연도 반갑다. 바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 ‘부동산’ 콘텐츠를 선보일 예정으로 외국인 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.
홍혜걸·여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 이에 두 사람이 마이 리틀 텔레비전에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 예정으로 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.
김구라·강성태·홍혜걸-여에스더·손연재·헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 15일 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔' 우승자 홍진호가 인증샷을 공개해 눈길을 모았다.9일 홍진호는 자신의 인스타그램에 "약간 늦은 마리텔 우승 자축"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 홍진호는 '마리텔' 우승 벨트를 들고 환하게 웃고 있는 모습이 담겨있다. 특히 "2등 아닌 1등"이라는 해시태그를 더했다. 뿐만 아니라 임요한과 김가연이 함께 웃는 모습이 눈길을 모았다.   
 홍진호는 임요환과 MBC '마이 리틀 텔레비전 MLT-35'에 출연해 출연자들과 치열한 콘텐츠 경쟁을 벌였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라, 강성태, 홍혜걸?여에스더, 손연재, 헨리가 대결한다.


9일 다음팟에서 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36에는 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸?여에스더가 출연한다.

 

국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배운다.

 

엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 만능돌, 슈퍼주니어 헨리도 출연한다. 바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 ‘부동산’ 콘텐츠를 선보인다. 중국인 출신의 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.

 

홍혜걸?여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공하고 있다. 이에 두 사람이 '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개한다.


본방송은 15일에 전파를 탄다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]리듬체조 국가대표 선수 손연재가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 전격 출연한다. 손연재는 9일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36에 출연한다. 손연재의 게스트로는 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정이다.손연재와 더불어 이날 방송에는 슈퍼주니어M 헨리, 홍혜걸-여에스더 부부, 김구라, 강성태가 출연한다. 본 방송은 오는 15일에 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
손연재(왼쪽)와 우주소녀 성소/사진=스타뉴스
리듬체조 선수 손연재와 성소가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 뭉친다.
9일 MBC에 따르면 손연재, 헨리, 홍혜걸, 여에스더는 이날 생방송 예정인 '마이 리틀 텔레비전' MLT-36에 처음으로 출연한다.
국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 '아육대'에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정이다.
바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 부동산 콘텐츠를 선보일 예정이다. 중국인 출신의 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.
홍혜걸과 여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 두 사람은 '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개한다.
한편 김구라, 강성태, 홍혜걸 여에스더, 손연재, 헨리가 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 생방송된 후 오는 15일 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
리듬체조 선수 손연재(왼쪽)와 묘기에 가까운 시구를 선보이고 있는 가수 성소(사진=노컷뉴스·케이티)MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)에 리듬체조 선수 손연재가 출연한다.손연재는 9일 오후 다음 TV팟을 통해 생중계되는 '마리텔' MLT-36에서 그룹 '우주소녀' 멤버 성소에게 리듬체조를 전수할 예정이다.프로야구에서 화려한 시구로 관중들의 탄성을 자아낸 성소는 최근 방송된 추석특집 '아육대'에서 리듬체조 금메달을 딴 재원으로 꼽힌다.이날 생중계에서는 손연재와 성소 외에도, 바이올린과 피아노, 색소폰 등을 연주하는 다재다능 만능돌로 이름난 '슈퍼주니어' 헨리가 출연해 '부동산' 콘텐츠를 선보일 예정이다.또한 의학 전문기자인 홍혜걸과 가정의학 전문의 여에스더 부부는 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개한다.이날 생중계 되는 마리텔의 본 방송은 15일(토)로 예정돼 있다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진-연합뉴스[이데일리 e뉴스 김민정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸·여에스더가 출연한다.새로운 출연자는 리듬 체조 요정 손연재. 국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다.손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정으로 큰 화제를 모으고 있다.엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 만능돌, 슈퍼주니어 헨리의 출연도 반갑다. 바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 ‘부동산’ 콘텐츠를 선보일 예정으로 중국인 출신의 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.홍혜걸·여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 이에 두 사람이 마이 리틀 텔레비전에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 예정으로 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.한편 김구라, 강성태, 홍혜걸?여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(9일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 15일에 방송될 예정이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 김진선 기자] ‘마리텔’에서 리듬체조 선수 손연재와 우주소녀 성소가 만난다.9일 MBC에 따르면 손연재, 헨리, 홍혜걸, 여에스더는 이날 생방송 예정인 '마이 리틀 텔레비전' MLT-36에 출연한다.이날 성소는 손연재 선수의 게스트로 출연해 리듬체조를 선보인다. 이번 추석특집 '아육대'에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소의 실력이 눈길을 모을 예정.  
사진=MK스포츠 한편 김구라, 강성태, 홍혜걸 여에스더, 손연재, 헨리가 출연하는 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 생방송된 후 오는 15일 방송된다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
국가대표 리듬체조 선수 손연재가 MBC TV 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 출연한다고 연합뉴스가 보도했다.MBC는 9일 “손연재가 출연하는 <마리텔> 녹화가 오늘 다음 팟TV에서 진행된다”면서 “녹화분은 오는 15일 TV에서 공개될 예정”이라고 소개했다. 
손연재. 사진|김기남 기자MBC TV 추석 특집 <아이돌 스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권 대회>에서 리듬체조 부문 금메달을 획득한 우주소녀 성소가 특별 출연해 손연재로부터 리듬체조를 배운다. 이날 녹화에는 슈퍼주니어 헨리와 홍혜걸-여에스더 의사 부부도 함께한다. #손연재 #마리텔<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=손연재, 우주소녀 공식 인스타그램

'마리텔'에 손연재와 성소가 함께 방송을 꾸민다.9일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 측은 9일 "MLT-36 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸·여에스더가 출연한다"고 밝혔다.국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 이번 추석특집 '아육대'에서 리듬체조로 금메달을 획득한 우주소녀의 성소와 함께 출연해 직접 리듬체조를 선보일 예정이다.해당 녹화분은 오는 15일 방송되는 MBC '마리텔'에서 공개된다.한편 이날 녹화에는 김구라, 강성태, 홍혜걸·여에스더, 헨리도 개인 방송을 꾸민다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김지현 기자] MB ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36 새 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸여에스더가 출연한다.새로운 출연자는 리듬 체조 요정 손연재. 국가대표 리듬체조 선수인 손연재는 화려한 실력뿐만 아니라 귀여운 외모로 많은 남성 팬들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있다. 손연재 선수의 게스트로는 이번 추석특집 ‘아육대’에서 리듬체조 금메달을 획득한 성소가 함께 출연해 직접 리듬체조를 배울 예정이다.엉뚱하고 발랄한 캐릭터의 만능돌, 슈퍼주니어 헨리의 출연도 반갑다. 바이올린과 피아노, 색소폰 등 다재다능한 만능돌로 유명한 헨리는 그동안 방송에서 한 번도 선보이지 않았던 ‘부동산’ 콘텐츠를 선보일 예정으로 중국인 출신의 헨리가 한국의 부동산 문제에 대해 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 자아낸다.홍혜걸여에스더 부부의 출연도 관심을 모은다.국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 이에 두 사람이 마이 리틀 텔레비전에 함께 출연해 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 예정으로 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.김구라, 강성태, 홍혜걸여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(9일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 15일(토)에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
리듬 체조 요정 손연재가 '마리텔'에 출연해 관심을 모으고 있다.MBC는 9일 "이날 진행되는 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36 생방송의 새로운 출연자로 리듬체조 요정 손연재, 슈퍼주니어의 헨리, 의사부부인 홍혜걸 여에스더가 확정됐다"고 전해 팬들의 기대감을 높였다.김구라, 강성태, 홍혜걸 여에스더, 손연재, 헨리가 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 오후 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다.한편 '마이리틀텔레비전'의 본 방송은 오는 15일 전파를 탄다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '체조 요정' 손연재가 '마이 리틀 텔레비전'에 등장한다. 9일 다음 TV팟을 통해 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-36에는 새로운 출연자로 리듬체조 선수 손연재, 슈퍼주니어-M 헨리, 의사 부부인 홍혜걸, 여에스더가 출연한다. 손연재 방송의 게스트로는 추석특집 '아육대'에서 리듬체조 금메달을 획득한 우주소녀 멤버 성소가 출연해 리듬체조를 배울 예정이다.  
손연재가 '마리텔'에 등판한다. © News1 DB헨리는 바이올린, 피아노, 색소폰 등 악기 연주에 다재다능하다. 그는 그동안 방송에서 말한 적 없는 부동산 콘텐츠를 주제로 삼는다. 외국인인 헨리가 한국의 부동산 문제를 어떻게 풀어나갈지 궁금증을 더한다. 국내 첫 의학 전문 기자인 홍혜걸과 가정 의학 전문의 여에스더 부부는 건강에 대한 유익한 정보를 제공한다. 현대인의 건강과 영양학에 대한 팁들을 공개할 계획이다. 이날 생방송은 오는 15일 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] 리듬체조선수 손연재가 자신의 키를 공개해 눈길을 끌었다.손연재는 9일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에서 "실제 키는 165cm"라고 밝혔다.이날 '스윗 리듬 체조 스쿨'이라는 콘셉트로 생방송을 진행한 손연재는 실시간 채팅 중 등장한 키에 대한 이야기에 "158cm 아니다. 165cm이다. 다들 작은 줄 아시더라"고 말했다.본격 방송에 앞서 그는 "보면서 같이 따라해주시면 좋을 것 같다. 유연성이 있으면 좋다"며 "나도 선수들 중에서는 유연한 편은 아니다. 어릴 때는 허리가 안 아팠는데 점점 아파서 허리쓰는 난도를 잘 못한다"고 전했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 리듬체조 요정 손연재가 ‘마리텔’에 떴다.9일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 손연재가 출연해 개인방송을 선보였다.이날 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 카메라 앞에 섰다. 레이스 티셔츠에 진을 매치, 스포티한 매력을 발산했다.이 자리에서 손연재는 리듬체조의 기초를 전수했다. 12세의 체조 꿈나무 원희 양이 등장해 손연재의 주문대로 볼과 곤봉을 이용한 다양한 체조 동작을 선보인 것이다. 원희 양의 연기에 손연재는 “잘하지 않나? 정말 잘한다”라며 박수를 보냈다.이에 네티즌들이 직접 연기를 보여 달라 주문하자 손연재는 “놓치면 어떻게 하나?”라면서도 실수 없이 곤봉연기를 해냈다. 손연재는 “솔직히 조금 떨렸다. 떨어트리면 조금 그러니까”라며 수줍게 웃었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘마리텔’에 리듬체조선수 손연재가 출연했다.9일 오후 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36에서 손연재가 출연해 개인방송을 진행했다.이날 손연재는 티셔츠에 청바지를 입고 자연스러운 일상복 차림으로 카메라 앞에 섰다.손연재는 ‘스윗 리듬 체조 스쿨’이라는 콘셉트로 방송을 시작했다.손연재는 채팅창을 통해 키를 묻는 질문에 “158cm 아니다”라며 “165cm이다. 다들 작은 줄 아시더라”고 실제 키를 밝혔다.손연재의 방송에는 12세의 체조 꿈나무 원희 양이 초대손님으로 등장해 다양한 리듬체조 동작을 선보였다.[사진=다음팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 그룹 피에스타 차오루가 손연재와 우주소녀 성소의 미모를 칭찬했다.차오루는 9일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에서 성소와 함께 손연재의 '마리텔' 생방송에 참석했다.이날 방송에서 손연재는 "리듬 체조를 함께 배워볼 분들을 소개하겠다. '아육대'를 봤는데 너무 잘하시더라"고 칭찬하며 성소와 차오루를 소개했다.생방송에 등장한 차오루는 "너무 예쁘다. 성소도 너무 예쁘다. 두분이 너무 예뻐서 내가 오징어가 됐다"고 말했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '체조요정' 손연재와 걸그룹 우주소녀 멤버 성소와 피에스타 멤버 차오루가 만났다.9일 오후 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-36 생방송이 진행됐다.손연재가 리듬체조를 주제로 생방송을 진행한 가운데, 깜짝 게스트로 성소와 차오루가 등장했다. 두 사람은 최근 '아육대' 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력을 발휘해 화제가 된 바 있다.성소와 차오루는 손연재를 만나자 "너무 예쁘다"고 감탄했다. 특히 차오루는 손연재와 성소를 가리켜 "저도 나름 피에스타 비주얼인데 오징어 됐다"고 너스레 떨었다. 두 사람은 손연재에게 "올림픽 잘 봤다. 감동 받았다"고 전하기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 손연재가 1위를 차지했다.9일 오후 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-36 생방송이 진행됐다.손연재는 '스윗 리듬체조 스쿨'이란 이름으로 리듬체조를 주제로 방송했다. 김구라는 '트루 지진 스토리'로 지진 관련 정보를 학습하는 시간을 가졌다. 강성태는 '공부법 만렙 찍기'에서 지난 방송에 이어 수능 공부 노하우를 알려줬고, 헨리는 '헨리 대박 부동산'이란 이름으로 특이하게 부동산 지식을 다뤘다. 홍혜걸·여에스더는 '때깔룩'이란 주제로 건강에 도움을 주는 음식에 대해 소개했다. 
이날 생방송은 손연재의 출연으로 관심이 뜨거웠다. 2016 리우올림픽에서 4위의 성적을 기록하는 등 명실상부한 한국 리듬체조의 간판으로 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 '체조요정'이기 때문이다. 손연재는 네티즌들과의 실시간 소통이 이뤄지는 생방송에 초반에는 리듬체조 시범을 보이는 것도 "떨린다"며 긴장한 모습이었다. 하지만 이내 특유의 해맑은 미소를 되찾고 생방송 내내 솔직하고 털털한 매력을 보여줬다. '모르모트PD'에게는 리듬체조를 알려주며 호흡을 과시했다. 올림픽 뒷이야기도 전하며 "결과에 상관없이 눈물이 났다"고 고백하기도 했다.특히 걸그룹 우주소녀 멤버 성소와 피에스타 멤버 차오루가 깜짝 게스트로 등장해 손연재로부터 리듬체조를 배웠다. 두 사람은 '아육대' 리듬체조 종목에서 활약한 바 있으며, 손연재를 만나 "올림픽 잘 봤다. 감동 받았다"는 소감을 전했다.결국 손연재는 전반전 종료 시 발표된 순위에서 첫 출연에도 당당히 1위에 오르는 저력을 과시했다. 1위 발표 후 차오루는 "이 정도 비주얼이면 1위 해야 한다"며 "오늘부터 '손 라인'으로 갈아타겠다"고 기뻐했고, 손연재는 "열심히 하겠다"며 부끄러워했다.본 방송은 오는 15일로 후반전까지 포함한 최종 순위는 22일 방송에서 공개 예정이다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 손연재와 요정들의 만남이 제대로 통했다.손연재는 9일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에서 성소, 차오루와 함께 리듬 체조를 주제로 생방송을 진행했다.손연재는 '스윗 리듬 체조 스쿨'이라는 콘셉트였다. 리듬체조 유망주와 함께, 그리고 특히 모르모트 PD와 함께하는 리듬 체조 스쿨은 웃음을 확실히 책임졌다.손연재의 가르침 속에 리듬 체조를 처음 접한 모르모트PD는 리본을 손에 쥐고는 나름 발군의 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 실시간 시청자들이 "유망주"라는 말을 할 정도. 곤봉을 던진 뒤 잡는 것 역시 성공, "나보다 잘한다"는 손연재의 칭찬을 듣기도 했다.아무리 유망주라고하지만, 처음 접한 리듬 체조가 쉬울 리 없을 터. 모르모트PD는 생방송 내내 남다른(?) 몸개그로 폭소를 자아냈다.모르모트PD가 떠난 곳은 성소-차오루가 채웠다. 손연재에게 리듬 체조를 배우기 위해 함께 한 두 사람은 스트레칭을 하며 폭풍 수다를 떨기도 하고 직접 수구를 사용해 리듬 체조 동작을 배워보기도 했다. 
헨리는 '헨리 대박 부동산'이라는 콘셉트로 생방송을 꾸몄다. "적응 안된다"라며 첫 생방송에 당황해하던 헨리는 "PD님과 이사와 관련된 이야기를 하다가 부동산을 오픈하기로 했다"고 생방송 주제를 설명해 웃음을 자아냈다.김구라는 사유리, 남창희 등과 함께 '트루 지진 스토리'라는 콘셉트로 생방송을 진행했다. 최근 한반도에 일어난 지진과 관련, 사유리를 통해 일본의 지진 대처법 등을 직접 들어보는 등의 시간을 가졌다. 강성태는 '공부법 만렙 찍기'라는 콘셉트로 생방송을 진행했으며 홍혜걸과 여예스더는 '때깔룩'이라는 콘셉트로 생방송을 진행했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 이변은 없었다. 리듬체조요정 손연재와 ‘마리텔’ 공식 요정 성소와 차오루, 소녀들의 만남에 네티즌들이 환호했다. 9일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 손연재가 출연해 개인방송을 선보였다. 그의 방송엔 성소와 차오루가 패널로 함께 했다. 이날 손연재는 모르모트PD를 상대로 리듬체조의 기초기술을 전수했다. 그러나 곤봉을 받고 던지는 기본 동작조차 쉽지 않은 상황. 이에 모르모트PD는 “어렵다. 곤봉에 맞을까 무섭기도 하고 맞으면 아프다”라고 솔직한 소감을 밝혔다. 이어 성소와 차오루가 등장하면 자연히 난이도도 올랐다. 특히 성소는 ‘아육대’ 리듬체조 부문 우승자. 이날 성소와 차오루는 손연재의 지시대로 40초 연기를 완성하며 요정의 자태를 뽐냈다. 입담도 터졌다. 손연재가 “보통 3시간 정도는 연습을 쉬지 않고 하는데 댓글 창에 두 분 숨소리밖에 없다고 한다. 좀 쉬어가자”라 제안하자 차오루는 “나 올해 서른이다. 쉬어야 한다. 체력이 안 따라온다”라 너스레를 떨었다. 성소는 “‘아육대’ 때는 두 시간 연습했는데도 힘들더라. 그 시간이 엄청 길었다”라며 고충을 털어놨다. 이어 화두가 된 건 선수들의 몸매관리다. 손연재는 “우리도 똑같다. 힘들게 다이어트를 한다. 자기 전에 먹고 싶은 걸 생각하곤 한다”라고 말했다. 단 경기 당일엔 탄수화물 위주로 관리를 한다며 “힘이 필요하기 때문이다. 평소엔 탄수화물을 안 먹으려 한다. 그게 제일 힘들었다”라고 고백했다. 손연재 표 쿡방도 공개됐다. 성소와 차오루 그리고 꿈나무 원희 양을 위해 직접 떡볶이를 만든 것이다. 이에 차오루는 “오늘은 맛이 중요하지 않다. 셰프의 비주얼을 보라. 맛있는 떡볶이보다 손연재가 만든 떡볶이가 더 먹고 싶다”라고 너스레를 떨었다. 맛은 어떨까. 차오루는 “맛있다. 난 거짓말 안 한다”라며 손연재 표 떡볶이에 감탄했다. 이 과정에서 차오루의 능숙한 진행이 빛을 발했다. 광고주들이 방송을 볼 수 있다며 먹방 연기를 권한 것이다. 손연재의 광고연기에 이어 ‘겨울왕국’ 엘사로 분한 차오루의 능청스런 호연이 펼쳐지며 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 생방송‘마리텔’이 화려한 라인업으로 다시 한 번 주목 받고 있다. 체조 요정 손연재부터 의학전문기사 홍혜걸과 그의 아내 여에스더까지 모두 만나볼 수 있다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 지난 8일 방송에서 9일 MLT-36 생방송을 진행할 출연자들을 공개한 바 있다.여기에는 기존 출연자인 강성태와 김구라부터 홍혜결과 여에스터 부부, 헨리, 그리고 손연재가 포함돼있어 눈길을 끈다.특히 과거 MBC ‘무한도전’, SBS ‘런닝맨’을 통해 남다른 예능감을 뽐낸 바 있는 손연재에 많은 이목이 집중됐다. 또한 헨리는 ‘헨리의 대박 부동산’을 진행해 궁금증을 유발시켰다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 성소와 차오루가 리듬체조 요정으로 변신했다. 9일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 손연재가 개인방송을 개설했다. 이 방송엔 성소와 차오루가 패널로 출연했다. 성소는 ‘아육대’ 리듬체조 부문 우승에 빛나는 아이돌 체조 요정이다. 이날 성소는 핑크빛 체조복으로 아름다운 자태를 뽐냈다. 여기에 손연재에게 전수 받은 체조 기술까지 더해지며 네티즌들의 시선을 집중시켰다. 차오루도 함께했다. 은빛 체조복으로 맵시를 낸 차오루는 유연한 훌라후프 연기로 존재감을 발산했다. 한편 이날 ‘마리텔’에는 손연재 외에도 김구라 강성태 헨리 홍혜걸 여에스터가 개인방송을 선보였다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] '요정연재'라는 수식어를 달고 있는 손연재이지만, '몸개그요정' 모르모트PD가 '요정계'에서 무섭게 치고 올라오고 있는 모습이다.지난 9일 오후 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에서는 '스윗 리듬 체조 스쿨'이라는 주제로 생방송을 진행하는 손연재의 모습이 공개됐다.무엇보다도 이날 생방송에서 시청자들의 웃음을 책임진 건 뭐니뭐니해도 모르모트PD. '마리텔' 첫 출연임에도 안정적으로 생방송을 진행한 손연재 역시 눈길을 끌었지만 그런 손연재 옆에서 깨알 몸개그를 선보이는 모르모트PD가 단연 다크호스였다.모르모트PD는 손연재의 가르침 아래, 리듬 체조를 배워나갔다. 리본, 곤봉, 후프, 볼 등 리듬 체조의 모든 종목을 접한 모르모트PD는 "되게 잘 하시는 것 같다"는 손연재의 칭찬 속에 몸개그를 연신 펼쳐내며 웃음을 자아냈다.첫 종목으로 리본을 잡은 모르모트PD는 의외로(?) 능숙하게 리본을 돌려 손연재를 깜짝 놀라게 했다. 실시간으로 방송을 보던 시청자들조차 "유망주"라는 단어를 쓸 정도였다. 그러나 리듬 체조는 결코 호락호락하지 않았다. 곤봉을 잡은 모르모트PD는 "손을 8자로 그리며 돌리면 된다"는 손연재의 코치 하에도 쉽사리 이를 해내지 못한 채, 요상한 동작들만 보여줘 보는 이들을 폭소케 했다.또한 볼을 사용하면서도 '몸개그요정'다운 면모를 과시했다. 공을 던져 받아보라는 손연재의 말에 머리로 공을 받는 '몸개그의 정석'을 보여줘 현장을 폭소케 했다. 현장에 있는 스태프들의 웃음소리가 들려나올 정도였다. 몸개그요정은 쉬지도 않았다. 손연재가 카메라를 향해 무엇을 얘기할 때, 모르모트PD는 뒤에서 조용히 리듬 체조 동작, 아니 몸개그를 하며 '요정'의 임무를 다해 시선을 사로잡았다.이미 모르모트PD의 몸개그는 익숙하다. 그간 '마리텔' 방송들을 통해 다양한 종목을 접한 그였고 종목들을 통해 몸개그를 수차례 선보인 그다. 그런 그였지만 리듬 체조 몸개그는 또 다른 맛(?)이 있었다. 리듬 체조 수구들을 사용해 몸개그의 정석다운 정석을 선보인 모르모트PD는 그야말로 예능 치트키.요정연재를 위협한 몸개그 요정 모르모트PD, 그리고 성소X차오루 조합에 힘입어 전반전 1위를 거머쥔 손연재였다. / trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처.
[뉴스투데이]리듬체조 요정 손연재 선수가 어제 진행된 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 출연했습니다.세계적인 실력에 인형 같은 외모를 가진 손연재 선수.특히 남성 시청자들로부터 뜨거운 호응을 얻었다고 하죠.또 지난 추석 특집 '아이돌 선수권 대회'에서 리듬체조 부문 금메달을 딴 걸그룹 멤버죠. 성소 양이 함께 출연해 직접 레슨을 받기도 했다는데요.눈이 화사해지는 두 요정들의 리듬체조 방송, 이번 주 토요일 밤 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
(사진=다음 TV팟 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에 출연한 리듬체조 요정 손연재가 전반전 1위에 이름을 올렸다.손연재는 지난 9일 오후 다음 TV팟에서 생방송으로 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36에 출연했다. 이날 손연재는 리듬체조를 주제로 한 방송을 진행했다.‘스윗 리듬체조 스쿨’이라는 제목의 이날 생방송에서 손연재는 다소 긴장한 모습을 보이기도 했지만, 특유의 해맑은 미소와 솔직하고 털털한 매력으로 누리꾼과 소통했다.손연재는 모르모트 PD에게 직접 리듬체조를 알려주는가 하면, 걸그룹 우주소녀 멤버 성소와 피에스타 멤버 차오루와 함께 무대를 꾸미기도 했다. 두 사람은 추석 특집 방송 ‘아육대’에서 리듬체조를 선보인 바 있다.또 손연재는 2016 리우올림픽 당시 뒷이야기를 전하며 “결과에 상관없이 눈물이 났다”고 고백하기도 했다. 올림픽에서 손연재는 역대 최고 순위인 4위를 차지했다.이날 손연재는 전반전 종료 시 발표된 순위에서 첫 출연임에도 당당히 1위에 오르는 기염을 토했다. 순위가 발표되자 차오루는 “이 정도 비주얼이면 당연히 1위를 해야 한다. 오늘부터 ‘손 라인’으로 갈아타겠다”라며 기뻐했다.한편 이날 생방송을 편집한 공중파용 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 15일 토요일 오후 11시15분 MBC에서 방영된다. 후반전까지 포함한 최종 순위는 22일 방송에서 공개될 예정이다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '초방(초밥 방송)'을 선보인 김구라의 트루 초밥 스토리 속 쉽게 따라할 수 있는 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

일식당에서 만났던 고급스러운 초밥(=스시)들을 집에서도 맛보고 싶다면? 간단하고 근사한 미니 초밥들을 선보이고 싶다면? '타마고&테마리 초밥' 레시피가 제격! 지금부터 예쁘고 맛도 좋은 2종 초간단 초밥을 만들어볼까요?


▶ 오늘의 요리 :: 타마고 스시(달걀말이 초밥)와  테마리 스시(동그란 초밥)

[타마고 스시 만들기]
 
 
 

(준비물)
계란 8개, 가쓰오부시 또는 다시다(조미료), 설탕, 소금 약간, 기름, 김, 밥, 기름, 후라이팬

1. 달걀 8개 기준으로 물 240g을 넣어준다.
2. 가쓰오부시 또는 다시다 5g을 넣어준다.
3. 설탕 40g과 소금을 아주 조금 넣어준다.
4. 달걀 8개를 넣고 저어주면서 달걀물을 완성한다.
5. 사각형 모양의 후라이팬에 기름을 두르고 달걀을 부쳐준다.
6. 달걀을 말아 한 쪽으로 몰아넣은 후, 수시로 기름을 둘러주면서 계란물을 부어 계란말이를 만들어준다. (말이는 약 4단~5단 정도)
7. 완성된 계란말이는 먹기 좋게 썰어준다.
8. 밥에 계란을 얹어준 후 김으로 가운데를 말아주면 완성!

물을 넣으면 더욱 부드러운 달걀말이를 완성할 수 있다는 전문가의 꿀팁!
기름도 넉넉하고 수시로 둘러두면서 눌러붙지 않게끔 잘 말아주는 것이 중요해요.
달달하고 부드러운 달걀말이와 밥의 만남, 그리고 화룡점정의 김까지! 
초밥의 시작을 알리는 타마고 스시가 이렇게 초간단으로 완성~! 하지만 아직 나의 배는 고프다...!
깨어나세요, 용사- 아니, 초밥의 전문가이시여! 집에서 만들 수 있는 또 하나의 레시피 공개!


[테마리 스시(동그란 초밥) 만들기]
 
 

(준비물)
회, 밥, 와사비, 랩, 연어알 약간, 스시용 간장

1. 동그란 그릇에 랩을 씌워준다.
2. 손질한 회를 랩 위에 깔아준다. (사진 속 회는 한치회)
3. 고추냉이와 밥을 순서대로 쌓아준다.
4. 랩을 동그랗게 말아 공(테마리)처럼 만들어준다.
5. 연어알 등으로 데코레이션을 해주면 완성!

어서와, 이런 간단한(+엘레강스) 초밥은 처음이지?
동그랗고 귀여운 모양과 일품의 맛을 보장! 
하지만 동그렇게 말아야 하는 만큼, 회는 부서지기 쉬운 냉동 상태의 회로는 만들기 어려워요. (꿀팁)
연어알이 비싸다 싶다면 날치알도 OK! 데코레이션은 자유니까요! 
예쁜 초밥과 함께 가족들, 그리고 손님들에게도 인기만점 요리사로 거듭나세요~ 

스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] MC 서유리가 '구석구석 숨은 돈 찾기'에 대한 정규 편성에 대한 바람을 밝혔다.서유리는 12일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 본관에서 진행된 KBS 2TV의 새 파일럿 프로그램 ‘구석구석 숨은 돈 찾기’ 제작발표회에서 "M사 처럼 정규 편성이 되지 않을까"라며 KBS 프로그램에 참여하게된 각오를 전했다.MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 소통을 맡고 있는 서유리는 "제가 KBS에서도 소통을 하는 역할을 맡게 됐다. '마이 리틀 텔레비전'도 파일럿이었다가 정규 편성이 됐는데 '구석구석 숨은 돈 찾기' 역시 정규 편성이 됐으면 좋겠다"는 바람을 전했다.한편 KBS 2TV의 새 파일럿 프로그램 ‘구석구석 숨은 돈 찾기’는 중고거래 경제 버라이어티로 오늘(12일) 오후 8시 55분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] 서유리가 '구석구석 숨은 돈 찾기'의 정규 편성에 대한 바람을 전했다.서유리는 12일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 본관에서 열린 KBS2 파일럿 예능 프로그램 '구석구석 숨은 돈 찾기'(PD 전진학) 제작발표회에서 현재 출연중인 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 염두에 두고 "M사처럼 정규 편성되지 않을까"라는 기대감을 보였다.'마이 리틀 텔레비전'에서 소통을 맡고 있는 서유리는 "KBS에서도 소통하는 역할을 맡게 됐다. '마이 리틀 텔레비전'도 파일럿이었다가 정규 편성이 됐는데 이번 프로그램 역시 정규 편성 됐으면 좋겠다"고 프로그램에 임하는 각오를 밝혔다.'구석구석 숨은 돈 찾기'는 3명의 MC 이수근 데프콘 서유리가 스타의 집을 방문해 안 쓰는 물건들을 캐내어 중고 물품의 값어치를 감정 받고 필요한 사람에게 직접 파는 내용이다. 물건 판매 수익금은 기부나 사회단체를 통해 좋은 일에 쓰이게 되는 착한 예능이다. 12일 오후 8시 55분 KBS2에서 첫 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 서유리가 파일럿 예능 '구석구석 돈 찾기'의 정규 편성에 대한 바람을 내비쳤다. 서유리는 12일 오후 서울 영등포구 KBS본관에서 열린 KBS 2TV 예능프로그램 '구석구석 숨은 돈 찾기' 제작발표회에서 "M사처럼 정규 편성되지 않겠느냐"며 기대감을 드러냈다. 서유리는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 대결의 시작과 결과를 알리는 진행을 맡으며 인지도를 높였다. '마리텔'이 정규 편성돼 자리 잡기까지 서유리의 활약을 빼놓고 설명할 수 없다.    이날 서유리는 "KBS에서도 소통하는 역할을 맡았다. '마이리틀텔레비전'도 파일럿이었다가 정규 편성됐는데 이번에도 정규 편성되면 좋겠다"고 말했다. 서유리는 '숨은 돈 찾기'에서 이수근, 데프콘과 MC 호흡을 맞춘다. 그는 "두 MC분의 입담이 좋아서 촬영 내내 웃었다. 촬영을 진행하면서 시민분들을 만나 소통하는 일이 많았는데 그런 소통이 처음이라 즐거웠다"고 촬영 소감을 전했다. '구석구석 숨은 돈 찾기'는 연예인의 집에 잠들어있는 물품들을 찾아내 중고품 감정으로 가격을 책정한 후, 스타가 직접 물건을 판매해 발생한 수익금을 기부하는 경제 버라이어티 프로그램으로 12일 저녁 8시55분 첫 방송된다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=KBSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다.지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.


최근 김구라는 방송이 시작되자 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.


김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 


김영석 교수는 지진 규모를 설명하면서 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고했다.


또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.


그러던 중 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다는 후문.


김구라의 '트루 지진 스토리'가 담긴 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 15일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 시작되자 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.앞서 김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모은 바 있다.  
김구라가 지진에 관련한 콘텐츠를 공개했다. © News1star / MBC그는 지진 규모를 설명하면서 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었던 것. 지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'는 오는 15일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
개그맨 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 지진 전문가를 초대한다. 
13일 MBC에 따르면 김구라는 최근 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대해 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 대해 이야기를 나눴다. 
김 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 예측한 전문가로, 과거 역사 자료를 면밀하게 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라고 예측한 것으로 알려졌다.
그는 이날 녹화에서 지진 규모를 설명하며 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라고 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.
게스트로 등장한 일본인 출신 방송인 사유리는 지진에 대한 위험성과 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다. 오는 15일 오후 11시 15분 방송. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
‘마리텔’ 김구라가 가상 지진 현상에도 깜짝 놀라는 모습을 보였다.
오는 15일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책을 언급한다.
이날 김구라는 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.
김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다.
그는 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.
또한 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.
그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.
지진의 위험성을 알린 김구라의 지진 이야기는 오는 15일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)경주 지진을 예측했던 전문가가 '마이 리틀 텔레비전'(마리텔)의 김구라 방송에 출연해 지진 대책을 설명한다.MBC에 따르면, 15일(토) 밤 11시 15분 방송되는 마리텔에서 김구라는 '트루 지진 스토리'라는 주제로 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.앞서 김 교수는 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예측했다.이날 방송에서 그는 지진 규모를 설명하면서 "앞으로 규모 10 이상의 지진이 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고했다.김 교수와 함께 개그맨 남창희, 일본 출신 방송인 사유리가 게스트로 나오는데, 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본의 대지진 사례, 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개한다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 관련해 '지진 대책'을 풀어낸다. 15일 방송되는 '마리텔'에서는 지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'가 전파를 탈 예정이다.  최근 녹화에서 김구라는 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다. 김 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 그는 지진 규모를 설명하며 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고했다.  지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'는 오는 15일 밤 11시 15분 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일 오후 11시 15분에 방송되는‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘공부의 신’ 강성태가 재출연한다.


15일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송 당시 전국의 수험생들에게 거침없는 일침을 가하며 화제를 몰고 온 강성태가 재출연해 수능직전 공부 노하우 전수에 나섰다.


강성태는 수능이 한 달 남은 현재, 점수를 올릴 수 있는 비법으로 ‘3색 펜’을 소개했다. 이 비법은 주변에서 쉽게 구할 수 있는 검정, 빨강, 파랑으로 구성된 ‘3색 펜’을 이용한 것으로 3색만 잘 구별해 사용해도 점수를 올릴 수 있다고 호언장담해 시청자들의 눈길을 끌었다.


또한 강성태는 “시험은 혼자 하는 것이 아니라 가족의 지원이 필요하다”며 수험생 자녀를 둔 학부모들에게도 몇 가지 팁을 전했다.


‘공부의 신’ 강성태가 알려주는 수능직전 공부 노하우는 오는 15일 오후 11시 15분 공개된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
‘마리텔’ 김구라, 손연재 출연에 “무조건 1등이다”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 출연한다.제작진에 따르면 방송이 시작되자 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 생애 첫 인터넷 생방송의 어색함도 잠시, 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통하는 모습을 보였다.손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 ‘리듬체조’ 소개에 나섰다. 리듬체조의 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주었다.손연재는 게스트로 걸그룹 ‘우주소녀’ 성소와 ‘피에스타’ 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 ‘아육대’에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓아 시청자들의 이목을 끌었다.리듬체조 요정 손연재성소차오루의 ‘리듬체조 교실’은 15일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 "무조건 1등"이라며 자신감을 보였다. 15일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 리듬체조 선수 손연재가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 손연재는 생애 첫 생방송 진행이라는 사실에 어색해하면서도 빠른 적응 후 능숙한 소통 실력을 과시했다. 리듬체조 소개에 나선 손연재는 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개하고 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트 PD에게 기술을 전수했다.  
또 게스트로는 걸그룹 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대했다. 두 사람은 추석 특집 '아육대'에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이 밖에 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 다양한 비하인드 스토리를 들려줄 예정이다. 15일 밤 11시 15분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 방송인 김구라가 손연재가 무조건 1등을 할 것이라고 호언장담했다.15일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 리듬체조 선수 손연재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 손연재는 생애 첫 생방송 진행이라는 사실에 어색해하면서도 빠른 적응 후 능숙한 소통 실력을 과시했다.리듬체조 소개에 나선 손연재는 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개하고 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트 PD에게 기술을 전수했다.또 게스트로는 걸그룹 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대했다. 두 사람은 추석 특집 '아육대'에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이 밖에 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 다양한 비하인드 스토리를 들려줄 예정이다. 15일 밤 11시 15분 방송. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] '공부의 신'이라는 수식어를 얻고 있는 기업인 강성태가 MBC '마이 리틀 텔레비전'('마리텔')에 재출연 한다.강성태는 지난 '마리텔' 출연 당시 전국 수험생들에게 거침없는 일침을 가하며 화제를 모은 바 있다. 이번에는 수능직전 공부 노하우에 대해 전수할 예정.  
강성태는 점수를 올릴 수 있는 비법으로 '3색 펜'을 소개했다. 검정, 빨강, 파랑 구성으로 "3색만 잘 구별해 사용해도 점수를 올릴 수 있다"고 자신 있게 말해 시청자와 수험생의 궁금증을 높인다. 또한 강성태는 "시험은 혼자 하는 것이 아니라 가족의 지원이 필요하다"며 수험생 자녀를 둔 학부모들에게도 몇 가지 팁을 전했다.15일 밤 11시 15분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 출연한다.방송이 시작되자 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 생애 첫 인터넷 생방송의 어색함도 잠시, 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통하는 모습을 보였다.손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 ‘리듬체조’ 소개에 나섰다. 리듬체조의 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주었다.  
 손연재는 게스트로 걸그룹 ‘우주소녀’ 성소와 ‘피에스타’ 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 ‘아육대’에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓아 시청자들의 이목을 끌었다.리듬체조 요정 손연재‧성소‧차오루의 ‘리듬체조 교실’은 오는 15일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 헨리가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 생활밀착형 부동산 팁을 공개한다. 


15일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 만능돌 헨리가 부동산 콘텐츠를 선택, 좋은 집 싸게 구하는 법을 알려준다. 


헨리는 방송이 시작되자 자신이 손연재의 팬임을 밝히고 갑자기 작은 키보드를 꺼내 손연재를 위한 ‘즉흥 세레나데’를 열창하며 다시 한 번 엉뚱한 매력을 어필했다.


이어 얼마 전 이사를 하면서 집을 구하는 것이 얼마나 어려운지 알게 되었다는 헨리는 시청자들과 함께 부동산에 대해 배워보고 싶다며 부동산 전문가 박종복을 초빙해 생활밀착형 부동산 팁을 공개하겠다고 선언했다.


이날 헨리는 전문가와 함께 집을 구하기 위해 부동산에 들어간 순간부터 계약서를 작성하기까지 어떻게 행동하면 되고, 어떤 것을 체크하면 되는지 ‘좋은 집 싸게 구하는 법’을 알려주었다.


특히 좋은 반응을 얻었던 것은 ‘상황극 시뮬레이션’. 작은 원룸과 같이 꾸며진 대기실로 이동한 헨리는 상황극을 통해 집을 알아볼 때와 입주를 한 뒤에 손해를 보지 않기 위해 꼭 체크해야하는 것들을 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 호응을 얻었다.


15일 오후 11시 15분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
슈퍼주니어M 헨리 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마리텔’ 그룹 슈퍼주니어M 헨리가 부동산 팁을 공개한다.
15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘만능돌’ 헨리가 부동산을 콘텐츠로 방송을 진행한다.
중국 출신 아이돌 헨리가 부동산을 주제로 어떤 방송을 만들었을지 궁금증이 높아진 가운데, 헨리는 최근 진행된 생방송에서 자신이 손연재의 팬임을 밝히고 갑자기 작은 키보드를 꺼내 ‘즉흥 세레나데’를 열창해 엉뚱 매력을 발산했다.
헨리는 “최근 이사를 하면서 집을 구하는 것이 얼마나 어려운지 알게 되었다”며 시청자들과 함께 부동산에 대해 배워보고 싶었던 이유를 밝혔다. 이날 헨리는 부동산 전문가 박종복을 초빙해 생활밀착형 부동산 팁을 공개하겠다고 선언했다.
헨리는 전문가와 함께 집을 구하기 위해 부동산에 들어간 순간부터 계약서를 작성하기까지 어떻게 행동하면 되고, 어떤 것을 체크하면 되는지 ‘좋은 집 싸게 구하는 법’을 공개했다.
생방송에서 좋은 반응을 얻었던 것은 ‘상황극 시뮬레이션’. 작은 원룸과 같이 꾸며진 대기실로 이동한 헨리는 상황극을 통해 집을 알아볼 때와 입주를 한 뒤에 손해를 보지 않기 위해 꼭 체크해야하는 것들을 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 호응을 얻었다.
‘부동산 사장님’으로 변신한 헨리가 알려주는 좋은 집 싸게 구하는 비법은 이날 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 헨리가 리듬체조 선수 손연재에게 호감을 표현했다.


15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 헨리와 손연재가 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.


이날 헨리는 "생각도 못할 주제이다. 부동산"이라며 밝혔고, 서유리는 "아이돌과 부동산은 약간 어울리지 않을 수 있다"라며 물었다. 이에 헨리는 "지금 얘기 하냐. 이따 하겠다"라며 엉뚱한 성격을 과시했다.


특히 헨리는 손연재에 대해 "어떻게 섭외했냐"라며 적극적으로 호감을 표현했다. 이어 손연재가 등장했고, 헨리는 함박미소를 지었다.

  

또 손연재는 "리듬체조 선수 손연재다. 진짜 손연재의 모습을 보여드릴 수 있는 그런 동기가 되지 않을까 생각해서 출연하게 됐다"라며 소감을 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 체조선수 손연재가 유창한 러시아어 실력을 자랑했다.


15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 러시아어 실력을 자랑하는 장면이 전파를 탔다.


이날 손연재는 러시아어로 인사말을 건넸다. 이어 손연재는 "고등학교 1학년 때부터 러시아에서 유학하면서 배운 러시아어라서 인사말 한 번 해봤다"라며 설명했다.


또 손연재는 "고등학생인 줄 아시는 분들도 있다. 23살이다. 면허도 있다"라며 동안 외모를 자랑했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 함상범 기자] 체조선수 손연재가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 이유를 밝혔다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 손연재가 리듬체조로 성소, 차오루와 함께 방송에 나섰다.손연재는 "손연재 하면 리듬체조를 뗄레야 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다"며 "진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다"고 말했다.이어 차오루, 성소에 대해 "'아육대' 찾아봤는데 너무 잘하셔서 놀랐다. 같이 할 기회가 생겨 기쁘다. 차오루, 성소 실력이 향상될 수 있게 도움이 됐으면 좋겠다"고 말했다.사진제공=MBC 방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 손연재 출연에 바로 1위 할  거라고 예상했다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연하는 모습이 그려졌다.헨리는 손연재를 어떻게 섭외했느냐며 놀라워했다. 김구라는 손연재가 몇 위 할  거 같냐는 물음에 "1위야"라고 대번에 대답해 웃음을 자아냈다.손연재는 "손연재하면 리듬체조는 뗄 수 없어서 가르쳐드리기도 하고 같이 배워보고 싶다. 마리텔을 통해서 진짜 저 손연재의 모습을 보여드릴 수 있을 것 같아서 출연하게 됐다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 리듬체조 국가대표 손연재가 걸그룹 우주소녀 성소에 대해 언급했다.손연재는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 "손연재하면 리듬체조를 빼놓을 수 없으니까 리듬체조 강의를 보여드리겠다"고 말했다.그는 이어 "'마리텔'을 통해 진짜 제 모습을 보여줄 수 있는 기회가 되지 않을까 해서 출연을 결심했다"고 이유를 밝혔다. 
손연재가 성소에 대해 언급했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처손연재는 함께 출연하게 될 성소에 대해서도 "성소씨의 '아육대' 영상을 찾아서 봤는데 정말 잘하시더라"고 칭찬했다.그는 "이번에 성소씨와 차오루씨를 만나게 돼서 기쁘고 두 분들이 성장할 수 있게 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 프로소통러가 등장했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 채팅창과 원활한 소통으로 웃음을 자아내는 손연재의 모습이 그려졌다.  
처음하는 생방송에도 손연재는 꽤 침착하게 대처하는 모습을 보였다. 리듬체조 도구를 소개하는 와중에도 손연재는 꼼꼼히 채팅창을 읽어 내려갔다. 후프 던지는 걸 보여 달라는 요구에 손연재는 어렵지 않은 일이라는 듯 거의 7m까지 후프를 던졌다 받으며 선수 위엄을 떨쳤다. 그런가하면 곤봉의 등장에 불붙이고도 가능하냐는 말에 웃음을 터트렸다. 손연재는 볼을 소개하는 과정에서 올림픽 중계에서나 봐오던 체조기술을 선보였다. 이에 장난스러운 채팅창에서 공을 튕겨다 받는 동작에 “발바닥으로는 못 받나요”라고 묻자 손연재는 현란한 트래핑을 보여줬다. 손연재의 원활한 소통에 채팅창에는 “별 애드리브 다 받네” “우리 연재 소통 보소”라고 노력하는 모습을 칭찬하는 글들이 이어져 눈길을 끌었다. 손연재는 청소년 국가대표를 불러 함께 리듬체조 시범을 보이는 등의 시간을 가졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 손연재가 나이를 밝혔다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연하는 모습이 그려졌다.손연재는 "언제부터 예뻤냐"는 물음에 멋쩍어하며 "너무 어색하다"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 채팅창에는 '몇 살이냐', '올해 19살 맞나요?'라는 물음이 올라왔고, 손연재는 "미성년자 아니냐고 하시는데 23살이다"라며 해맑게 웃어 눈길을 끌었다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
손연재 성소 차오루. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 리듬체조 요정 손연재와 리듬체조돌 성소가 만났다.15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연해 엄청난 호응을 얻었다.방송 시작 후 손연재는 생애 첫 인터넷 생방송에도 불구하고 능숙하게 방송을 진행하며 시청자들과 소통해 놀라움을 자아냈다.리듬체조 소개에 나선 손연재는 리듬체조 도구인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개하며 초등학생 선수와 모르모트PD를 초빙해 직접 기술 전파에 나섰다. 또한 손연재는 게스트로 걸그룹 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대했다. 두 사람은 추석 특집 ‘아육대’에 출연해 리듬체조를 선보인 바 있다. 특히 '리듬체조돌'로 불리며 추석 안방 극장을 휩쓴 성소와 현직 리듬체조 선수 손연재의 투샷에 시청자들은 폭발적인 반응을 보였따.  한편 이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓으며 소탈한 매력을 뽐냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
헨리. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 헨리가 자취생 특급 부동산 노하우를 공개했다. 15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 가수 헨리가 출연해 좋은 집 싸게 구하는 법에 대해 이야기를 전했다. 이날 헨리는 함께 출연한 손연재에게 팬임을 밝히며 갑자기 작은 키보드를 꺼내 손연재를 위한 즉흥 세레나데를 열창했다.얼마 전 이사를 하면서 집을 구하는 것이 얼마나 어려운지 알게 되었다는 헨리는 부동산 전문가 박종복을 초빙해 시청자들과 함께 부동산에 대해 공부하는 시간을 가졌따.이날 헨리는 집을 구하기 위해 부동산에 들어선 순간부터 계약서를 작성하기까지 어떻게 행동해야 하는지, 무엇을 체크하면 되는지 등을 꼼꼼히 설명했다.이후 작은 원룸 세트장으로 이동한 헨리는 상황극 시뮬레이션을 통해 집을 알아볼 때와 입주를 한 뒤에 손해를 보지 않기 위해 꼭 체크해야하는 것들을 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 호응을 얻었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '마리텔'이 지진에 대한 상식을 시청자들에게 알려줬다.김구라는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 "우리 나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.이날 김영석 교수는 지진 규모의 단계별 차이에 대해 설명해 시선을 모았다. 그는 "경주 지진의 규모였던 5.8과 7이 큰 차이가 없지 않나"라는 질문에 "아니다"고 답했다. 
김영석 교수가 지진에 대한 상식을 알려줬다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처김영석 교수는 "지진 규모 1 차이면 진동이 10배, 에너지가 33배 증가한다. 지진 규모 5와 7은 진폭 100배, 에너지 1000배의 차이가 난다"고 덧붙여 충격을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 헨리가 체조선수 손연재 헌정곡을 선보였다.


15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 손연재, 홍혜걸·여에스더, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.  

 

이날 헨리는 "이거 얘기해도 되는지 모르겠지만 옆 방에 손연재 씨가 와 있다. 아까 만났는데 되게 좋았다"라며 속내를 털어놨다.


이어 헨리는 "우리 연재 옆방에서 들리나요. 네가 체조할 때 너무 예뻐서 내가 어떻게 참아. 그 완벽한 바디라인"이라며 즉흥적으로 노래를 불렀다.


특히 헨리는 "사실 방금 불렀던 노래가 제 싱글이 나온다"라며 싱글 앨범 발매를 홍보했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
. 
마리텔 (사진=방송캡처) '마리텔'에 출연한 리듬체조 요정 손연재가 네티즌들에게 자기 소개를 하고 자신이 작고 어리지 않다고 마해 화제다.15일 오후 11시 15분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 리듬체조 요정 손연재가 등장해 네티즌과 인사를 나누고 자신을 소개했다.이어 손연재는 리듬체조에서 사용하는 공, 후프, 리본 등 리듬체조 수구에 대해 설명을 시작했고, 수구에 대해 설명하면서도 네티즌들의 질문을 읽어보고 대답하는 ‘소통 만렙‘의 모습을 보였다. 손연재는 네티즌이 나이에 대해 물어보자 "어리게 봐주시는 분들이 많은데, 23살이고 운전면허도 있다"고 답하며 수줍어 하는 모습을 보였다. 이어 키가 몇이냐는 질문에 “키가 그렇게 안 작지않다 165cm다"라고 말하며 자신이 어리고 작다는 오해를 풀어냈다.앞서 손연재는 "손연재 하면 리듬체조를 뗄레야 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다"며 "진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다"고 출연 동기를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 예견된 1위가 아닐까. 손연재와 성소, 차오루가 ‘마리텔’에서 만났다. 심지어 들고 나온 콘텐츠가 ‘체조’다.16일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에서는 다양한 스타들이 다채로운 콘텐츠를 들고 네티즌들과 만나는 모습이 그려졌다.전반전에서 1위를 차지한 팀은 손연재와 성소, 차오루의 '스윗 리듬 체조 스쿨'이었다. ‘아육대’에서 체조로 맹활약한 두 사람, 모르모트 PD와 함께하는 리듬 체조 스쿨은 웃음을 확실히 책임졌다.손연재의 가르침 속에 리듬 체조를 처음 접한 모르모트PD는 리본을 손에 쥐고는 나름 발군의 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 하지만 처음 접한 리듬 체조가 쉬울 리 없을 터. 모르모트PD는 생방송 내내 남다른(?) 몸개그로 웃음을 샀다.모르모트PD가 떠난 곳은 성소X차오루가 채웠다. 손연재에게 리듬 체조를 배우기 위해 함께 한 두 사람은 스트레칭을 하며 폭풍 수다를 떨기도 하고 직접 수구를 사용해 리듬 체조 동작을 배우는 모습으로 보는 즐거움을 더했다.이날 새롭게 출연한 헨리의 콘텐츠도 흥미로웠다. '헨리 대박 부동산'이라는 콘셉트로 생방송을 꾸몄는데 서툰 한국말로 부동산 업자와 함께 꿀팁들을 배우고 전하는 모습이 큰 웃음을 줬다.김구라는 사유리, 남창희 등과 함께 '트루 지진 스토리'라는 콘셉트로 생방송을 진행해 눈길을 끌기도 했다. 최근 한반도에 일어난 지진과 관련, 사유리를 통해 일본의 지진 대처법 등을 직접 들어보는 등의 시간을 가졌다. 또한 강성태는 '공부법 만렙 찍기'라는 콘셉트로 생방송을 진행했으며 홍혜걸과 여예스더는 '때깔룩'이라는 콘셉트로 생방송을 진행해 시청자들의 관심을 받았다./joonamana@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처.joonamana@osen.co.kr
[헤럴드POP=강보라 기자] 손연재가 전반전 1위를 차지했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 2016리우올림픽에서 역대 최고 순위인 4위를 기록한 대한민국 리듬체조의 요정 손연재의 모습이 그려졌다.  
이날 손연재는 우주소녀의 성소, 피에스타의 차오루와 함께 말 그대로 비주얼갑인 조합을 완성했다. 중국무용을 배운 것으로 알려진 성소, ‘아육대’를 통해 뛰어난 기량을 보여준 차오루는 손연재와 함께 보기만 해도 달달한 리듬체조 스쿨을 꾸몄다.손연재는 오프닝과 함께 러시아어로 인사를 전했다. 손연재의 작은 미소에도 채팅창은 뜨겁게 반응했다. 예쁘다는 반응이 이어지자 손연재는 “그러지 마세요, 저 너무 부끄러워요”라고 털어놨다. 도우미로 등장한 모르모트PD도 손연재의 칭찬 앞에서는 춤을 췄다. 공을 공중으로 던져 무릎으로 받는 기술을 배우며 모르모트PD의 입가에는 시종일관 미소가 떠나지 않았다. 지나간 올림픽 영상을 함께 보는 시간도 가졌다. 손연재는 올림픽이 끝나고 자신도 처음 보는 것 같다며 “예선 때 후프를 놓쳤는데 후프부터 시작해서 너무 긴장을 했었다”고 당시를 회상했다. 손연재는 주먹을 불끈 쥐어보이며 “(올림픽 당시)그 느낌만 느끼고 내려오자라고 생각했어요, 내가 할 수 있는 것만 다 하고 후회없이 내려오자 싶었다”고 털어놨다. 이어 “결과에 상관없이 눈물이 나더라고요”라며 고국에서 늦은 새벽시간까지 응원해준 많은 팬들에게 진심어린 감사의 인사를 전했다. 차오루와 성소가 등장하자 손연재는 본격적인 리듬체조를 앞두고 옷을 갈아입기 위해 자리를 비웠다. 만담이 터지기 시작한 차오루와 성소는 손연재를 기다리며 이야기꽃을 피웠다. 차오루는 “얼굴보는 것만해도 영광”이라며 “친해지고 싶어요”라고 털어놨다. 이어 “친한 친구 누구냐고 물어보면 손연재랑 친해~(하고싶다)”고 말해 순진한 모습으로 웃음을 자아냈다. 스트레칭에 들어가자 차오루는 조금씩 격차를 보이기 시작했다. 손연재를 따라 세로로 가로찢기까지는 무난히 소화했지만, 가로로 다리찢기와 그 뒤에 의자를 이용한 스트레칭 동작에서 고전을 면치 못했다. 하지만 이런 것과 별개로 ‘구르는 낙엽만 봐도 웃음이 나는’ 세 사람은 밝은 분위기를 이어나갔다. 차오루는 셋이 모인 것을 기념해 팀명을 정하자고 제안하는 등 친목다지기에 나섰다. 세 사람은 이날 전반전 1위를 차지했다. 비주얼만으로도 흡족한 방송에 많은 시청자들은 마지막까지 자리를 지키며 세 사람의 화기애애한 시간을 함께 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 손연재의 리듬체조가 전반전 1위를 거머쥐었다. 성소, 차오루와 함께 화기애애한 방송을 선보였다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.리듬체조 교실을 연 손연재는 네티즌의 쏟아지는 질문에 답변하며 내내 해맑은 웃음을 지었다. 이어 모르모트 PD를 초대했고, 생방송이라 긴장한 탓인지 곤봉을 두 번이나 놓쳐 웃음을 자아냈다. 이어 손연재는 추석특집 '아육대'에서 리듬체조를 선보인 성소·차오루를 초대했고, 차근차근 리듬 체조를 가르쳐 눈길을 끌었다.한편, 김구라는 사유리를 초대해 지진 트루 스토리를 방송했다. 김구라는 방송 도중 스튜디오가 지진이 난 것처럼 흔들리자 깜짝 놀라 책상 아래로 몸을 숙여 웃음을 안겼다.헨리는 부동산을 테마로 잡았다. 그는 한국에 왔을 때 작업실을 혼자 구하러 다녔다며 집 알아보는 법을 알아보자고 했다. 헨리를 돕기 위해 출연한 부동산 전문가는 '본인의 예산보다 더 낮게 말해라', '결정을 본인이 아니라 부모님이 하는 것처럼 말해라', '주변 방을 많이 보고 온 척 말해라'라고 조언했다.강성태는 지난 방송에 이어 두 번째로 출연했다. 출연 당시 솔직한 화법으로 화제를 모은 강성태는 이날도 열정적으로 학생들을 격려하거나 공부 팁을 공개했다.여에스더·홍혜걸은 건강한 식습관를 테마로 잡았다. 이들은 편의점 먹거리를 분석했고, 방송 내내 아웅다웅하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 손연재·성소·차오루, 2위는 강성태, 3위는 김구라 ,  4위 여에스더·홍혜걸, 5위 헨리가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 체조선수 손연재가 전반전 1위에 올랐다.


15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 손연재, 홍혜걸·여에스더, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 헨리는 부동산을 주제로 방송을 진행하겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 서유리는 "아이돌과 부동산은 약간 어울리지 않을 수 있다"라며 물었고, 헨리는 "지금 얘기 하냐. 이따 하겠다"라며 엉뚱한 성격을 드러냈다. 헨리는 손연재가 등장하자 미소를 지었고, 적극적으로 호감을 표현했다.


게다가 헨리는 "이거 얘기해도 되는지 모르겠지만 옆방에 손연재 씨가 와 있다. 아까 만났는데 되게 좋았다"라며 속내를 털어놨다. 헨리는 "우리 연재 옆방에서 들리나요. 네가 체조할 때 너무 예뻐서 내가 어떻게 참아. 그 완벽한 바디라인"이라며 즉흥적으로 노래를 불렀다. 그러나 헨리는 "사실 방금 불렀던 노래가 제 싱글이 나온다"라며 싱글 앨범 발매를 홍보했다.


또 손연재는 제작진과 인터뷰에서 "리듬체조 선수 손연재다. 진짜 손연재의 모습을 보여드릴 수 있는 그런 동기가 되지 않을까 생각해서 출연하게 됐다"라며 소감을 밝혔고, 게스트 차오루와 성소를 언급해 기대를 높였다.


손연재는 방송을 시작한 뒤 러시아어로 인사말을 건넸고, "고등학교 1학년 때부터 러시아에서 유학하면서 배운 러시아어라서 인사말 한 번 해봤다"라며 덧붙였다. 손연재는 "고등학생인 줄 아시는 분들도 있다. 23살이다. 면허도 있다"라며 동안 외모를 자랑했다.  


홍혜걸과 여에스더는 '영양 이야기'를 콘텐츠로 방송을 진행했고, 편의점 음식에 대해 설명했다. 그 과정에서 홍혜걸과 여에스더는 서로를 디스하며 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다.


김구라는 사유리, 남창희와 함께 지진을 주제로 이야기를 나눴고, 지질학자 김영석을 게스트로 초대했다. 더불어 김구라는 지진 체험이 가능한 세트를 제작해 생동감 넘치는 상황을 재현했다. 


강성태는 "제가 지난 방송을 하고 나서 굉장히 힘든 시간을 보냈다. '팩트 폭행', '언어 살인마'라는 이야기까지 들었다. 오늘은 부드럽게 가려고 한다"라며 속내를 털어놨다.


전반전 시청률 결과 손연재가 1위를 차지했고, 강성태가 2위에 올랐다. 이어 3위 김구라, 4위  홍혜걸과 여에스더, 5위 헨리 순으로 나타났다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 손연재가 체조강습 방송으로 1위를 차지했다. 
15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-36 전반전이 그려졌다.
이날 방송에는 체조선수 손연재, 가수 헨리, 임상가정의학 전문의 여에스더와 의학전문기자 홍혜걸, 기업인 강성태, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
전반전 시청률 순위 결과, 1위는 손연재, 2위는 강성태, 3위는 김구라, 4위는 여에스더와 홍혜걸, 5위는 헨리가 각각 차지했다.
손연재 선수는 모르모트PD와 국가대표 유망주 선수, 가수 차오루, 성소와 함께 리듬체조 방송을 진행했다. 손연재는 어려운 동작을 유망주 선수에게 대신 시범 보일 것을 요청했고, 이를 본 네티즌들은 "연재 선수는 이제 짬차서 안 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 모르모트PD가 자신보다 곤봉에 더 잘 적응하자 손연재 선수는 당황하며 실수를 하는 등 인간적인 모습을 드러냈다. 손연재 선수는 체조도구를 소개하고, 리스크, 마스터리 동작을 소개하기도 했다.
여에스더와 홍혜걸 부부는 혼밥족을 위한 영양 정보를 제공했다. 두 사람은 투닥투닥 거리며 서로를 "허당닥터", "옵세닥터"라고 소개했다. 둘은 서로 다른 이야기를 해 기어코 네티즌들에게 "싸우지마세요"라는 말을 들었다. 둘은 "식품 첨가물들이 합쳐지면 더 안 좋다"며 "차라리 편의점 도시락을 먹는 것이 낫다"고 편의점 먹거리를 분석했다. 홍혜걸이 "요구르트가 좋다"고 소개한 뒤 바로 여에스더가 "물을 차라리 먹어라"고 말하며 의견을 달리하며 두 사람은 방송은 뒤로 하고 싸우기에 집중했다. 네티즌들은 "부부싸움 생중계 꿀잼", "중년의 보니하니"라며 흥미를 드러냈다.
김구라는 지진을 주제로 방송을 꾸몄다. 김구라는 "재미를 담당했던 조영구는 과감히 배제했다"고 말하며 사유리와 남창희, 김영석 박사를 패널로 앉혀두고 방송을 진행했다. 김구라와 김영석 박사는 지진과 관련된 용어를 소개했고, 지진이 왜 일어나는지 원인을 분석했다. 또한 진도와 규모를 구분하는 방법과 실제 방에서 지진을 체험하는 실험을 진행했다. 사유리는 본능적으로 테이블 밑으로 몸을 피했고 김구라는 깜짝 놀라며 "무슨 세트를 이렇게 만들어놨냐"며 비난했다.
강성태는 "팩트폭행, 팩트폭력배라는 말을 듣고 힘들었다"며 "오늘은 수능을 앞두고 정말 어떻게 생활해야하는지 구체적으로 알려주겠다"고 소개했다. 강성태는 학부모에게 "우리 애가 집에 오면 공부를 안 한다는 말씀을 하시는데, 그런 학생들은 학원에서도 안 한다"며 또 다시 독설을 퍼부었다. 이어 강성태는 "나는 펜 욕심이 많다"며 오답을 바로잡는 방법과 기출문제를 제대로 푸는 방법을 소개했다.
헨리는 부동산 거래에서 사기 당하지 않는 방법을 소개했다. 헨리는 박종복 부동산 전문가와 함께 손님의 성향을 파악하는 방법, 거래가 진행되는 상황을 직접 연출하며 집 집 구하는 노하우를 전달했다. 헨리도 상담을 진행하려 했으나 한국말도 잘 알아듣지 못해 웃음을 자아냈다. 내 예산을 얘기하지 말아야 하고, 혼자 결정 하는 것이 아닌 것 처럼 해야 한다는 노하우가 공개되기도 했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 리듬체조 국가대표 손연재와 걸그룹 우주소녀 성소, 피에스타 차오루가 '마리텔' 전반전 중간 집계 1위를 차지했다. 2위에는 강성태가, 3위에는 김구라가 올랐다.15일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 손연재, 홍혜걸 여에스더 부부, 김구라, 헨리, 강성태가 출연해 개인 방송을 선보였다.이날 손연재는 "저랑 리듬체조를 빼놓을 수 없으니까 리듬체조 강의를 보여드리겠다"고 말한 뒤 함께하게 될 성소, 차오루에 대해 "두 분을 만나게 돼서 기쁘다. 성장할 수 있게 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다. 
손연재, 성소, 차오루 팀이 전반전 중간 집계 1위를 차지했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처이후 손연재는 '스윗 리듬 체조 스쿨'이라는 콘셉트로 강의를 시작했다. 그는 리듬체조 유망주와 함께 시범을 보였고 모르모트 PD를 불러 웃음을 자아냈다. 특히 모르모트 PD는 리본, 곤봉으로 의외의 실력을 보여 시선을 모았다.손연재는 나중에 등장한 성소, 차오루와도 깜찍한 소녀 케미를 뽐내 훈훈함을 자아냈다. 소녀들은 수다를 떨며 스트레칭을 진행했고 경이로운 유연성으로 감탄을 자아냈다. 이들은 마치 걸그룹처럼 팀명까지 논의하며 친목을 다졌다.의사부부인 홍혜걸 여에스더 부부도 기대 이상의 활약을 펼쳤다. 두 사람은 방송 초반 젊은층에 익숙하지 않은 화법과 딱딱한 의학 상식으로 고전하는 듯 했으나 이내 마치 부부싸움을 하는 듯한 티격태격 케미로 폭소를 유발했다.김구라는 "우리 나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 사유리, 남창희 등과 함께 '트루 지진 스토리' 콘셉트의 생방송을 진행했다. 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수도 초대해 지진에 대한 상식을 알려줬다.'마리텔'에 첫 출연한 헨리는 옆방에 손연재가 있음을 알리며 달달한 노래를 불렀다. 이후 그는 부동산 거래에 대해 알아보기 시작했고 상황극도 펼쳤다. 하지만 부동산에 대해 부족한 정보 때문에 '바지 사장'이라고 불려 웃음을 안겼다.마지막으로 강성태는 '공부 괴물' 강의를 진행했다. 그는 지난 방송에서 얻은 별명을 언급하며 여전한 독설 실력을 자랑해 충격을 안겼다. 그럼에도 그는 수능생들을 위한 실질적인 팁과 강의로 호평을 받았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 손연재가 성소의 리듬체조에 대해 언급했다.지난 15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 손연재는 리듬체조를 주제로 성소, 차오루와 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 손연재는 "손연재하면 리듬체조를 빼놓을 수 없으니까 리듬체조 강의를 보여드리겠다"며 "진짜 제 모습을 보여줄 수 있는 기회가 되지 않을까 해서 출연을 결심했다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 함께 방송을 진행하게 된 성소에 대해 "'아육대' 영상을 찾아서 봤는데 정말 잘하시더라. 같이 해서 기쁘다. 실력이 성장할 수 있게 최선을 다하겠다"는 각오를 덧붙였다.한편 이날 방송에서 손연재는 전반전 1위를 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘마리텔’ 손연재가 전반전 1위에 올랐다.15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-36에서는 손연재가 성소와 차오루를 초대해 ‘스윗 리듬체조 스쿨’ 방송에 나섰다.이날 손연재는 차오루와 성소에게 “‘아육대’를 잘 봤다. 너무 잘하시더라”고 칭찬을 건넸다.이에 차오루는 “둘이 너무 예쁘다”며 “저도 나름 피에스타 비주얼인데 오징어 됐다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.손연재는 두 사람에게 수구를 사용하는 리듬 체조 동작을 가르치며 시청자들과 즐거운 시간을 보냈다.결국 손연재의 ‘스윗 리듬체조 스쿨’은 전반전 1위를 차지했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]체조선수 손연재가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 이유를 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 손연재가 리듬체조로 성소, 차오루와 함께 방송에 나섰다.손연재는 “손연재 하면 리듬체조를 뗄레야 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다”며 “진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다”고 말했다. 
한편, 헨리는 손연재를 어떻게 섭외했느냐며 놀라워했다. 김구라는 손연재가 몇 위 할 거 같냐는 물음에 “1위야”라고 대번에 대답해 웃음을 자아냈다.이날 ‘마리텔’에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=차오루 인스타그램

'마리텔' 성소·차오루가 본방사수를 당부했다.지난 15일 차오루는 자신의 인스타그램에 "오늘 #마리텔 #꿀연재 #리듬체조 방 너무 기태돼네요. #손연재 선수 제가 너무나 존경하는분이에요 같이 함께 체조할수있는기회있어서 너무나 영광이에요 그리고 우리 귀여운#성 랑 또 만나게 되서 반가웠어요. 리고 연재씨 너무 이뻐요. 우리 오늘 같이 본방사수 합시다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 차오루와 성소는 리본체조 복장을 하고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 다정한 모습이 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 지난 15일 방송된 MBC '마리텔' 손연재의 방송에는 성소와 차오루가 함께했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC '마이 리틀 텔레비전'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '마리텔' 체조선수 손연재가 유창한 러시아어 실력을 뽐냈다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 러시아어 실력을 자랑하는 장면이 전파를 탔다.이날 손연재는 러시아어로 인사말을 건넸다. 이어 손연재는 "고등학교 1학년 때부터 러시아에서 유학하면서 배운 러시아어라서 인사말 한 번 해봤다"라며 설명했다.또 손연재는 "고등학생인 줄 아시는 분들도 있다. 23살이다. 면허도 있다"라며 동안 외모를 자랑했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 손연재 선수가 출연, 모두의 기대를 한 몸에 받았으며, 그녀의 방송 또한 인간미 넘치는 모습으로 꾸며져 눈길을 끌었다.
15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-36 전반전이 그려졌다.
이날 방송에는 체조선수 손연재, 가수 헨리, 임상가정의학 전문의 여에스더와 의학전문기자 홍혜걸, 기업인 강성태, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
전반전 시청률 순위 결과, 1위는 손연재, 2위는 강성태, 3위는 김구라, 4위는 여에스더와 홍혜걸, 5위는 헨리가 각각 차지했다.
손연재 선수는 러시아어로 방송을 시작했다. 그녀는 "고 1때부터 러시아어를 배웠다"고 설명했고 네티즌들은 "언제부터 그렇게 예뻤냐"며 적극적으로 관심을 드러냈다. 또 그녀는 "다들 나를 어리게만 생각하는데 스물 세살이고, 미성년자도 아니다, 나 면허도 있고 러시아에서는 보드카도 마신다"고 말해 웃음을 자아냈다.
이날 웃음 포인트는 손연재 선수의 소통이었다. 손연재 선수는 네티즌들의 댓글에 일일이 답변을 해주며 "리본 경기하다가 리본이 끊어진 적이 있다, 이럴 때는 0점을 받는다", "내 키는 158cm가 아니라 165cm다, 다들 작게 알고 계시더라"라며 상세히 말했다. 또 손연재 선수가 곤봉을 돌리자 한 네티즌이 "불쇼도 가능하냐"고 농담하자 손연재는 불이 붙은 봉을 돌리듯 곤봉을 재빠르게 돌려 웃음을 자아냈다.
모르모트 PD의 삐그덕 거리는 체조 실력도 웃음 포인트였다. 모르모트 PD는 의욕적으로 곤봉을 돌리고, 볼을 이용한 체조에 도전했으나 연거푸 자신이 던진 곤봉과 볼에 머리를 맞았다. 손연재 선수의 인간적인 모습도 돋보였다. 손연재 선수는 "내가 잡아보지 않았던 곤봉이라서 익숙하지 않다"며 3번 중에 2번이나 곤봉을 던지고 받는 동작에 실패했다. 이때 모르모트PD가 곤봉 던지고 받기에 처음 시도에 성공하며 뿌듯해하며 씨익 웃어보이기도 했다.
손연재 선수가 리스크, 마스터리 동작 시범을 어린 유망주 선수에게 시키자 네티즌들은 "연재누나는 이제 짬차서 직접 안 한다, 손병장이다"라고 농담했다. 시범을 맡은 유망주 선수가 리스크, 마스터리 동작 등 어려운 동작을 척척 해내자 손연재 선수는 "나도 어렸을 때는 정말 잘 했었다"고 말하며 아쉬워했다. 이에 네티즌들이 "연재이모"라고 놀리자 손연재 선수는 "이모는 아직 좀 그렇고 언니라고 해달라"고 말했다.
이어 손연재 선수는 가수 차오루, 성소와 함께 몸을 풀고 본격적으로 체조 강습에 들어갔다. 손연재 선수는 "방송을 봤는데 두 분 다 체조를 너무 잘하시더라"고 칭찬하며 두 사람에게 큰 기대를 걸었다. 하지만 실제 체조를 시작하자 차오루와 성소는 엉망진창으로 리본을 돌려 손연재를 당황케 했다.
한편 손연재, 차오루, 성소 이 세 사람의 체조 갈라쇼와 손연재 선수의 열혈 체조강습은 다음 주에 이어질 예정이다. 후반전도 무사히 1위를 차지해 최종우승을 차지할 수 있을지, 후반전에는 어떤 매력을 뽐낼 수 있을지 기대가 모아진다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] 쭉 연재 됐으면 좋겠다는 네티즌들의 바람이 줄을 잇고 있다. 체조 요정 손연재가 우주소녀 성소, 피에스타 차오루와 함께 ‘체조’라는 콘텐츠로 ‘마리텔’ 방송을 꾸몄는데, 반응이 아주 뜨겁다. 워낙 ‘핫’한 대세들이 만난데다가, 내용 역시 흥미로웠던 덕이다.특히 성소와 차오루가 손연재에게 체조를 배워 발전해 나가는 모습을 계속 보고 싶다는 반응이 줄을 잇고 있다. 재능은 뛰어나지만 아직은 체조에 서툰 두 사람을 손연재가 직접 가르쳐 발전시켜 나가는 그림이 꽤나 흥미롭기 때문이다.손연재는 지난 15일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')' MLT-36에 출연해 성소, 차오루와 함께 ‘스윗 리듬 체조 스쿨’을 꾸며 전반전에서 1위를 차지했다.이미 1위가 예견된 킬러 콘텐츠였다. 예능 대세인 차오루와 놀라운 신체 능력과 독보적인 비주얼로 최근 사랑받고 있는 성소가 함께하는데, 앞서 ‘아육대’에서 놀라운 기량을 선보이며 화제가 됐던 ‘체조’를 다름 아닌 손연재에게 배운다는 설정. 관심이 폭발적일 수밖에 없었다.특히 세 사람의 ‘케미’가 좋았다. 특유의 예능감을 자랑하는 차오루와 성소의 신선함, 손연재의 전문성이 조화를 이뤘다. 마치 친구를 만난 듯한 세 사람의 친근한 호흡 역시 훈훈함을 자아내며 시선을 끌었다.이들은 스트레칭을 하며 폭풍 수다를 떨기도 하고 직접 수구를 사용해 리듬 체조 동작을 배우는 모습으로 보는 즐거움을 더했다.이날 새롭게 출연한 헨리의 콘텐츠도 흥미로웠다. '헨리 대박 부동산'이라는 콘셉트로 생방송을 꾸몄는데 서툰 한국말로 부동산 업자와 함께 ‘꿀팁’들을 배우고 전하는 모습이 웃음을 자아냈다.또한 강성태는 '공부법 만렙 찍기'라는 콘셉트로 생방송을 진행했으며 홍혜걸과 여예스더는 '때깔룩'이라는 콘셉트로 생방송을 진행해 시청자들의 관심을 받았다.김구라는 시의성 있는 아이템을 들고 나와 시청자들을 모았다. 사유리, 남창희 등과 함께 '트루 지진 스토리'라는 콘셉트로 최근 한반도에 일어난 지진과 관련, 사유리를 통해 일본의 지진 대처법 등을 직접 들어보는 등의 시간을 가졌다. /joonamana@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 손연재가 성소, 차오루와 함께한 리듬 체조 방송으로 전반전 1위를 거머쥐었다. 보고만 있어도 미소가 지어지는, 빛나는 조합이었다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다. 헨리는 손연재가 등장하자 어떻게 섭외했느냐며 놀라워했고, 김구라는 대번에 오늘 1위는 손연재라고 지목해 웃음을 자아냈다.손연재는 "손연재하면 리듬체조는 뗄 수 없어서 가르쳐드리기도 하고 함께 배워보면 좋을 것 같다"면서 "마리텔을 통해서 진짜 저 손연재의 모습을 보여드릴 수 있을 것 같아서 출연하게 됐다. 함께할 기회가 생겨 기쁘다"고 밝혔다.방송이 시작되자 러시아어로 인사말을 전한 손연재는 '언제부터 예뻤냐', '올해 19살이냐' 등 쏟아지는 네티즌의 질문에 해맑은 미소를 지으며 답했다.손연재는 모르모트 PD에 이어 성소, 차오루를 초대했다. 손연재는 성소와 차오루가 출연했던 추석특집 예능 '아육대'를 잘 봤다며 리듬체조를 너무 잘하시더라고 칭찬했다. 그러자 차오루는 "둘이 너무 예쁘다. 저도 나름 피에스타 비주얼인데 오징어 됐다"라고 해 폭소를 자아냈다. 이어 이들은 의자에 다리를 올리는 스트레칭을 했고, 성소와 차오루는 생각보다 강도가 센 몸풀기에 혀를 내둘렀다. 이어 손연재는 차근차근 리듬체조를 가르쳤고 화기애애한 방송을 이어갔다.전반전 집계 결과 손연재·성소·차오루는 1위를 차지했고, 차오루는 "오늘부터 손라인으로 갈아타겠다"고 외쳐 웃음을 안겼다.한편, 2위는 공부의 신 강성태가, 3위는 지진 트루 스토리를 방송한 김구라가, 4위는 건강한 식습관을 테마로 내건 여에스더·홍혜걸이, 5위는 부동산 콘텐츠를 선보인 헨리가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 체조선수 손연재와 우주소녀 성소, 피에스타 차오루가 체조 방송을 위해 뭉쳤다.


15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 성소와 차오루를 게스트로 초대한 장면이 전파를 탔다.


이날 손연재는 2016 리우 올림픽 영상을 보며 해설을 덧붙였다. 손연재는 "내 걸 내가 보면서 하니까 이상하다. 제가 하는 거 보고 있으면서도 제가 한 것 같지 않다. 신기하다"라며 민망해했다.


이어 손연재는 "결과에 상관없이 눈물이 나더라. '준비한 걸 다 보여줬구나' 싶었다. 리우 올림픽을 좋은 선물로 간직할 수 있을 것 같아서 기분 좋다. 정말 많은 분이 경기를 봐주셨다. '이렇게 많은 분이 나를 응원하고 있었구나. 나는 정말 행복한 사람이구나'를 다시 한 번 느꼈다"라며 팬들에게 고마움을 전했다.


또 손연재는 성소와 차오루를 게스트로 초대했다. 앞서 성소와 차오루는 추석특집 '2016 아이돌스타 육상·리듬체조·풋살·양궁 선수권대회'에서 리듬체주 부문에 출전해 각각 금메달과 은메달을 차지한 바 있다. 손연재는 "성소 씨랑 차오루 씨의 영상을 찾아봤는데 너무 잘하시더라"라며 칭찬했고, 차오루는 "이렇게 함께 할 수 있어서 영광이다"라며 감탄했다.


특히 손연재와 성소, 차오루는 스트레칭을 하며 또래 친구처럼 대화를 나눴다. 차오루는 "러시아에 있을 때 한국 TV 보냐. 드라마 같은 거 보냐"라며 물었다. 이에 손연재는 "드라마는 잘 안 보는 이유가 외국에서 보면 끝난 뒤에 외로움이 느껴지지 않냐. 드라마에서는 연애도 하고 놀러도 다니는데 (그럴 수 없어서) 난 슬퍼지더라"라며 솔직하게 털어놨고, 차오루는 "멋있다. 꿈을 위해서 연애도 포기하는 게 멋있다. 난 그렇게 못 한다"라며 칭찬했다. 더불어 차오루는 "같은 팀이지 않냐. 걸그룹처럼 팀명 정하자. 연재와 아이들 괜찮지 않냐"라며 제안했다.


이후 손연재는 전반전 1위를 차지했고, 차오루는 "나 때문은 아니지만 1위 처음 해본다. 고맙다. 구라 라인 아니고 손라인 하겠다"라며 너스레를 떨었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더와 홍혜걸 부부의 양보없는 토크 레이스가 펼쳐졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 국내 1호 의사 출신 의학 전문기자 홍혜걸과 국내 최고의 가정 의학 박사 겸 영양 전문가 여에스더의 수다스러운 방송이 그려졌다.  
시작은 초라했다. 많은 언론에 노출된 두 사람이었지만, ‘마리텔’의 주요 시청자 층에게 다소 익숙치않았던 두 사람의 생중계방은 역대급 ‘느린 채팅’을 자랑했다. 사이좋게 핑크색 커플룩을 입고 등장한 여에스더와 홍혜결은 은근한 비방전에 나섰다. 홍혜결은 사람이 별로 들어오지 않는 이유에 대해 “목소리가 너무 커서 그래, 조금 낮추자”고 제안했지만 여에스더의 신경은 오로지 채팅창에 가 있었다. ‘꼰대잼’이라는 채팅을 발견한 여에스더는 “꼰대잼도 괜찮고, 다 괜찮은데 핵노잼 아니면 된대요”라며 다소 흥분하는 모습을 보였다. 홍혜걸은 채팅창을 보며 신이 난 여에스더의 모습에 진정하라고 했지만 좀처럼 쉽게 수그러들 기세가 아니었다. 이날 두 사람은 날로 증가하고 있는 1인 가구의 먹거리에 대한 정보를 나눴다. 홍혜걸이 정보를 전달하는 것에 논문과 팩트를 기반을 두는 반면, 여에스더는 생활밀착형 관점으로 대립해 웃음을 자아냈다. 전문용어를 써가며 설명하는 홍혜걸에 여에스더는 “NEJM을 누가 알아요?”라고 지적하며 “의사들이 좋아하는 의학 논문이에요”라고 부연설명을 더했다. 그런가하면 물을 두고 이야기를 나누던 중 하버드 논문을 거론하는 홍혜걸에 “꼭 하버드만 대학이에요?”라고 반박해 웃음을 자아냈다.하지만 홍혜걸에게도 기회는 찾아왔다. 이야기를 나누던 도중 실수로 여에스더의 이름표를 떨어지게 만든 것. 여에스더는 이에 스태프를 찾아 이름표를 다시 달기 위해 자리를 떠났다. 홀로 1인 체제를 구축한 홍혜결은 전에 없는 미소로 카메라 앞에 섰다. 그러나 행복은 길지 않았다. 홍혜걸이 혼자 진행하는 재미에 푹 빠지기 시작할 무렵, 여에스더가 돌아왔다. 끼어들기 깜빡이가 켜지기 시작한 여에스더에 홍혜걸은 이를 저지 시키려고 필사적인 노력을 했다. 그러나 여에스더의 토크 본능을 막을 이는 아무도 없었다. 주도권을 뺏긴 채 편의점 도시락에 대한 이야기를 이어가던 중 결국 홍혜걸은 폭발하는 모습을 보였다. 여에스더는 이에 “조금 있다 대답해 드릴게요”라고 채팅창에 대답하며 “먼저하세요”라고 홍혜걸에 기회를 베풀었다. 홍혜걸은 이에 되레 말문이 막혀버렸다. 여에스더는 이에 “(채팅창)1/3은 혜걸씨 편이고 2/3은 제 편인 거 같아요”라고 주장해 홍혜걸을 당황하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조현정기자]리듬체조 요정 손연재와 걸그룹 우주소녀 성소, 피에스타의 차오루가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘체조’로 만났다. 지난 15일 방송한 ‘마이 리틀 텔레비전’에선 손연재가 지난 추석특집 ‘2016 아이돌스타 육상·리듬체조·풋살·양궁 선수권대회’에서 리듬체조 부문에 출전해 금메달과 은메달을 차지한 성소와 차오루를 게스트로 초대해 ‘체조요정’들의 만남이 성사됐다. 이날 손연재, 성소, 차오루가 뭉친 ‘스윗 리듬체조 스쿨’은 모르모트PD와 함께 하며 웃음까지 안겼다.이날 손연재는 2015리우올림픽 영상을 해설하면서 “내 걸 내가 보면서 하니까 이상하다. 제가 하는 거 보고 있으면서도 제가 한 것 같지 않다. 신기하다”며 민망해하면서도 “결과에 상관없이 눈물이 나더라. ‘준비한 걸 다 보여줬구나’ 싶었다. 리우 올림픽을 좋은 선물로 간직할 수 있을 것 같아서 기분 좋다. 정말 많은 분이 경기를 봐주셨다. ‘이렇게 많은 분이 나를 응원하고 있었구나. 나는 정말 행복한 사람이구나’를 다시 한 번 느꼈다”라며 올림픽 당시 소감과 심경을 전하며 팬들에게 고마워했다.손연재의 지도로 리듬체조를 처음 접한 모르모트PD는 리본을 손에 쥐고는 실력을 과시했지만, 생방송 내내 특유의 몸개그를 펼쳤다.손연재는 성소와 차오루를 초대해 “성소씨랑 차오루씨의 영상을 찾아봤는데 너무 잘하시더라”라며 칭찬했다. 차오루 역시 “이렇게 함께 할 수 있어서 영광”이라고 감격해했다.손연재와 성소, 차오루는 함께 스트레칭하며 친구처럼 수다를 떨기도 했고 수구를 사용해 리듬체조 동작을 배우는 모습도 전파를 탔다. 차오루는 손연재에게 “러시아에 있을 때 한국 TV 보냐. 드라마 같은 거 보냐”라며 물었다. 손연재는 “드라마는 잘 안 보는 이유가 외국에서 보면 끝난 뒤에 외로움이 느껴지지 않냐. 드라마에서는 연애도 하고 놀러도 다니는데 (그럴 수 없어서) 난 슬퍼지더라”라며 솔직히 털어놨다. 이에 차오루는 “멋있다. 꿈을 위해서 연애도 포기하는 게 멋있다. 난 그렇게 못 한다”고 감탄하며 “같은 팀이지 않냐. 걸그룹처럼 팀명 정하자. 연재와 아이들 괜찮지 않냐”라며 제안하기도 했다.손연재 팀은 전반전 1위를 차지했고, 차오루는 “나 때문은 아니지만 1위 처음 해본다. 고맙다. 구라 라인 아니고 손라인 하겠다”고 너스레를 떨기도 했다.이날 다채로운 콘텐츠가 선보여 시청자들의 눈길을 끌었다. 처음 출연한 헨리가 ‘헨리 대박 부동산’이란 콘셉트로 생방송을 하면서 서툰 한국어로 부동산 전문가와 ‘꿀팁’을 배우고 전해 웃음과 정보를 함께 전달했다. 김구라는 사유리, 남창희 등과 함께 ‘트루 지진 스토리’라는 콘셉트로, 최근 한반도에 일어난 지진과 관련해 사유리를 통해 일본의 지진 대처법 등을 직접 들어봤다. ‘공신’ 강성태는 ‘공부법 만렙 찍기’ 콘셉트로, 의학전문기자 홍혜걸과 의사 여에스더 부부는 ‘때깔룩’이란 콘셉트로 생방송을 펼쳐 색다른 재미를 안겼다. hjcho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] 요즘 대세긴 대세다. 짧은 등장만으로도 강렬하게 시선을 강탈하면서 '성소 대세설'의 힘을 실었다.성소는 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다. 리듬체조 선수 손연재의 개인방송에 차오루와 함께 출연했는데, 많지 않은 분량이었지만 단단히 시선을 고정시켰다. 지난 추석 특집 '아육대'에서 처음 생긴 종목 리듬체조를 통해 뛰어난 활약을 보여준 성소. '마리텔'에서 다시 한 번 리듬체조를 하면서 이목을 집중시키고 있다.성소는 손연재가 모르모트 PD에게 리듬체조를 알려준 후 방송 후반부에 차오루와 함께 등장했다. 걸그룹을 결성해도 되겠다는 댓글과 함께 만난 손연재와 성소, 차오루는 스트레칭부터 간단한 동작을 따라하면서 리듬체조의 기초를 배웠다. 처음이라 어색한 세 사람이었지만 리듬체조를 배우면서 점점 더 가까워지는 세 요정들의 활약이었다.이날 '마리텔'에서 성소는 등장만으로도 시선을 빼앗고 이슈를 만들 정도로 존재감을 드러냈다. 추석 특집 프로그램에서 리듬체조와 시구왕 등 다양한 활약을 보여줬던 성소는 이후 최고의 스타로 떠올랐고, '마리텔'을 통해 다시 한 번 증명했다. 적은 분량에도 오히려 성소에게 많은 포커스가 맞춰질 정도로 '핫'한 스타가 된 것.물론 성소가 추석 특집 예능을 통해서 보여준 활약도 큰 영향을 미쳤지만, 이후에도 꾸준히 모든 방송에 열심히 임하는 성소의 모습이 팬들의 응원을 받고 있는 모습이다. 성소는 추석 이후 '대세'로 꼽히며 각종 예능에 출연했는데, 늘 웃음을 잃지 않고 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 아직 한국말이 서툴러 헤맬 때도 있지만 오히려 그런 점까지 매력으로 어필되고 있는 성소다. 우주소녀 무대에서와는 또 다른 성소의 활약에 관심이 쏠린다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
마리텔 손연재'마리텔' 손연재가 걸그룹에 뒤쳐지지 않는 미모를 뽐냈다.15일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 손연재가 출연했다.이날 손연재는 '스윗 리듬체조 스쿨'이라는 콘텐츠로 우주소녀 성소, 피에스타 차오루와 함께 리듬체조를 하는 시간을 가졌다.손연재는 "'아육대'에서 화제가 된 성소와 차오루 영상을 찾아봤는데 정말 리듬체조를 잘하더라. 깜짝 놀랐다"며 극찬했다. 이에 성소와 차오루는 몸 둘 바를 몰랐다. 이어 세 사람은 서로 "너무 예쁘다"며 칭찬을 주고받았다. 특히 차오루는 "둘이 너무 예쁘다. 나도 나름 피에스타 비주얼인데 여기서 오징어 됐다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.성소와 차오루는 손연재가 옷 갈아입으러 떠난 사이 나란히 스트레칭을 하며 몸풀기를 시작했다. 성소는 "(손연재 앞이라) 너무 긴장된다"고 털어놨고, 차오루는 "난 대화할 수 있어서 영광이다. 친한 친구 누구냐고 물어보면 손연재랑 친하다고 하고 싶다. 있어 보인다"고 말했다.한편 이날 손연재는 리우올림픽 경기 당시 영상을 보며 감회에 젖었다. 그는 "올림픽 끝나고 처음 보는 것 같다"며 "예선 때 후프를 놓쳤다. 근데 경기 첫 종목에서 후프부터 시작해서 너무 긴장 많이 했다"고 밝혔다.또 손연재는 "올림픽 하면서 느꼈던 게 (주먹 불끈 쥐는) 그 느낌만 느끼고 내려오자고 생각했다. 내가 할 수 있는 것만 다 하고 내려오자고 했는데 결과에 상관없이 눈물이 났다. 내가 준비한 걸 다 보여줬구나 싶었다"며 "리우 올림픽은 좋은 선물로 간직할 수 있을 거 같다. 또 정말 많은 분들이 늦은 새벽에도 경기를 봐주셨다. 너무 감사했다. 이렇게 많은 분들이 날 응원하고 있었구나라는 생각에 난 정말 행복한 사람이라는 걸 다시 느꼈다. 경기 봐주신 분들께 감사하다는 말씀드리고 싶다. 너무 행복했다"고 말했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 손연재 (사진=해당방송 캡처) 마리텔 손연재가 우주소녀 성소를 언급했다.지난 15일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에는 리듬체조 선수 손연재가 출연해 개인 방송을 진행했다.이날 방송에서 손연재는 "진짜 손연재의 모습을 보여드릴 좋은 기회가 되지 않을까 생각해서 출연하게 됐다"라고 프로그램 출연 이유를 밝혔다.특히 손연재는 함께 출연하게 될 우주소녀 성소에 대해 "'아육대'에서 리듬체조를 한다고 해서 찾아봤는데 생각보다 잘하셔서 너무 놀랐다. 이번에 같이 방송할 기회가 생겨서 기쁘다"고 전했다.이어 "성소 씨와 차오루 씨 실력이 좀 더 성장할 수 있게 도움이 됐으면 좋겠다"고 각오를 다지기도.한편 이날 '마리텔'에서 손연재는 자신이 작고 어리지 않다고 강조했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
마리텔 손연재‘마리텔’ 손연재가 화려한 곤봉 기술을 선보여 화제다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그래 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 리듬체조 선수 손연재가 등장해 화려한 리듬체조 기술을 선보였다.이날 손연재는 “리듬체조가 보기에는 쉬워 보이는데 일반 분들이 하시면 어려울 것”이라며 모르모트 PD에게 곤봉을 건네줬다. 모르모트 PD는 양말부터 벗으며 적극적으로 임할 것을 예고했다.손연재는 곤봉을 양손에 들고 돌리는 기술을 시도했다. 이를 보던 모르모트PD는 그룹 클론의 노래 ‘초련’ 안무를 떠올리며 따라해봤지만 잘 되지 않았다.흥미를 잃은 모르모트 PD는 “아까 보니까 엄청 높이 던지시던데”라고 말을 걸었고, 손연재는 모르모트 PD에 앞서 시범을 보였다. 하지만 연이어 실패하자 “나 왜 이래? 미쳤나 봐”라며 민망한 듯 말했다. 이어 모르모트PD에게 곤봉을 건넸고, 모르모트 PD가 단번에 성공하자 “저보다 잘하시네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 손연재는 다음 주에도 ‘마리텔’에 출연할 것을 인스타그램을 통해 예고해 기대감을 높였다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'마이 리틀 텔레비전' 손연재 리듬체조/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면손연재가 리듬체조를 주제로 개인 방송을 진행했다.MBC 예능 프로그램 '마이 리텔 텔레비전'에 출연한 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통했다.손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 리듬체조 소개에 나선다. 리듬체조의 수구(手具)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 뒤 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트 PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주며 재미를 더했다.이날 방송에서 게스트로는 걸그룹 '우주소녀' 성소와 '피에스타' 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 '아육대'에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.특히 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놔 시청자들의 이목을 집중시켰다.이어 손연재는 함께 방송을 진행하게 된 성소에 대해 "'아육대' 영상을 찾아서 봤는데 정말 잘하시더라. 같이 해서 기쁘다. 실력이 성장할 수 있게 최선을 다하겠다"는 각오를 덧붙였다. 한편 손연재는 이날 방송된 MBC '마리텔'에서 전반전 1위를 차지했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]체조선수 손연재가 ‘마이리틀텔레비전’을 통해 매력을 뽐냈다.  손연재는 15일 방송된  MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 리듬체조를 주제로 방송을 꾸몄다. 체조복이 아닌 일상복 차림으로 등장한 손연재는 생애 첫 인터넷 생방송이 어색한 듯 수줍게 인사를 건넸다. 그러나 어색함도 잠시, 그는 익숙한 방송 진행으로 시청자들에게 호응을 얻었다.  손연재는 모르모트 PD, 초등학생 선수와 함께 리듬체조의 기본 기술에 대해 이야기했고, 모르모트PD의 몸개그가 빛을 발하기도 했다.  이날 방송에는 최근 예능 대세로 떠오른 걸그룹 우주소녀의 멤버 성소와 피에스타의 멤버 차오루가 특별 게스트로 참여해 눈길을 끌었다. 이날 방송 말미 발표된 중간 순위에서는 손연재 팀이 1위를 차지했다. 강성태가 뒤를 이었고 김구라는 3위에 올랐다. 손연재가 출연한 MLT-36 최종 순위는 오는 22일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전' 72회를 통해 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처‘마리텔’에 출연한 체조선수 손연재가 우주소녀 성소, 피에스타 차오루의 리듬체조 실력에 박수를 보냈다.지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 손연재가 성소와 차오루를 게스트로 초대해 리듬체조를 레슨해주는 모습이 그려졌다. 이날 손연재는 지난 추석특집 MBC ‘아육대’에서 리듬체조 종목에 출전해 금메달과 은메달을 각각 차지했던 성소와 차오루를 게스트로 초대했다.손연재는 두 사람에 “성소 씨와 차오루 씨의 영상을 찾아봤는데 정말 잘하더라”라고 칭찬했고, 성소와 차오루는 “함께할 수 있어 영광”이라고 화답했다.이날 손연재는 전반전 1위를 차지했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


‘마리텔’ 손연재가 리우 올림픽 출전 당시의 소감을 전했다.
 
지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 리듬체조 선수 손연재가 출연했다.
 
이날 손연재는 지난 8월 열린 브라질 리우 올림픽에 출전한 자신의 경기 영상을 봤다. 그는 “내가 하는 걸 보니까 이상하다”며 신기해했다.
 
이어 "결과에 상관없이 눈물이 났다. 준비했던 걸 다 보여줬다 생각하고, 리우 올림픽을 좋은 선물로 간직할 수 있을 것 같아서 기분 좋다”며 “이렇게 많은 분이 저를 응원한다는 사실에 정말 행복한 사람이라는 걸 느꼈다”고 고마움을 나타냈다.
 
한편 손연재는 이날 전반전에서 1위를 차지했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=마리텔 손연재체조선수 손연재가 ‘마리텔’ 출연 이유를 공개했다.손연재는 15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 성소, 차오루와 함께 ‘리듬체조’ 방송에 나섰다.이날 손연재는 “‘손연재’ 하면 리듬체조를 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다”면서 “진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다”고 밝혔다.이어 손연재는 함께 출연하게 될 우주소녀 성소에 대해 “‘아육대’에서 리듬체조를 한다고 해서 찾아봤는데 생각보다 잘하셔서 너무 놀랐다”면서 “이번에 같이 방송할 기회가 생겨서 기쁘다”고 말했다.이어 “성소 씨와 차오루 씨 실력이 좀 더 성장할 수 있게 도움이 됐으면 좋겠다”고 덧붙였다.이날 손연재는 “리듬체조가 보기에는 쉬워 보이는데 일반 분들이 하시면 어려울 것”이라며 본격적으로 리듬체조 강의를 시작했다.이후 손연재는 곤봉을 양손에 들고 돌리는 기술을 시도했다. 이를 보던 모르모트 PD는 그룹 클론의 노래 ‘초련’ 안무를 떠올리며 따라 해봤지만 잘 되지 않았다.흥미를 잃은 모르모트 PD는 “아까 보니까 엄청 높이 던지시던데”라고 말을 걸었고, 손연재는 모르모트 PD에 앞서 시범을 보였다. 하지만 연이어 실패하자 “나 왜 이래? 미쳤나 봐”라고 말했다.이어 손연재는 모르모트PD에게 곤봉을 건넸고, 모르모트 PD가 단번에 성공하자 “저보다 잘하시네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '마리텔'에 처음 출연한 홍혜걸과 여에스더 부부가 출연해서 편의점 음식을 영양학적으로 분석했다. 1인 가구가 늘어난 상황에서 핵심적인 편의점 도시락을 추천하는 것은 물론 만담 커플로 방송을 보는 재미를 더했다.지난 15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 손연재, 김구라, 헨리, 강성태, 홍혜걸과 예에스더 부부가 출연했다. 이날 우승은 성소와 차오루 그리고 모르모트 PD의 응원을 업은 손연재였다.10대와 20대가 주 시청 층인 '마이 리틀 텔레비전'에서 나이가 많은 출연자는 불리할 수밖에 없다. 홍혜걸과 여에스더 부부는 이런 불리함을 극복하기 위해 10대와 20대가 친근하고 자주 접하는 소재인 편의점 음식을 방송 주제로 가져왔다. 수많은 편의점 도시락들을 영양학적으로 분석하면서 어떤 도시락을 골라야 건강에 도움이 될 수 있는지 추천했다.무엇보다 두 사람은 시청자에게 재미를 줬다. 실제 부부사이인 두 사람은 서로에 대해서 너무나 잘 알기에 거침없이 '디스'했다. 거기에 더해 모든 일에 사사건건 다른 입장을 대립하며 다툼을 벌였다. 느릿느릿하지만 할 말은 다하는 에스더와 근엄한척 하지만 사실은 허당인 홍혜걸의 호흡은 찰떡궁함이었다.홍혜걸과 여에스더는 방송 스타일이 분명하게 다르다는 것도 웃음 포인트였다. 여에스더는 채팅창의 글에 하나하나 반응하며 소통왕 다운 면모를 뽐냈다. 네티즌의 사소한 칭찬에도 크게 기뻐하며 여전히 감수성 넘치는 모습을 보여줬다. 반면 홍혜걸은 수많은 방송을 경험한 사람답게 깔끔하고 정돈된 방송을 원했다. 방송보다는 소통에 집중하는 여에스더를 보고 답답해하며 끊임없이 투덜거렸다.사실 건강이라는 주제는 젊은 시청자보다는 나이가 있는 시청자들이 선호하는 주제다. 생방송에서는 불리할 수 있지만 '마리텔'이 전 세대에게 사랑받기 위해서는 꼭 다뤄야 할 소재라고 볼 수 있다. 그런 의미에서 홍혜걸과 여에스더 부부가 40대 이상의 시청자들을 '마리텔'로 불러들일 수 있다는 점에서 그 어떤 출연자보다 특별하다.'마리텔'은 지난해 예능계의 새로운 바람을 불러일으켰다. 안정적으로 자리를 잡은 '마리텔'은 어떤 출연자를 섭외하는지에 따라서 다른 색깔을 연출하는 것이 가능하다는 것이 큰 장점이다. 과연 홍혜걸과 여에스더가 '마리텔'에 나이 든 시청자를 불러오는 효자 카드가 될 수 있을지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드경제] 체조선수 손연재가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에 출연해 리우올림픽 출전 당시의 소감을 전했다. 손연재는 15일 오후 방송된 ‘마리텔’에서 자신의 올림픽 경기 영상을 보며 해설을 하던 중 “제가 한 건데 제가 한 것 같지 않다. 기분이 이상하고 신기하다”고 말했다.당시 경기 결과와 관계 없이 눈물이 났다는 손연재는 “준비했던 걸 다 보여줬다 생각하고, 리우올림픽을 좋은 선물로 간직할 수 있을 것 같다”고 속내를 털어놨다.  
이어 손연재는 “새벽인데도 많은 분들이 제 경기를 봐주셔서 정말 감사했다”며 ‘이렇게 많은 분들이 날 응원해주구나’ ‘난 정말 행복한 사람이구나’라고 생각하게 됐다”고 덧붙였다.한편 손연재는 이날 성소, 차오루와 함께한 리듬체조 방송으로 전반전 1위를 차지했다. 손연재는 다음 주에도 ‘마리텔’에 출연할 것을 인스타그램을 통해 예고해 기대감을 더했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
리듬체조 선수 손연재가 자신의 출연한 <마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)>을 홍보해 눈길을 끌었다. 손연재는 16일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 “다음주에도 또 봐주세요. #마리텔”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에서 손연재는 털모자를 쓴 채 잔디밭에 앉아 입술을 내밀고 귀여운 표정을 짓고 있다.  
지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <마리텔>에서는 손연재, 홍혜걸 여에스더 부부, 김구라, 헨리, 강성태가 출연해 개인 방송을 선보였다.손연재는 걸그룹 우주소녀 성소, 피에스타 차오루와 함께 리듬체조 강의에 나섰다.  
손연재는 성소에 대해 “‘아육대’에서 리듬체조를 한다고 해서 찾아봤는데 생각보다 잘하셔서 너무 놀랐다. 이번에 같이 방송하게 되서 기쁘다”며 “성소씨와 차오루씨 실력이 좀 더 성장할 수 있게 도움이 됐으면 좋겠다”고 말했다. 이날 방송에서 손연재는 전반전 중간 집계 1위를 차지해 눈길을 끌었다. #마리텔 손연재<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘마리텔’손연재, “내가 ‘마리텔’출연을 결심한 이유는···”
체조선수 손연재가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 소감을 전했다. 지난 15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 손연재가 리듬체조를 테마로 성소, 차오루와 함께 방송에 출연한 모습이 그려졌다. 손연재는 방송에서 “리듬체조를 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다”면서 “진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다”고 출연 소감을 전했다. 한편 김구라는 손연재의 출연 소식을 듣고 등수를 예측해달라는 물음에 “1위야”라고 단호히 대답하는 모습으로 시청자에게 웃음을 선사했다.사진=방송화면 캡처 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
손연재 차오루 성소. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 리듬체조 요정 손연재가 출연해 스튜디오를 빛냈다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연해 리듬체조 강습부터 자신이 겪은 에피소드를 털어놓는 등 시청자와 소통했다.이날 손연재는 리듬체조 도구인 볼, 리본, 후프, 곤봉 등을 차례로 소개한 뒤 모르모트 PD, 초등학생 선수와 함께 기본 기술을 함께 배워보는 시간을 가졌다. 손연재는 “리듬체조가 보기에는 쉬워 보이는데 일반 분들이 하시면 어려울 것”이라며 모르모트 PD에게 곤봉을 건넸다. 모르모트 PD는 양말을 벗으며 의지를 불태우는 등 웃음을 자아냈다.손연재는 곤봉을 양손에 들고 돌리는 기술을 시도했다. 이를 본 모르모트PD는 “아까 보니까 엄청 높이 던지시던데”라며 손연재를 자극했고 손연재는 모르모트 PD에게 시범을 보이기 위해 곤봉을 높이 던졌다.하지만 몇 번의 시도에도 계속 실패한 손연재는 “나 왜 이래? 미쳤나 봐”라며 민망해 했다.곤봉을 건네받은 모르모트PD는 단번에 곤봉받기에 성공해 손연재를 당황케 했다. 손연재는 “저보다 잘하시네요”라며 얼떨떨한 반응을 보였다.한편 이날 손연재와 함께 추석 리듬체조돌 우주소녀 성소와 피에스타 차오루가 출연해 열띤 호응을 얻었다. 그 결과 손연재가 전반전 1위를 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마리텔 손연재 (사진=손연재 인스타그램) 마리텔 손연재가 본방 사수 독려샷을 공개했다.16일 리듬체조 선수 손연재는 자신의 인스타그램을 통해 “다음주에도 또 봐주세요. #마리텔”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.이날 공개된 사진 속 손연재는 핑크색 점퍼와 털모자를 쓴 채 잔디밭에 앉아서 포즈를 취하고 있어 많은 이들의 눈길을 끈다.한편 지난 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 손연재는 대세 아이돌 피에스타 차오루, 우주소녀 성소와 한 팀을 꾸려 전반전 1위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 겸 연기 전문가 안혁모의 신인 발굴이 계속 되고 있다.그는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 걸그룹 러블리즈 케이와 헬로비너스 나라, 레드벨벳 조이에게 특급 연기소생술을 보여 화제가 됐다.안혁모는 현재 국내 최대 종합 엔터테인먼트 사 iHQ가 운영하는 캐스트 연기아카데미(이하 ‘캐스트’)의 원장이다. 그는 현재 캐스트에서 지난 20년간 수많은 연기자들을 성장시켜온 노하우를 바탕으로 예비 연기자들에게 체계적이고 전문적인 교육을 제공하고 있다. 안혁모 원장은 여기서 멈추지 않고 최근 본격적인 중년연기자 발굴을 위해 ‘중친연가’(중년연기반) 수업을 열었다.지금의 중년은 ‘인생은 60부터’라는 말이 생길 정도로 ‘백세시대 인생’을 살아가는 요즘이다. 이에 아역부터 성인까지 체계적인 교육과 다양한 오디션을 통해 신인을 발굴해오던 iHQ와 캐스트는 대한민국 중년들에게 새로운 기회의 장을 제공하고자 국내 톱스타들의 연기스승인 안혁모 원장 중심으로 '중친연가'라는 웹 예능 프로그램을 기획했다. 
올해 초 네이버 TV캐스트를 통해 오픈한 ‘중친연가’ 프로그램은 배우가 되고 싶은 중년의 친구에게 연기를 가르치며 벌어지는 좌충우돌 연기수업 예능으로, 열정 넘치는 40대 후반 연기자 지망생이 꿈을 향해 달려가는 이야기와 안혁모 원장의 특별 연기 비법까지 담겨있어 큰 화제가 됐다.이 프로그램을 통해 배우가 꿈이었지만 현실에 부딪혀 시도도 못해보고 접었던 중년들, 결혼과 육아로 배우의 꿈을 펼쳐보지 못했던 어머니, 아버지들과 더불어 명예퇴직 후 퇴직금으로 무료한 삶에 활력을 주고 싶은 어르신 분들 등을 위해 캐스트에서는 프로그램과 동명의 수업 ‘중친연가’ 수업을 열었다.최근 ‘중친연가’ 1기 수업은 기초연기 훈련을 거쳐 시나리오 작업과 촬영수업을 통해 2개의 단편영화 촬영을 마쳤다. 이번 촬영을 통해 교육생들은 자신이 직접 촬영한 작품을 소장하게 되는 성취감을 느끼고, 배우로써 꿈을 이루기 위한 좋은 발판을 갖게 됐다. 이에 iHQ와 캐스트는 꾸준히 해오던 신인발굴의 연령층을 ‘중장년층’까지 확대하여 다양한 연령의 좋은 신인을 배출하는데 힘쓸 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] iHQ 제공
"오늘은 100점 만점을 향한 특급 비법 전수! 점수, 놓치지 않을 거예요~"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '공방(공부 방송)'을 선보인 공부의 신, 강성태의 특급 비법 공개! [마리텔 레시피]에서 오늘은 [마리텔 노트]로 일일 개명! 시청자들이 궁금해하던 쉬운 ‘꿀팁’들을 정리했어요!

아는데 틀리면 실수! 모르는데 맞히면 들통(=운빨)! 시험을 좌지우지하는 점수 전쟁에서 살아남고 싶은 공부파 시청자들은 모두 모이세요! '팩트 폭격기' 강성태가 알려주는 시험 전 진~하게 공부할 수 있는 특급 비법을 공개합니다!


▶ 오늘의 꿀팁 :: 볼펜 사용법&문제 유형 정리
[3색 볼펜 사용해 문제 정리]
 
 

(준비물)
3색 볼펜, 문제집

빨강, 파랑, 검은색의 삼색 볼펜을 사용하면 보다 효율적인 공부를 할 수 있어요. 특히 이 색깔 볼펜은 중요한 시험을 앞두고 시간을 절약할 수 있답니다.

☞ 빨간색 활용법?
'가장 중요한 내용'을 표시합니다. 선생님이 강조한 시험 출제 유형, 단골 손님, 기본 개념을 표시합니다. 반드시 숙지해야 할 내용에 표시하는 데에 이용합니다. 모든 시험들은 대부분 여기서 나온다고 생각하시면 됩니다. (시험문제의 약 80%의 비중을 차지)

☞ 파란색 활용법?
'모르는 문제 혹은 이해가 되지 않는 문제'에 표시합니다. 수업 도중 하나하나 질문할 수 없으니, 파란색으로 표시하면 수업이 끝난 후 일괄로 질문할 수 있습니다. 더욱이 이해가 되지 않았던 문제들은 한번에 습득되지 않아요. 시험 전에 빨간색 표시와 더불어 더 습득하도록 합니다.

☞ Tip. 시험 직전에는 빨간색, 파란색 순서로 중요한 문제와 모르는 내용을 한 번 더 점검하세요.


[문제 유형 구분하고 내실 다지기]
 
 

두 번째 꿀팁은 바로 '문제 유형 구분하기'입니다.

모든 문제는 아는 문제와 모르는 문제, 맞은 문제와 틀린 문제로 나뉘는데요. 
아는 걸 맞혔다면 '지식', 모르는데 맞혔다면 '들통(운빨로 맞혔다고 하죠!)', 아는데 틀렸다면 '실수', 모르는데 틀렸다면 '실력'으로 정의합니다. 그렇다면 가장 중요한 것은 무엇일까요? 

☞ '실수'를 잡아라!
모르는 건 틀리거나, 아니면 운이 도와주면 맞힐 뿐! 하지만 그건 실력이 아닙니다. 한 두문제로 등급이 나뉘는 수능의 경우, 이런 소소한 문제들이 결과를 좌우하기도 합니다. 즉, 제일 먼저 잡을 것은 실수입니다.
아는데 틀리는 것은 반드시 바로잡아야만 합니다. (실수는 습관화 되기 쉬움) 왜 이 문제에서 틀리는지 분석해보고, 필요하다면 정답으로 이어지는 연상법을 써보도록 하세요! 

☞ '운으로 맞힌 문제'도 습득하라!
수능을 앞두고 치른 모의고사에서 '운으로 맞혔다'는 문제들이 있다면, 이것도 공략하세요! 중요한 것은 맞고 틀리는 문제가 아닌, 이해하는가 입니다. 지금은 운으로 맞혔어도, 모르는 문제는 유형이 변하면 틀릴 확률이 높아집니다. 

☞ 기출 문제를 공략하라!
수능 한달 전, 방대한 공부들을 처음부터 다시 하나하나 공부할 수는 없습니다. 이럴 땐 '기출문제'에 주력해보도록 하세요. 모의고사와 이전 수능 문제들의 유형은 약간의 변주만 가미될 뿐, 크게 변하지 않습니다. (전문가 왈) 
시간이 없는 만큼, 새로운 지식을 습득하기 보단느 내실을 다질 때입니다. 


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 정재형이 문희준, 그룹 우주소녀 성소와 찍은 사진을 공개했다. 


정재형은 18일 자신의 인스타그램에 "'불후의 명곡' 문희준, 우주소녀 서핑소녀 성소. '마리텔' 녹화 후 재회. 음악하는 후배로 만나니 새삼스레 더욱 반가웠어. 희준이와는 월요일 열두시간 함께 하는 날"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


정재형은 KBS 2TV '불후의 명곡' 촬영장에서 MC 문희준, 게스트 성소와 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 가요계 선후배로 카메라 앞에 선 세 사람의 모습이 인상적. 


한편 우주소녀 성소는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 서핑소녀로 출연한 데 이어 '불후의 명곡'에 연이어 출연하며 정재형과 인연을 맺었다. 문희준은 정재형과 '불후의 명곡', KBS 쿨FM '즐거운 생활'에서 호흡을 맞추고 있다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정재형 인스타그램
‘마리텔’ 측 “김구라, 72시간 생존 꿀팁 공개”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.제작진에 따르면 지난 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했고 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다. 또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 22일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘마리텔’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.

 

지난주 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했다. 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.

 

후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.

 

특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다. 

 

김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.

 

김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 22일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 우승엽 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마리텔’ 김구라가 재난 상황에 대비하는 법을 알아본다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황시 살아남는 법에 대해 알아보는 모습이 그려진다.
이날 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나선다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.
특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.
또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개한다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.
김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법은 22일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김구라가 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에서 재난 대비법을 공개한다.김구라는 최근 진행된 <마이 리틀 텔레비전> 녹화 현장에서 생존 전문가 우승엽과 재난 상황에서 살아남는 방법을 소개했다. 
사진 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전> 제공후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다. 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 <터널>과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다. 김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 오는 22일 오후 11시15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘마리텔’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.지난주 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했고 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 오는 22일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘리듬체조 요정’ 손연재가 사상 최초의 합동무대를 선보인다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 지난 방송에서 손연재는 제자로 맞이한 피에스타 차오루, 우주소녀 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 됐는데, 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 ‘쿡방’을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 “러시아에서 직접 해먹었던 ‘꿀 떡볶이’를 만들어 주겠다”고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.모두의 기대 속에 손연재표 ‘꿀 떡볶이’가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.‘리듬체조 요정’ 손연재와 그녀의 제자인 차오루, 성소의 3인 3색 리듬체조 합동 무대는 그동안 어디에서도 찾아볼 수 없었던 것으로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다는 후문.손연재, 차오루, 성소의 ‘리듬체조 합동무대’는 22일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 사상 최초의 합동무대를 무대를 선보인다.지난 방송에서 손연재는 제자로 맞이한 피에스타 차오루, 우주소녀 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 됐는데, 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 ‘쿡방’을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 “러시아에서 직접 해먹었던 ‘꿀 떡볶이’를 만들어 주겠다”고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.모두의 기대 속에 손연재표 ‘꿀 떡볶이’가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.‘리듬체조 요정’ 손연재와 그녀의 제자인 차오루성소의 3인 3색 리듬체조 합동 무대는 그동안 어디에서도 찾아볼 수 없었던 것으로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다고.손연재차오루성소의 사상 최초 ‘리듬체조 합동무대’는 내일(22일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 손연재가 피에스타 차오루, 우주소녀 성소와 합동 무대를 선보인다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 손연재는 제자로 맞이한 차오루, 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 된 바 있다. 손연재는 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.


방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.


그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 쿡방을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 "러시아에서 직접 해먹었던 꿀 떡볶이를 만들어 주겠다"고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.


모두의 기대 속에 손연재표 꿀 떡볶이가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.


리듬체조 요정 손연재와 그의 제자인 차오루, 성소의 3인 3색 리듬체조 합동 무대는 그동안 어디에서도 찾아볼 수 없었던 것으로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다는 후문이다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 22일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
손연재, 성소, 차오루. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘리듬체조 요정’ 손연재가 사상 최초의 합동무대를 무대를 선보인다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 지난 방송에서 손연재는 제자로 맞이한 피에스타 차오루, 우주소녀 성소에게 리듬체조의 기초 기술을 전수해 화제가 됐는데, 후반전에는 이들과 함께 합동 무대를 준비한다.방송이 시작되자 손연재는 직접 준비한 합동무대 동작들을 음악에 맞춰 선보였다. 이를 본 차오루와 성소는 생각보다 높은 난도의 기술에 잠시 당황한 듯 보였으나 이내 손연재에게 차근차근 배우며 동작 익히기에 몰입했다.그러나 계속되는 연습에 지쳐가는 제자들을 본 손연재는 즉석 ‘쿡방’을 준비했다. 난데없이 등장한 요리 재료에 제자들은 잠시 어리둥절해 했지만, 손연재가 “러시아에서 직접 해먹었던 ‘꿀 떡볶이’를 만들어 주겠다”고 말하자 크게 기대한 듯 요리가 완성될 때까지 연습에 박차를 가했다.모두의 기대 속에 손연재표 ‘꿀 떡볶이’가 완성되자 제자들은 거침없이 젓가락을 들었다. 그러나 맛을 본 사람들은 의문의 표정을 지어 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.손연재-차오루-성소의 ‘리듬체조 합동무대’는 내일(22일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
차오루가 성소와 ‘마리텔’ 출연 인증샷을 공개했다.차오루는 최근 자신의 인스타그램에 “오늘 #마리텔 #꿀연재 #리듬체조 방 너무 기대되네요. #손연재 선수 제가 너무나 존경하는 분이에요. 같이 함께 체조할 수 있는 기회 있어서 너무나 영광이에요. 그리고 우리 귀여운#성소 랑 또만나게 되서 반가웠어요. ㅋ ㅋ 그리고 연재씨 너무 이뻐요. 우리 오늘 같이 본방사수 합시다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 차오루와 성소가 다정하게 얼굴을 맞대고 카메라를 바라보고 있다.특히 차오루의 화사한 미모와 성소의 깜찍한 표정이 눈길을 사로잡는다.한편, 차오루와 성소는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 손연재에게 리듬 체조를 배우고 있다.[사진=차오루 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양 전문가인 여에스더 부부가 현대인들에게 필수적인 영양에 대한 이야기로 시청자들을 찾아간다.지난 방송 당시 ‘부부싸움 생중계’로 의외의 재미를 선사한 홍혜걸 여에스더 부부는 후반전이 시작되자 다시 차분하게 방송을 시작했다.이어 홍혜걸 여에스더 부부는 현대인들이 꼭 섭취해야하는 영양을 소개하고, 많은 사람들이 궁금해 하는 영양제에 대한 궁금증을 속 시원하게 해소해주는가 하면 좋은 비타민을 고르는 비법을 알기 쉽게 전수해 이목을 끌었다.또한 이들 부부는 스태프의 ‘건강’을 고민해주는 코너에서 매사에 피곤하고 기력이 없어 고민이라는 PD에게 ‘만성피로’를 한 번에 해결해 줄 기적의 음식을 공개해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.한편 홍혜걸은 채팅창과의 소통에 푹 빠진 ‘반전 소통 여왕’ 여에스더를 바라보며 결국 말을 잃어 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.홍혜걸-여에스더가 추천하는 ‘만성피로’ 해결에 도움이 되는 기적의 음식은 22일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난주 전반전에서 부동산 전문가 박종복과 좋은 집 싸게 구하는 법을 소개해 화제가 된 헨리가 부동산 상담방송을 진행한다.후반전이 시작되자 헨리는 부동산 전문가 박종복과 집 계약 만기 시 집 주인에게 말해야 할 것들을 소개하며 구체적인 내용까지 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 관심을 끌었다.집주인과 연락하는 방법을 이야기하던 도중 헨리는 연락을 반말로 해도 되냐는 다소 황당한 농담을 던졌지만 박종복은 법에는 걸리지 않는다는 유쾌한 해답을 내려 보는 이들을 폭소케 했다.이어 헨리는 박종복과 본격적으로 부동산 상담에 나섰다. 헨리는 현장 스태프의 고민을 들어주고 직접 상담해 나름 부동산 전문가(?)가 된 면모를 보였고 헨리 부동산에 서유리도 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.상담을 마친 헨리와 박종복은 연예기획사들의 부동산 투자에 대한 이야기를 나눴고, 박종복은 SM, YG, JYP 중 SM의 부동산 자산이 제일 많다고 이야기해 헨리를 미소 짓게 했다.한편 박종복은 2016 하반기 시세 전망이 밝은 지역을 소개하며 이 지역의 땅값이 3년 사이에 400%가 올랐다고 이야기해 헨리와 시청자들을 궁금하게 만들었다.부동산 상담가로 변신한 헨리의 모습은 22일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 지난주 전반전에서 부동산 전문가 박종복과 좋은 집 싸게 구하는 법을 소개해 화제가 된 헨리가 부동산 상담방송을 진행한다.후반전이 시작되자 헨리는 부동산 전문가 박종복과 집 계약 만기 시 집 주인에게 말해야 할 것들을 소개하며 구체적인 내용까지 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 관심을 끌었다.집주인과 연락하는 방법을 이야기하던 도중 헨리는 연락을 반말로 해도 되냐는 다소 황당한 농담을 던졌지만 박종복은 법에는 걸리지 않는다는 유쾌한 해답을 내려 보는 이들을 폭소케 했다.이어 헨리는 박종복과 본격적으로 부동산 상담에 나섰다. 헨리는 현장 스태프의 고민을 들어주고 직접 상담해 나름 부동산 전문가(?)가 된 면모를 보였고 헨리 부동산에 서유리도 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.상담을 마친 헨리와 박종복은 연예기획사들의 부동산 투자에 대한 이야기를 나눴고, 박종복은 SM, YG, JYP 중 SM의 부동산 자산이 제일 많다고 이야기해 헨리를 미소 짓게 했다.한편 박종복은 2016 하반기 시세 전망이 밝은 지역을 소개하며 이 지역의 땅값이 3년 사이에 400%가 올랐다고 이야기해 헨리와 시청자들을 궁금하게 만들었다.부동산 상담가로 변신한 헨리의 모습은 오늘(22일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양 전문가인 여에스더 부부가 현대인들에게 필수적인 영양에 대한 이야기로 시청자들을 찾아간다.지난 방송 당시 ‘부부싸움 생중계’로 의외의 재미를 선사한 홍혜걸·여에스더 부부는 후반전이 시작되자 다시 차분하게 방송을 시작했다.이어 홍혜걸·여에스더 부부는 현대인들이 꼭 섭취해야하는 영양을 소개하고, 많은 사람들이 궁금해 하는 영양제에 대한 궁금증을 속 시원하게 해소해주는가 하면 좋은 비타민을 고르는 비법을 알기 쉽게 전수해 이목을 끌었다.또한 이들 부부는 스태프의 ‘건강’을 고민해주는 코너에서 매사에 피곤하고 기력이 없어 고민이라는 PD에게 ‘만성피로’를 한 번에 해결해 줄 기적의 음식을 공개해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.한편 홍혜걸은 채팅창과의 소통에 푹 빠진 ‘반전 소통 여왕’ 여에스더를 바라보며 결국 말을 잃어 지켜보는 이들을 폭소케 만들었다.홍혜걸-여에스더가 추천하는 ‘만성피로’ 해결에 도움이 되는 기적의 음식은 22일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 헨리 / 사진제공=JTBC
‘마이 리틀 텔레비전’ 가수 헨리가 부동산 상담방송을 이어간다.
지난 15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전에서 부동산 전문가 박종복과 좋은 집 싸게 구하는 법을 소개했던 헨리가 22일 방송에서도 부동산 방송을 진행한다.
후반전이 시작되자 헨리는 부동산 전문가 박종복과 집 계약 만기 시 집 주인에게 말해야 할 것들을 소개하며 구체적인 내용까지 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 관심을 끌었다. 집주인과 연락하는 방법을 이야기하던 도중 헨리는 “연락을 반말로 해도 되냐”는 다소 황당한 농담을 던졌지만 박종복은 “법에는 걸리지 않는다”는 유쾌한 해답을 내려 보는 이들을 폭소케 했다.
이어 헨리는 박종복과 본격적으로 부동산 상담에 나섰다. 헨리는 현장 스태프의 고민을 들어주고 직접 상담해 나름 부동산 전문가가 된 면모를 보였고 헨리 부동산에 서유리도 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.
상담을 마친 헨리와 박종복은 연예기획사들의 부동산 투자에 대한 이야기를 나눴고, 박종복은 SM, YG, JYP 중 SM의 부동산 자산이 제일 많다고 이야기해 헨리를 미소 짓게 했다.
박종복은 2016 하반기 시세 전망이 밝은 지역을 소개하며 이 지역의 땅값이 3년 사이에 400%가 올랐다고 이야기해 헨리와 시청자들을 궁금하게 만들었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 22일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 리듬체조 선수 손연재와 피에스타 차오루, 우주소녀 성소가 그룹명을 선택했다. 


22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재와 성소, 차오루가 팀명을 정하는 장면이 전파를 탔다.


이날 한 시청자는 '우주스타 손연재'라는 팀명을 추천했다. 이에 차오루는 "피에스타와 우주스타가 있다"라며 그룹명을 언급했고, 손연재는 "좋다"라며 맞장구쳤다.


이후 손연재는 "후반전에는 차오루 씨와 성소 씨과 콜라보레이션을 할 거다. 저희 팀 명은 우주스타 손연재로 정했다"라며 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 차오루가 손연재의 스파르타 강습에 울상을 지었다.그는 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 손연재에게 리듬체조를 배웠다.문제는 손연재가 빡빡하게 강습을 한다는 것. 차오루의 거친 숨소리가 들였다. 차오루는 쉬고 싶어서 네티즌과 소통을 하자고 제안했다. 손연재는 “내가 원래 운동할 때 안 쉰다. 3시간도 계속 한다”라고 말했다.차오루는 울먹이며 “선생님 제가 올해 서른살이에요. 체력이 떨어져요”라고 말해 웃음을 자아냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 기업인 강성태가 수험생들에게 독설했다.


22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 강성태가 수험생들에게 독설하는 장면이 전파를 탔다.


이날 강성태는 "폭행을 해달라고 한다. 나는 그냥 사실을 말한 거다"라며 말문을 열었다. 이어 강성태는 "계획 짠 거 얼마나 지켰냐. 못 지키지 않았냐"라며 덧붙였다.


강성태는 "왜 계획이 안 지켜지냐면 못 지키게 짠다. 올해는 영어사전을 다 외우겠다. 차라리 로또를 사라"라며 독설했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 홍혜걸이 아내 자랑을 해 웃음을 자아냈다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여에스더·홍혜걸이 서로 말을 많이 하기 위해 옥신각신하는 모습이 그려졌다.그러면서도 홍혜걸은 아내의 자랑을 빼먹지 않았다. 홍혜걸은 "아내가 한국 나이로  52세인데 성형 하나도 안 했다. 머리가 풍성하고 대단하다"고 자랑했다.이어 "피부도 상당히 뽀얘요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, '마리텔'에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘공부의신’ 강성태가 공부와 관련해 독설했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 공부를 하지 않는 수험생들을 향해 강성태가 독설을 가했다.강성태는 “나는 그냥 사실을 말한 것”이라며“계획 짠 거 얼마나 지켰냐. 못 지키지 않았냐”고 말했다.  
 이어 “왜 계획이 안 지켜지냐면 못 지키게 짠다. 올해는 영어사전을 다 외우겠다. 차라리 로또를 사라”라며 일침했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리가 비데에 대한 표현으로 웃음을 자아냈다.22일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 얼마 전 이사를 했지만 집의 여러 가지 하자들로 고생하는 도우FD의 모습이 그려졌다.  
도우FD는 일 때문에 바쁘다보니 이사가기 한달 전에야 급하게 집을 구하게 됐다고 털어놨다. 하지만 입주하고 집에 들어가보니 싱크대 하부장이 파손되어 있고 비데보다 변기가 작은 문제 등이 발견된 것으로 전해졌다.가만 듣고 있던 헨리는 도우FD에 “비데가 뭐죠?”라고 물어 눈길을 끌었다. 뭐라 설명할지 고민하던 도우FD는 이에 “칙, 하”라며 비데가 나오는 과정을 설명해 웃음을 자아냈다. 그러나 도무지 감이 잡히지 않는 헨리는 이를 반복하며 어리둥절해 했다. 도우FD는 이에 엉덩이 부위를 가리키며 “샤워”라고 알렸다. 헨리는 그제야 이해를 한 듯 웃음을 터트리며 “아~밑에 샤워”라고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 이어 “그럼 이만큼이 나와요?”라고 비데 상태를 알려고 들었고 도우FD는 “비데 크기가 이만해요”라고 손동작으로 설명을 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 성우 서유리가 부동산 전문가에게 상담했다.


22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 서유리가 부동산 전문가에게 상담하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 서유리는 "방송 생활 10년 만에 집을 샀다"라며 고백했다. 이어 서유리는 "투자 이런 거 생각 안 했는데 사고 보니까 올랐으면 좋겠다는생각이 있다. 용산 어떠냐"라며 물었다.


이에 부동산 전문가는 "상중하로 치면 상이다"라며 칭찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 손연재·성소·차오루가 리듬체조 합동 공연으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.리듬체조선수 손연재는 추석특집 '아육대'에서 리듬체조를 선보인 바 있는 성소·차오루를 초대했다. 손연재는 이들과 함께 공연을 하기 위해 미리 안무를 짜왔고, 차근차근 가르쳤다.잘 따라오는 것 같았던 성소와 차오루는 점점 난이도가 올라가자 벅차해 웃음을 자아냈다. 다행히 합동 공연을 무사히 마친 리듬체조 요정들은 최종 시청률 1위를 거머쥐었다.여에스더·홍혜걸은 후반전에 몸이 왜 피곤한지 등 다양한 의학 정보를 공개했다. 이들은 전반전에 이어 여전히 서로 말을 하기 위해 옥신각신해 폭소를 자아냈다.헨리는 부동산 콘텐츠를 방송했다. 후반전에 등장한 서유리는 "방송생활 10년 만에 집을 샀다. 먹는 거 입는 거 다 줄여서 샀다"며 부동산 전문가에게 용산의 향후 집 시세를 물어 웃음을 자아냈다.공부의 신 강성태는 시험을 앞두고 계획 잘 짜는 법을 강의했고, 김구라는 지진과 조난 내용을 다뤄 눈길을 끌었다.'마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 손연재·성소·차오루, 2위는 강성태, 3위는 김구라, 4위 여에스더·홍혜걸, 5위 헨리가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 손연재가 체조 방송으로 1위를 차지했다. 
22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-36 후반전이 그려졌다.
이날 방송에는 지난주에 이어 체조선수 손연재, 가수 헨리, 임상가정의학 전문의 여에스더와 의학전문기자 홍혜걸, 기업인 강성태, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
시청률 순위 결과, 1위는 손연재, 2위는 강성태, 3위는 김구라, 4위는 여에스더와 홍혜걸, 5위는 헨리가 각각 차지했다.
손연재는 성소, 차오루와 함께 합동무대를 위한 안무, 체조 연습에 나섰다. 손연재, 성소, 차오루는 팀명을 '우주스타 손연재'로 결정했으며 성소는 볼, 차오루는 후프를 이용한 체조 배우기에 나섰다. 차오루는 거친 숨을 내쉬며 "내가 서른 살이다"라고 노익장을 고백해 웃음을 자아냈다. 이어 손연재는 두 사람을 위해 떡볶이를 만들고 먹방을 진행하기도 했다.
홍혜걸, 여에스더는 전반전과는 달리 입소문을 타고 인기를 끌었다. 두 사람은 어떤 종합비타민제를 먹어야하는지 소개했으며, 실제 방송 PD들을 초청해 사례상담을 진행했다. 이번에도 여에스더는 끊임없이 무차별적으로 끼어들어 홍혜걸을 지치게 만들었다. 하지만 여에스더는 아랑곳않고 웃긴 댓글과 자신을 칭찬하는 댓글에 집중해 소통의 여왕으로 인정받았다.
강성태는 단기간에 성적 올리는 방법과 계획짜는 법을 소개했다. 상성태는 "계획이 안 지켜지는 이유는 못 지키게 계획을 짜기 때문이다"라며 "영어사전을 외우겠다는 계획을 세우느니 차라리 복권을 사라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 강성태는 공인중개사와 임용고시 합격한 현 교사, S그룹 인사 담당자를 게스트로 섭외해 Q&A를 진행하고 공부 비법을 공개했다.
김구라는 생존 전문가 우승엽, 사유리, 남창희와 함께 실질적인 지진 대처법을 주제로 방송을 진행했다. 전문가는 영화의 사례를 들며 생존비법을 공개했고, 한국식 생존가방 챙기기를 소개하기도 했다. 이에 사유리는 우비와 랜턴, 남창희는 분유와 라디오를 챙겨 크게 칭찬을 들었다. 또 전문가는 자동차 속에서 재난상황이 펼쳐졌을 때 대비할 수 있는 방법과 긴급 충전 방법 등을 소개했다.
헨리는 지난주에 이어 부동산 전문가와 계약 만료전 나갈 때 비법, 무료 부동산 상담을 진행했다. 도우 FD는 급하게 입주하느라고 문제를 뒤늦게 알았다고 상담을 요청했으며 서유리는 "용산에 집을 샀는데 사고나니 집 시세가 올랐으면 좋겠다는 생각이 들더라"며 시세를 묻기도 했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더 홍혜걸이 큰 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 지난 방송에서 생각지도 못한 하드캐리 부부로 시청자들에 큰 웃음을 안긴 홍혜걸, 여에스더의 후반전 ‘때깔룩’ 방송이 그려졌다. 
전반전 종료를 앞두고 홍혜걸은 건강하게 라면 끓이는 법을 빨리 전달하기 위해 노력했다. 나트륨을 낮추기 위해 갖은 채소, 특히 칼륨이 많은 세 가지 채소를 넣는 홍혜걸의 손은 분주하게 움직였다. 뜨거운 라면 냄비를 어떻게 잡냐고 난감해하는 홍혜결의 모습에 여에스더는 자신이 끼고 있던 비닐장갑을 내밀며 “이걸로 하세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 토크 브레이커 여에스더는 건강 라면에 제동을 걸었다. 칼륨이 많은 잣을 먹어서 나트륨을 빼겠다는 홍혜걸의 주장에 “라면 한 그릇이 580칼로리, 잣이 660 칼로리라서 합치면 칼로리가 높다”고 지적하고 나선 것. 자신은 원래대로 수프 다 넣고 끓여서 반만 먹는다며 홍혜걸의 주장을 반박했다. 홍혜걸은 토크 깜빡이를 켰지만 결국 이대로 전반전이 종료되며 아쉬움을 남겼다.후반전이 시작되기 무섭게 여에스더를 향한 칭찬이 채팅창에 포착됐다. 아내 여에스더에 미인이라는 말에 홍혜걸은 “말도 안 돼”라고 정색했고, 섹시하다는 칭찬이 이어지자 헛웃음을 터트렸다. 하지만 대화를 나누던 중 스스로 여에스더의 자랑을 하고 나서며 성형을 하지 않은 얼굴과 풍부한 모발 등을 세세하게 지적했다. 홍혜걸이 하버드 대학 논문을 중심으로 한 자료를 설명하는 동안 여에스더는 채팅창 소통에 들어갔다. 채팅창을 읽는다는 건 여에스더가 끼어들 준비를 한다는 뜻이었다. 맥을 끊고 들어오는 여에스더에 홍혜걸은 안절부절하다 팔꿈치를 툭 치는 등 눈치를 주는 행동으로 웃음을 자아냈다.홍혜걸은 개인에 맞는 영양제 등을 설명하고 있는 여에스더의 대화에 끼어들었다. 홍혜걸은 정말 중요한 내용이라며 햇빛을 통해 몸이 흡수하는 비타민을 설명하는 여에스더는 채팅방 스캔에 나섰다. 여에스더가 “방송 두 개로 쪼개재요”라며 대화를 끊자 홍혜걸은 결국 “나 좀 화나려고 해 에스더”라고 노골적으로 감정을 표현했다. 이에 잠시 수그러드는 듯 싶었던 여에스더는 다시 채팅창을 읽어 내려가며 다른 대화를 찾기 시작해 모두를 자지러지게 했다. 결국 다시 여에스더의 독백이 시작되자 홍혜걸은 옆에서 그녀의 제스쳐를 흉내내는 등 유치한 행동을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 리듬체조 선수 손연재가 종합 우승을 차지했다. 


22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 손연재, 홍혜걸·여에스더, 강성태가 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 지진을 콘텐츠로 준비했고, 생존 전문가를 스튜디오에 모셨다. 헨리는 부동산을 주제로 방송을 진행했다. 홍혜걸과 여에스더는 영양에 대해 이야기를 나눴다. 강성태는 공인중개사, 임용고시, 대기업 합격 등을 통과한 전문가들을 게스트로 초대했다.


손연재는 시청자들이 지은 팀명 중 '우주스타 손연재'를 골랐다. 이에 차오루는 "피에스타와 우주스타가 있다"라며 그룹명을 언급했고, 손연재는 "좋다"라며 맞장구쳤다. 손연재는 "후반전에는 차오루 씨와 성소 씨과 콜라보레이션을 할 거다. 저희 팀 명은 우주스타 손연재로 정했다"라며 전했다. 특히 손연재와 성소, 차오루는 합동 공연을 선보였고, 안정적인 팀워크를 자랑했다.


전체 시청률 조사 결과 손연재가 1위를 차지했고, 강성태가 2위에 올랐다. 이어 3위 김구라, 4위 홍혜걸과 여에스더, 5위 헨리 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 손연재-성소-차오루가 팀명을 정했다.지난 22일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 손연재가 그룹 우주소녀 성소, 피에스타 차오루와 함께 리듬체조를 가르치는 모습이 그려졌다.이날 손연재, 성소, 차오루는 팀명을 정하기 위해 고민했고 한 시청자가 ‘우주스타 손연재’라는 이름을 추천했다. 이에 차오루는 “피에스타와 우주스타가 있다”고 말했고, 손연재 역시 “좋다”고 화답했다.이후 손연재는 “후반전에는 차오루씨와 성소씨와 콜라보레이션을 할 계획이다. 저희 팀명은 우주스타 손연재로 정했다”고 밝혔다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 서유리가 부동산 상담을 받았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 손연재가 최종 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 손연재가 성소, 차오루와 합동무대를 꾸몄다.이날 방송에서 손연재는 성소, 차오루에게 리듬체조를 가르쳤고, 합동무대를 위한 연습에 몰두했다.팀명 '우주스타 손연재'로 뭉친 세 사람은 각자의 기구를 정해 본격적인 준비에 나섰고, 손연재는 지친 성소와 차오루에게 떡볶이를 만들어 주기도 했다.그 결과 5위 헨리, 4위 홍혜걸&여에스더, 3위 김구라, 2위 강성태로 손연재는 최종 1위를 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 서유리가 방송 생활 10년 만에 집을 샀다고 밝혔다.지난 22일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 헨리가 부동산을 콘텐츠로 개인 방송을 하는 모습이 그려졌다.이날 서유리는 “방송 생활 10년 만에 집을 샀다. 먹는 거 입는 거 다 줄여서 샀다”면서 “투자 이런 것은 생각을 안 했는데 사고 보니까 올랐으면 좋겠다는 생각이 들더라. 용산은 어떠냐”고 물었다.이에 부동산 전문가는 “상중하로 치면 상이다”라고 화답했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 손연재가 우주소녀 성소와 피에스타 차오루와 함께 팀명을 지었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 리듬체조 국가대표 선수 손연재와 ‘아이돌 육상 선수권대회’를 통해 리듬체조가 재밌다는 것을 보여준 우주소녀 멤버 성소의 조합은 옳았다. 여기에 두 사람에 비해 나이가 많아 이모라고 불린 피에스타 차오루의 사랑스러운 매력이 안방극장의 시선을 끌어당겼다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 손연재가 리듬체조 강습을 한 가운데 무용 전공자인 차오루와 성소가 제자로 나섰다. 성소는 지난 추석 ‘아이돌 육상 선수권대회’에서 리듬체조 우승을 이뤄낸 실력자.그는 손연재의 강습을 따라하며 단번에 어려운 동작도 소화했다. 척척 고난도의 동작을 펼치는 성소의 모습, 그리고 귀여우면서도 철두철미하게 교육하는 손연재의 반전 매력은 시청자들을 흐뭇하게 했다. 여기에 세 사람이 함께 만드는 아름다운 합동 공연을 보는 재미가 있었다.무엇보다도 올해 서른살인 차오루는 상대적으로 어린 손연재, 성소와 비교됐다. 빡빡한 훈련에 숨소리가 거칠었고, 쉬지 않고 계속 훈련을 이어가려는 손연재에게 “저 올해 서른이에요”라고 체력이 떨어졌다고 우는 소리를 해서 웃음을 안겼다. 네티즌 역시 차오루를 이모라고 부르며 놀려댔다.상대적으로 해맑게 웃느라 바쁜 ‘무용 능력자’ 성소, 꿋꿋하게 강습만 하는 강단 있는 손연재의 굳건한 말투, 그 사이에서 고생하는 차오루의 시무룩한 표정은 시청자들의 시선을 빼앗았다.리듬 체조 요정인 손연재에 추석 스타로 떠오른 성소, 그리고 해맑고 엉뚱한 매력의 차오루가 더해지니 막강한 시청 필수 조합이었다. 예상대로 세 사람이 함께 한 방송이 시청률 1위를 했다. 예견된 우승이었다. 우승뿐만 아니라 운동 강습이 재밌고 매력적일 수 있다는 것을 보여준 섭외가 신의 한 수였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 여에스더X홍혜걸 부부가 개그맨 뺨치는 웃음으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. 22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서도 서로 먼저 말하기 위해 옥신각신하던 이들은 후반전에서도 변함없이 티격태격했다. 그런 와중에서 홍혜걸은 아내 자랑을 했다. "성형 하나도 안 했다. 머리가 풍성하다. 피부도 뽀얗다"라고 기습 칭찬을 해 웃음을 자아냈다.홍혜걸은 매번 여에스더에게 발언권을 뺏겼고, 여에스더는 '홍혜걸 병풍행'이라는 댓글을 보고는 "병풍행은 뭐냐. 혜걸 씨 뒤로 가 있으라는 건가?"라고 해석해 폭소를 안겼다.이어 여에스더는 피곤해 보이는 스태프를 한 명 초대해보자며 "모차르트 PD 오셨으면 좋겠다. 그분이 마리텔에서 제일 유명하지 않냐"고 했다. 그러자 홍혜걸은 "모차르트가 아니라 모르모트 PD다"라며 한숨을 내쉬었다.여에스더는 모르모트 PD가 나오자 "모르모트는 실험쥐지 않냐. 앞으로 모차르트라고 해라. 저는 쥐한테 물린 적도 있다"라고 해 스태프들을 폭소케 했다.연이어 여에스더에게 기회를 빼앗긴 홍혜걸은 "아이 참 나도 얘기 좀 하자. 나 진심 화났어!"라고 말했고, 여에스더는 "30분, 30분 나눠주세요"라고 나름의 묘안을 짜내 웃음을 유발했다.이들 부부는 최종 시청률 4위에 올랐지만, 1위 못지않은 재미를 선사했다. 한편, '마리텔' 최종 1위는 손연재·성소·차오루가 차지했다. 2위는 공부의 신 강성태, 3위는 김구라, 5위는 헨리가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 손연재 차오루 성소가 종합 1위를 차지했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 열혈 강사 손연재와 그녀의 제자 차오루, 성소의 모습이 그려졌다.  
손연재는 어떻게든 시간 안에 주요 동작들을 가르쳐 합동무대를 선보이려는 마음이 컸다. 하지만 아무리 운동돌도 유명하다고 한들 차오루와 성소가 국가대표를 지낸 손연재의 훈련을 쉽게 따라갈리 만무했다. 그래서인지 집중력이 떨어지기 시작한 차오루는 “연재씨, 우리 섹시한 포즈를 지어보자”는 엉뚱한 제안을 해 웃음을 자아냈다. 거부 의사를 표현할 틈도 없이 차오루가 섹시한 포즈를 지어보이자 성소는 뒤를 따라 옆에 가 자세를 잡았다. 차오루는 이에 훈련을 도와주러 나온 원이와 함께 포즈를 잡았다.그러나 손연재는 곧바로 이성을 찾았다. 진도를 나가야겠다는 생각이 든 손연재는 차오루에게 후프 동작을 가르치기 위해 직접 시범을 보이기 시작한 것. 차오루가 손연재의 집중 마크를 받는 사이, 성소는 7살 차이 동생 원이에게 개인 교습을 받고 있었다. 성소는 비록 동생이지만 열심히 원이의 말을 귀담아 들으며 차근차근 한 단계씩 배워나갔다. 차오루도 열심히기는 마찬가지였다. 제작진이 손연재의 오디오 볼륨을 죽이자 차오루의 거친 숨소리만 들릴 정도로 많은 체력을 소모하고 있었다.급기야 차오루는 노래에 맞춰 한 번 해보자는 손연재의 제안에 “여러분이랑 조금만 소통을 해볼까요?”라며 쉬어가고 싶어하는 눈치였다. 그러나 손연재는 “사실 제가 운동할 대 안 쉬어요”라고 단호한 입장을 보였고 차오루는 “저 올해 서른 살이에요”라고 나이 급고백으로 모두를 폭소케 했다. 당황한 손연재는 “정말요?”라고 되물으며 “리듬체조가 생각보다 힘들어요”라고 차오루를 응원했다. 손연재는 열심히 하는 두 사람을 위한 간식으로 꿀떡볶이를 손수 만들었다. 손연재가 앞에서 요리를 하는 사이, 뒤에서는 연습을 해줬으면 좋겠다는 그녀의 부탁대로 차오루와 성소가 맹훈 중이었다. 하지만 어딘가 묘한 쿡방+리듬체조 방송은 보고만 있어도 웃음을 자아내기가 충분했다. 손연재 역시 이가 의식된 듯 눈치를 보면서도 요리를 해나갔다. 체조요정 손연재에게도 허점은 있었다. 떡볶이를 하겠다고 나섰지만 정작 부르스타를 켜는 법도 몰랐던 것. 어린 원이는 손연재의 모습을 보며 “맛있어야 할텐데”라고 걱정했고 성소는 “맛 없어도 맛있게 먹어야 돼”라고 귀띔해 웃음을 자아냈다.결과적으로 떡볶이는 짜다는 평가를 받았다. 그래도 차오루와 성소는 다소 짠 손연재의 떡볶이를 노력을 생각해 야무지게 먹었다. 원이 역시 물을 벌컥벌컥 마셔가면서도 마지막까지 떡볶이를 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다. 손연재는 빨간 체조 의상에 ‘국대 떡볶이’라는 지적이 이어지자 “저 트라우마 될 거 같아요”라며 “두 번 다시 떡볶이 못할 듯”이라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 예원이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.22일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서 제작진은 다음 MLT-37 생방송 출연자를 마지막에 공개했다. 이에 따르면 예원은 브라이언과 함께 출연하며, 방송인 김구라는 김학도, 안윤상, 정종철 등의 개그맨과 방송을 꾸린다. 유도선수 조준호·조준현과 요리연구가 이혜정과 아이돌그룹 B1A4의 바로 그리고 홍혜결·여에스더 부부도 출연한다. 
이번 라인업에서 가장 눈길을 끄는 건 예원. 지난해 소위 '반말 사건'으로 오랫동안 자숙 기간을 거쳤던 예원은 최근 여러 예능에 출연하며 복귀 후 활발하게 활동 중이다. 이번 '마이 리틀 텔레비전'도 같은 맥락에서 이뤄진 출연으로 보인다. 다만 네티즌과 실시간 소통이 진행된다는 점에서 '반말 사건'과 관련된 언급이 나올 것으로 예상되며, 민감한 이야기인 만큼 예원이 이를 어떻게 대처할지 시선이 쏠린다.MLT-37 생방송은 23일 오후 진행 예정.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 예원을 비롯한 5팀이 '마이 리틀 텔레비전' 생중계에 출격한다.23일 생중계되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-37에서는 브라이언·예원, 김구라·김학도·안윤상·정종철, 조준호·조준현, 이혜정·B1A4 바로, 홍혜걸·여에스더가 출연한다.이는 지난 22일 방송된 '마리텔' 말미에서 미리 공개된 바 있다.무엇보다 예원이 시청자들과 직접 활발한 소통에 나설 것이 예고되면서 많은 관심이 쏠리고 있다. 소위 '반말사건' 이후 tvN 'SNL코리아', KBS 2TV '해피투게더' 등 방송 복귀에 박차를 가하고 있는 중. 가장 시청자들과 가깝게 만나는 '마리텔'에서는 어떤 콘텐츠를 선보일지 궁금증을 자아낸다.이들은 이날 오후 다음팟TV를 통해 생중계를 진행한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자] 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-37 새로운 출연자로 브라이언, 조준호 조준현이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 브라이언. ‘꽃꽂이와 크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행할 예정인 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또한 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고해 화제를 모은다.두 번째 새로운 출연자는 쌍둥이 유도 선수 조준호 조준현. 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 이에 조준호가 쌍둥이 동생 조준현과 함께 ‘유도’ 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.오랜만에 돌아온 요리연구가 ‘이혜정’의 출연 소식도 화제다. 과거 ‘마리텔’에 출연해 채팅창 시청자들과 활발한 소통 면모를 선보인 이혜정은 ‘1일 아들’을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법은 물론 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개할 예정이다.한편, 지난 방송 당시 큰 화제를 모았던 홍혜걸 여에스더 의사 부부는 시청자들의 최대 관심사인 ‘다이어트’와 ‘대장’을 주제로 선정해 재출연을 예고했다. 또한 김구라는 ‘성대모사’ 콘텐츠를 선정해 신선한 재미를 더할 예정이다.김구라, 이혜정, 홍혜걸?여에스더, 브라이언, 조준호 조준현이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(23일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 29일(토) MBC에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-37 새로운 출연자로 브라이언, 조준호조준현이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 브라이언. ‘꽃꽂이와 크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행할 예정인 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또한 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고해 화제를 모은다.두 번째 새로운 출연자는 쌍둥이 유도 선수 조준호조준현. 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 이에 조준호가 쌍둥이 동생 조준현과 함께 ‘유도’ 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.오랜만에 돌아온 요리연구가 ‘이혜정’의 출연 소식도 화제다. 과거 ‘마리텔’에 출연해 채팅창 시청자들과 활발한 소통 면모를 선보인 이혜정은 ‘1일 아들’을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법은 물론 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개할 예정이다.한편, 지난 방송 당시 큰 화제를 모았던 홍혜걸여에스더 의사 부부는 시청자들의 최대 관심사인 ‘다이어트’와 ‘대장’을 주제로 선정해 재출연을 예고했다. 또한 김구라는 ‘성대모사’ 콘텐츠를 선정해 신선한 재미를 더할 예정이다.김구라, 이혜정, 홍혜걸여에스더, 브라이언, 조준호조준현이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(23일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 29일(토) MBC에서 방송될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
SM엔터테인먼트가 부동산 재벌로 소개됐다.지난 22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 부동산 전문가 박종복과 좋은 집 싸게 구하는 법을 소개해 화제가 된 헨리가 부동산 상담방송을 진행했다.헨리는 부동산 전문가 박종복과 집 계약 만기 시 집 주인에게 말해야 할 것들을 소개하며 구체적인 내용까지 꼼꼼하게 소개해 시청자들의 관심을 끌었다. 특히 전문가는 SM이 보유한 부동산이 재벌급이라며 국내 부동산 보유액이 100억원대라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "SM이 보유한 부동산의 90%가 청담동에 있다. YG는 홍대 지역을 발전시킨 1등 공신이라 볼 수 있다. 양현석이 없었으면 홍대가 지금처럼 활성화 되기 어려웠을 것"이라고 분석했다.이어 "예전에는 기획사들이 돈 벌어도 부동산에 투자를 안했는데 SM, YG의 부동산 투자 이후 20위권 기획사들도 빌딩에 투자를 많이 하고 있는 추세다"고 말했다.또 그는 가장 땅 값이 비싼 자리로 명동에 있는 화장품 매장을 언급했고 강남권에서는 제과점 자리가 가장 비싼 평당 5억 5천만원에 매매됐다고 밝혔다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN= 김성현 인턴기자] 의학박사 여에스더가 소통여왕에 등극했다. 남편 홍혜걸과 함께 한 방송에서 누리꾼과의 소통으로 눈길을 사로잡은 것.여에스더는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마리 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에서 홍혜결과 함께 ‘때깔룩! 때깔 좋아 보이게 살기’라는 주제로 방송을 진행했다. 이날 여에스더는 전반전과 다르게 많은 누리꾼이 소통창에 들어오자 뛸 듯이 기뻐했다.여에스더는 아이돌이 인사하는 것처럼 한 손을 들고 소통창을 읽어 나갔다. 그는 ‘누나 너무 섹시하다’는 글에 울먹거리는 목소리로 “태어나서 그런 말 들어본 적 한 번도 없다. 너무 감사하다”며 기쁨을 표했다.이후에도 여에스더의 소통은 계속됐다. 홍혜걸이 권장하는 식품군을 알려주는 도표를 읽을 때도 여에스더의 시선은 채팅창을 향했다. 남편의 말이 끝나길 기다렸다가 타이밍에 맞춰 부연 설명을 했고 채팅창을 읽으며 소통했다.홍혜걸이 영어 설명을 읽자 여에스더는 “그 얘기 짧게 하라. 똑같은 말을 계속 하니까 본론으로 못 들어가고 있다. 사과 그림 꺼내라”고 꼬집었다. 이후 자신의 설명을 칭찬하는 글을 읽으며 미소 지었다.이날 여에스더는 홍혜걸의 발언을 ‘인터셉트(상대방의 말을 중간에 가로채어 잡는 것)’해 웃음을 자아냈다. 홍혜걸은 여에스더의 ‘인터셉트’에 당황하지 않고 발언을 계속 이어나갔다. '병풍행'이라는 소통창을 읽고 “병풍행이 무엇이냐. 해걸 씨 뒤로 나가있으라는 건가?”라고 말했다. 또한 모르모트PD를 '모차르트PD'라고 불러 웃음을 자아내기도 했다.결국 여에스더에게 발언권을 뺏긴 홍혜걸은 폭발했고 “나도 좀 얘기하자. 나 진심 화났다”고 했고, 뒤에서 듣고 있던 모르모트PD는 “두 분 싸우는것을 들으니 더 피곤하다”고 말해 재미를 더했다.이날 최종 1위는 손연재, 차오루, 성소가 차지했고 여에스더, 홍혜걸 부부는 4위를 기록했다. 그러나 이들 부부는 1위에 견줄만한 재미와 소통력으로 시청자에게 큰 웃음을 줬다. / coz306@osen.co.kr[사진]MBC 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽부터) 브라이언, 예원 /사진=스타뉴스
가수 브라이언이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에 참여한다.
23일 MBC에 따르면 브라이언,  이날 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에 합류한다. 이와 함께 쌍둥이 유도 선수 조준호, 조준현, 요리연구가 이혜정, 김구라, 홍혜걸, 여에스더도 이날 참여한다.
먼저 브라이언은 '꽃꽂이와 크로스핏'이라는 다소 어울리지 않는 2가지 콘텐츠를 동시에 진행한다.
브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또한 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고했다.
조준호는 2012 런던올림픽 국가대표 유도 선수로 활약했다. 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 조준호는 이날 쌍둥이 동생 조준현과 함께 유도 콘텐츠를 선사한다.
이혜정은 오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'에 돌아왔다. 이혜정은 이날 1일 아들을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법과 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개할 예정이다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
손연재 성소 차오루(사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성소가 손연재와 한 무대에 섰다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연해 피에스타 차오루, 우주소녀 성소와 함께 리듬체조 교실을 열었다.추석 특집 '아육대'에서 엄청난 리듬체조 실력을 보여준 성소는 손연재의 강도 높은 훈련 과정을 잘 따랐다. 고난도의 동작을 척척 소화해 손연재를 놀라게 할 정도였다.반면 차오루는 연신 가쁜 숨을 몰아쉬더니 급기야 “저 올해 서른이에요”라며 우는 소리를 해 웃음을 안겼다. 네티즌들은 차오루를 '이모'라고 부르며 저질체력을 놀렸다.  이날 손연재는 직접 훌라후프 시범을 보여 박수를 받았다. 성소와 차오루는 서툴지만 열심히 동작들을 따라했고 손연재는 하나라도 더 가르치려고 열을 올렸다. 훈련이 끝난 뒤 손연재는 "지금 이렇게 말하면서도 불안한 게. (성소와 차오루가) 까먹었을 까봐"라며 코치의 면모를 보였다. 한편 '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 손연재 방이 전반전에 이어 1위를 기록해 최종 우승을 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-37 새로운 출연자로 브라이언, 조준호·조준현이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 브라이언. ‘꽃꽂이와 크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행할 예정인 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또한 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고해 화제를 모은다.두 번째 새로운 출연자는 쌍둥이 유도 선수 조준호·조준현. 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 이에 조준호가 쌍둥이 동생 조준현과 함께 ‘유도’ 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.오랜만에 돌아온 요리연구가 ‘이혜정’의 출연 소식도 화제다. 과거 ‘마리텔’에 출연해 채팅창 시청자들과 활발한 소통 면모를 선보인 이혜정은 ‘1일 아들’을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법은 물론 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개할 예정이다.한편 지난 방송 당시 큰 화제를 모았던 홍혜걸·여에스더 의사 부부는 시청자들의 최대 관심사인 ‘다이어트’와 ‘대장’을 주제로 선정해 재출연을 예고했다. 또한 김구라는 ‘성대모사’ 콘텐츠를 선정해 신선한 재미를 더할 예정이다.김구라, 이혜정, 홍혜걸·여에스더, 브라이언, 조준호·조준현이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(23일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 29일(토) MBC에서 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
[enews24 이보라 기자] 배우 김수현이 프로볼러 실기에 참석한 소식이 알려지면서 관심이 쏠리고 있다. 배우 김수현은 23일 경기 안양 호계체육관에서 열린 2016 한국 프로볼러 남자 22기 선발전 1차 실기에 모습을 드러냈다. 김수현은 앞서 22일 1차 실기 경기에서 15경기를 치렀으며 23일 경기에서도 평균 195.4점(총점 1563점)을 기록, 전날과 통합해 중간 순위 15위에 올랐다.이에 김수현은 190점 이상의 성적을 거둬 오는 29일과 30일 2차 평가전에 참석할 자격을 얻었다. 이렇듯 김수현의 볼링 실력이 프로 수준이라는 사실이 알려지면서 그의 취미에 이목이 집중되고 있다. '프로볼러'가 될 정도로 볼링에 대한 애정이 남다른 김수현이 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연해 보는 것은 어떨까? 앞서 배우 하연수가 수준급 그림 실력으로 화제를 모은 바 있으며 배우 이기영은 당구 고수로 출연해 다양한 당구 기술을 선보인 바 있다. 이처럼 여러 연예인이 자신의 취미 생활을 시청자들에게 선보이며 다양한 이슈와 색다른 모습을 보여줬다. 김수현 또한 프로볼러 도전 소식만으로도 큰 화제를 모은 가운데, MBC '마이리틀텔레비전'과 컬래버레이션을 통해 김수현의 프로볼러 강좌를 진행해보는 것은 어떨지 상상해본다. 볼링의 역사부터 볼링의 다양한 기술, 점수 보는 방법 등 김수현이 조목조목 설명해준다면 볼링의 저변도 넓어지지 않을까? 김수현의 또 다른 도전을 응원한다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
브라이언 / 사진=텐아시아DB
가수 브라이언이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 신생 방송국으로 출연한다.
브라이언은 23일 다음팟TV를 통해 생방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-37의 새로운 출연자로 등장한다. 이날 브라이언과 함께 쌍둥이 유도선수 조준호·조준현도 ‘마리텔’에 신규 채널을 개설한다.
이날 브라이언은 ‘꽃꽂이와 크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행할 예정이다. 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또, 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고했다.
2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 조준호가 쌍둥이 동생 조준현과 함께 ‘유도’ 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 관심이 쏠린다.
오랜만에 돌아온 요리연구가 이혜정의 출연 소식도 화제다. 과거 ‘마리텔’에 출연해 채팅창 시청자들과 활발한 소통 면모를 선보인 이혜정은 ‘1일 아들’을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법은 물론 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개한다.
지난 방송 ‘부부싸움 생중계’로 큰 웃음을 선사했던 홍혜걸?여에스더 의사 부부는 시청자들의 최대 관심사인 ‘다이어트’와 ‘대장’을 주제로 재출연한다. 김구라는 ‘성대모사’ 콘텐츠를 선정해 신선한 재미를 더할 전망이다.
김구라, 이혜정, 홍혜걸?여에스더, 브라이언, 조준호?조준현이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’의 본 방송은 오는 29일 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면
홍혜걸, 여에스더 부부가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위에 올랐다. 
23일 방송된 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 전반전 1위에 올랐다. 홍혜걸, 여에스더 부부는 다이어트를 주제로 방송을 준비했다.
또한 3위는 김구라, 2위는 이혜정이 차지했다.
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면 
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면 
 
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 화면
이날 '마이 리틀 텔레비전'에 첫 출연한 브라이언은 예원과 함께 '꽃꽂이와 크로스핏'을 주제로 2가지 콘텐츠를 동시에 진행했다. 또한 쌍둥이 유도 선수 조준호, 조준현은 유도를 주제로 방송에 나섰다. 조준호는 2012 런던올림픽 국가대표 유도 선수로 활약했으며 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 
오랜만에 '마이 리틀 텔레비전'에 돌아온 요리 연구가 이혜정은 이날 1일 아들을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법과 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개했다. 
또한 김구라는 '트루 보이스 스토리'를 선보였다. 방송에는 조영구, 김학도, 정종철, 안윤상이 출연했다. 이들은 다양한 성대모사를 선사하며 웃음을 자아냈다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] '마이 리틀 텔레비전' MLT-37에서 홍혜걸과 여예스더 부부가 1위를 차지했다.23일 오후 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'은 김구라, 이혜정, 홍혜걸 여예스더, 브라이언 예원, 조준호 조준현이 출연한 가운데 '옵세 닥터&허당 닥터'가 전반전 1위로 올라섰다.이날 3위는 김구라, 2위는 이혜정이 각각 차지했다. 1위 소식을 들은 홍혜걸은 "우리 생애 최고의 날"이라며 아내를 부둥켜 안고 함께 좋아했다. 두 사람은 네티즌들의 요청에 볼뽀뽀로 화답하며 기쁨을 드러냈다.의사 홍혜걸-여예스더 부부는 '때깔룩2'에서 다이어트할 때 주의할 점 등을 밝혔다. 각종 다이어트 방법의 장단점을 짚어주며 관심을 불러모았다.2위를 차지한 요리연구가 이혜정은 B1A4 멤버 바로의 도움을 받아 김장을 진행했고, 3위에 오른 김구라는 '트루 보이스 스토리'를 개설하고 개그맨 정종철, 김학도, 안윤성과 성대모사 비법에 대해 알아보는 시간을 가졌다.첫 출연한 플라이 투 더 스카이 브라이언은 '꽃값하는 남자'를 통해 예원과 꽃꽂이와 크로스핏에 대해 강의했다. 끝으로 유도선수 조준호와 조준현은 유도에 대해 알려주며 뜻깊은 시간을 마련했다./ purplish@osen.co.kr[사진] 다음 TV팟 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마리텔’ 홍혜걸 여에스더 / 사진=방송화면 캡처
‘의사부부’ 홍혜걸·여에스더가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 전반전 1위를 차지했다.
23일 다음팟TV을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-37가 생방송됐다. 이날 홍혜걸·여에스더 부부는 ‘때깔룩2’라는 제목으로 ‘다이어트’에 대한 정보를 제공했다.
이날 홍혜걸·여에스더 부부는 전반전 1위를 차지했다. 이어 2위는 이혜정·바로의 ‘김치는 얼마나 맛있게요?’, 3위는 성대모사를 콘텐츠로 들고 나온 김구라의 ‘트루 보이스 스토리’였다.
전반전 1위를 차지한 홍혜걸·여에스더 부부는 환호성을 질렀다. 홍혜걸은 “우리 생에 최고의 날이다”라며 기쁨을 감추지 못했고, 그 와중에 여에스더는 “제 미모 때문이래요”라는 네티즌들의 채팅을 읽어 웃음을 자아냈다. 두 사람은 네티즌들의 요구에 뽀뽀하는 등 잉꼬 부부의 모습을 보였다.
이어 두 사람은 “후반전에서는 장에 대한 이야기를 할 것”이라며 후반전에도 계속해서 관심을 가져줄 것을 당부했다.
‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-37은 오는 29일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마이 리틀 텔레비전’ 홍혜걸·여에스더 의사 부부가 전반전 1위를 차지했다.23일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-37에서는 홍혜걸·여에스더 부부는 ‘때깔룩2’라는 방송을 통해 다이어트 정보 제공에 나섰다.이날 홍혜걸·여에스더 부부는 각종 다이어트 방법의 장단점부터 다양한 다이어트 정보를 제공해 눈길을 끌었다.결국 홍혜걸·여에스더 부부는 전반전 1위를 차지했다.1위 소식에 홍혜결은 “우리 생애 최고의 날이다”라며 아내 여에스더를 부둥켜 안고 기뻐했다.특히 홍혜걸은 네티즌의 요청에 따라 아내 여에스더에 볼 뽀뽀를 건네 눈길을 끌었다.한편 2위는 요리연구가 이혜정이 차지했다. 이혜정은 B1A4 바로와 함께 김장 방송을 진행햇다.[사진=다음TV팟 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 잡았다. 의사 홍혜걸과 여예스터 부부가 톰과 제리 같은 케미스트리를 빚어내며 흥미진진한 생방송을 담아냈다.지난 23일 오후 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 홍혜걸과 여예스더 부부가 다이어트와 건강에 대한 정보를 알기 쉽게 설명해줬다. 많은 사람들이 궁금해하는 다이어트 비법에 관한 이야기라서 관심을 갖고 귀 기울일 수밖에 없었을 터.이날 여예스더는 "체지방을 빼는 게 다이어트에 가장 중요하다"면서 한 달에 1kg씩 감량하는 게 가장 이상적이라고 설명했다. 남성은 11kg, 여성은 15~16kg 정도의 체지방이 정상 수준이라고.이 부부는 유행하는 모든 다이어트 비법에 대해 짚어주며 관심을 유도했다. 고지방 저탄수화물 다이어트에 대해서는 "단기간으로는 괜찮지만 6개월 이상 할 경우 심장병, 뇌졸중, 당뇨병 등에 걸릴 수 있어 위험하다"고 지적했다.또 레몬 디톡스 다이어트나 원푸드 다이어트, 1일 1식에 대해서는 탄수화물을 먹지 않기 때문에 일시적으로 몸무게가 빠지는 것 같아도 결국엔 탈모, 피부병, 여드름, 노화 등을 유발할 수 있다고 했다.이날 여예스더는 홍혜걸이 설명할 때마다 계속 끼어들어 말을 가로챘다. 이에 홍혜걸은 "우리 안 끼어들기로 했잖아요"라고 티격태격했다. 그럼에도 그녀는 남편의 말을 듣지 않고 네티즌들이 올리는 모든 댓글에 반응하며 남편의 설명을 가로막았다. 이 과정에서 웃음이 빚어졌다.두 사람은 다이어트를 한다면 단백질이 많은 황제 다이어트, 영양분을 고루 갖춘 지중해식 다이어트가 그나마 건강에 좋은 편이라고 말했다. 홍혜걸과 여예스더는 다이어트와 건강 사이에서 갈등에 빠진 이들에게 속 시원한 처방전을 제시하며 전반전 1위로 올라섰다.이 부부는 서로 티격태격하면서 케미스트리를 빚었는데 마치 한 편의 시트콤을 보는 듯 웃음을 배가시켰다. 하나의 목표를 달성하기 위해 완벽한 찰떡 호흡을 자랑했다./ purplish@osen.co.kr[사진] 다음 TV팟 방송화면 캡처
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 떡볶이 레시피 대결이 시작됐다? 언제 먹어도 맛있는 국민 간식, 떡볶이가 스타들의 레시피로 돌아왔어요! 


매콤달콤한 떡볶이의 변신, 어디까지 생각하고 계신가요? 평범한 레시피는 질렸다는 시청자들이라면 지금부터 따라해봅니다! 맛있는 걸 몽땅 넣은 국민체조요정 손연재표 '꿀떡볶이' VS 황금 레시피의 소유자 백주부의 '기름 떡볶이'! 오늘 간식은 떡볶이로 결정하세요!


▶ 오늘의 요리 :: 손연재의 '꿀떡볶이' VS 백종원의 '기름 떡볶이'
[손연재표 꿀떡볶이 만들기]
 
 
 


(준비물)
물, 꿀, 간장, 고추장, 양배추, 버섯, 파, 어묵, 차돌박이, 라면 사리, 떡국떡

1. 양배추, 파, 어묵을 먹기 좋은 크기로 썰어준다.
2. 후라이팬에 물400ml, 고추장 2스푼 반, 간장 2스푼, 꿀 3스푼을 넣어주고 잘 섞는다.
3. 떡을 넣어준다.
4. 양배추와 파, 라면 사리를 넣고 보글보글 끓여준다.
5. 마지막으로 차돌박이를 넣고 적당히 졸여주면 완성!

맛있는 음식 곱하기 맛있는 음식=엄청 맛있는 음식!
설탕 대신 꿀을 넣어 달달 부드러워요. 깊어진 소스 맛은 덤이죠!
떡볶이에 차돌박이가 무슨 소리냐, 라고 의아했던 분들이라면?
안 먹어본 자는 있어도 한 번 먹는 사람은 없다는 마성의 맛이 기다리고 있습니다! (단호)
자, 그럼 손연재표 꿀떡볶이에 대항하는 제2의 레시피주자! 백주부의 기름 떡볶이와 만나요!

[백종원표 기름 떡볶이 만들기]
 
 

(준비물)
떡볶이 떡, 고춧가루, 설탕, 파, 비닐 장갑

1. 떡볶이 떡 두 컵을 준비한다.
2. 굵은 고춧가루 한 스푼, 고운 고춧가루 반 스푼을 넣는다.
3. 설탕 한 스푼과 간장 한 스푼 반을 넣어 잘 섞어준다.
4. 식감을 위해 파를 얇게 썰어 넣어준다.
5. 기름 떡볶이의 포인트인 참기름을 한 스푼 넣어준다. (필수!)
6. 손으로 주물주물 섞어준 후 약불에 살짝 볶아주면 완성!
떡볶이도 고소할 수 있다! 
편견을 깬 백종원의 기름 떡볶이 레시피! 남녀노소 모두의 입맛을 충족시켜요!
취향에 따라 건과류 또는 다양한 재료들을 추가해보세요!


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이혜정이 김장 꿀팁을 전수한다.


29일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 요리연구가 이혜정이 10개월 만에 출연한다.


김장철을 맞이해 김장 비법을 공개하기로 한 이혜정은 방송이 시작되자 김장은 특히나 손이 많이 가기 때문에 온 가족이 함께해야 한다며 '1일 아들'로 그룹 B1A4의 바로를 초대했다.


바로는 이혜정이 요리하는 내내 모자란 일손을 열심히 돕는가 하면 실제 모자지간 못지않게 이혜정을 살뜰히 챙기며 훈훈한 분위기를 조성했다.


이혜정은 김장할 때 알아두면 좋은 배추 제대로 절이는 방법부터 김장을 오랫동안 무르지 않게 만들어주는 특별 재료 넣는 법까지 김장 팁을 아낌없이 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.


또한 김장김치와 찰떡궁합을 자랑하는 수육 맛있게 삶는 법과 초 간단 겉절이 레시피를 공개하며 시청자들의 침샘을 쉬지 않고 자극했다.


29일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 10월29일 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에 쌍둥이 유도선수 조준호 조준현이 출격한다. 이날 조준호 조준현은 생활 속 유도라는 컨텐츠로 시청자들에게 실생활에 적용할 수 있는 유도를 알려줄 예정이다. 모르모트 PD와 함께한 조준호 조준현 쌍둥이 유도 형제는 몸개그와 재미난 입담으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다. 쌍둥이 유도 선수 조준호 조준현. 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘마리텔’ 김구라, 성대모사 콘텐츠 방송 개시...빅재미 예고 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘성대모사의 달인’ 김학도정종철안윤상이 알려주는 성대모사의 모든 것은 오는 29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 / 사진제공=MBC
방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘썰전’을 진행한다.
오는 29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.
방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.
정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.
특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최근 녹화에서 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 ‘성대모사의 달인’ 김학도·정종철·안윤상이 알려주는 성대모사의 모든 것은 오는 29일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에 쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 일상생활에서 활용할 수 있는 유도 낙법을 소개한다.


29일 방송하는 '마이 리틀 텔레비전'에는 일상생활에서 적용할 수 있는 낙법들을 선보인다.


이날 조준호와 조준현은 낙법이 일상생활에서 모두 적용될 수 있다고 말하며 자신의 몸을 지킬 수 있는 낙법에 대해 알려주겠다고 말해 시청자들의 관심을 모았다. 낙법 배우기에 앞서 두 사람은 모르모트PD를 초대했고 본격적인 낙법 수업에 들어갔다.


첫 번째 낙법인 전방 낙법을 소개하며 조준호와 조준현은 시범을 보였는데 큰 소리를 내며 세게 바닥에 떨어지자, “낙법은 잘 떨어지는 방법이지 안 아픈 방법이 아니다”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 또한 둘은 후방 낙법의 여러 가지 실생활 적용 사례를 소개했는데 신혼부부 첫날밤 상황에서 쓰일 수 있는 유용한 사례를 보여주어 현장을 웃음바다로 만들었다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 29일 오후 11시 15분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가수 브라이언이 꽃꽂이 비법을 전수한다.
29일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 브라이언이 꽃꽂이와 크로스핏이라는 다소 어울리지 않는 2가지 콘텐츠를 동시에 진행하는 모습이 공개된다.
현재 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하는 플로리스트로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 당시 녹화에서 브라이언은 "간단하게 꽃다발 만드는 방법을 알려주겠다"며 그 자리에서 손으로 묶어서 만드는 꽃다발인 핸드 타이드를 순식간에 완성시키며 시청자들의 시선을 끌었다.
이어 브라이언은 특별 게스트로 예원과 스태프들을 불러 1일 꽃꽂이 클래스도 진행했다. 예원과는 달리 듬직한 체구의 남성 스태프들이 등장하자 브라이언은 잠시 당황했지만 이내 "사랑받는 남자가 되기 위해서는 꽃꽂이를 배워보는 것도 좋다"며 클래스를 이어나갔다.
먼저 플라워 베이스를 만들어보자는 브라이언의 말에 학생들은 분주하게 움직였다. 미리 준비된 수많은 꽃들 중 자신의 작품에 사용할 꽃들을 골라온 학생들은 열심히 꽃을 손질해 시청자들의 관심을 끌었다.
잠시 후 완성된 학생들의 작품을 살펴보던 브라이언은 생각보다 월등한 학생들의 실력에 깜짝 놀랐다는 후문이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 플라워리스트로 변신한 브라이언이 ‘꽃꽂이’ 비법을 전수한다.‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행해 화제가 된 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하는 플로리스트로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다.방송이 시작되자 브라이언은 간단하게 꽃다발 만드는 방법을 알려주겠다며 그 자리에서 손으로 묶어서 만드는 꽃다발인 ‘핸드 타이드’를 순식간에 완성시키며 시청자들의 시선을 끌었다.이어 브라이언은 특별 게스트로 ‘예원’과 스태프들을 불러 ‘1일 꽃꽂이 클래스’를 진행했다. 예원과는 달리 듬직한 체구의 남성 스태프들이 등장하자 브라이언은 잠시 당황했지만 이내 사랑받는 남자가 되기 위해서는 꽃꽂이를 배워보는 것도 좋다며 클래스를 이어나갔다.먼저 ‘플라워 베이스’를 만들어보자는 브라이언의 말에 학생들은 분주하게 움직였다. 미리 준비된 수많은 꽃들 중 자신의 작품에 사용할 꽃들을 골라온 학생들은 열심히 꽃을 손질해 시청자들의 관심을 끌었다.잠시 후 완성된 학생들의 작품을 살펴보던 브라이언은 생각보다 월등한 학생들의 실력에 깜짝 놀랐다고.브라이언이 극찬한 ‘반전 꽃꽂이 실력’의 주인공은 오늘(29일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 출연한다.조준호와 조준현은 29일 '마이 리틀 텔레비전'에서 일상생활에서 활용할 수 있는 유도 낙법을 소개할 예정이다.조준호와 조준현은 온라인 생방송에서 낙법이 일상생활에서 모두 적용될 수 있다고 말하며 자신의 몸을 지킬 수 있는 낙법에 대해 알려주겠다고 해 시청자들의 관심을 모았다. 낙법 배우기에 앞서 두 사람은 모르모트PD를 초대했고 본격적인 낙법 수업에 들어갔다. 먼저 첫 번째 낙법인 전방 낙법을 소개하며 조준호와 조준현은 시범을 보였는데 큰 소리를 내며 세게 바닥에 떨어지자 “낙법은 잘 떨어지는 방법이지 안 아픈 방법이 아니다”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.또 둘은 후방 낙법의 여러 가지 실생활 적용 사례를 소개했는데 신혼부부 첫날밤 상황에서 쓰일 수 있는 유용한 사례를 보여줘 재미를 더했다.쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 알려주는 생활밀착형 낙법 기술은 29일 밤 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '마이리틀텔레비전'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 브라이언이 출연했다. 


29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 브라이언이 출연 소감을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 브라이언은 꽃꽂이와 크로스핏을 주제로 방송을 진행하겠다고 밝혔다. 브라이언은 "신혼 부부인 남자 분이 봤으면 좋겠다. 꽃을 사주는 것보다, 운동을 혼자서 하는 것보다 알고 있는 게 좋다"라며 속내를 털어놨다.


이어 브라이언은 "꽃꽂이가 재미 없다는 생각하지 말고 저랑 같이 배웠으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다"라며 당부했다.


또 브라이언은 바로에게 "여자들이 쉽게 넘어온다. 배워라"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김경주 기자] '옵세닥터' 여에스더가 화장실을 갈때도 폭풍 수다를 선보여 웃음을 자아냈다.여에스더는 29일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')'에서 폭풍 수다로 시선을 모았다.이날 방송에서 여에스더는 생방송 시작 전, "저 화장실 좀 다녀올게요"라며 남편에게 양해를 구한 뒤 빠르게 녹화장을 빠져나왔다.이후 그는 화장실을 향하면서 카메라를 향해 폭풍 수다를 쏟아낸 뒤 "저는 옵세니까요"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
[텐아시아=김유진 기자]
 
브라이언 / 사진=MBC ‘마리텔’ 캡처
‘마리텔’ 브라이언이 꽃과 운동이 함께하는 방송을 예고했다.
29일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 플라이투더스카이 멤버 브라이언이 등장해 자신의 방송을 소개했다.
이날 브라이언은 “제가 꽃집을 운영하고 있는데 그런 모습도 있고 크로스핏에도 자신 있어서 두 가지를 보여드리려고 한다”고 설명했다.
이어 “신혼부부들이 제 방송을 많이 봐주셨으면 좋겠다. 여성 분들이 꽃꽂이 하는 남자 좋아하시더라. 즐겁고 행복한 라이프 스타일을 찾으시길 바란다”고 덧붙였다.
브라이언은 생방송을 앞두고 철봉에 매달려 힘차게 크로스핏을 선보였고 철봉 주변에는 여러 화분과 꽃이 놓여져 있어 시선을 사로잡았다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 요리연구가 이혜정이 B1A4 바로와 친분을 과시했다.


29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이혜정이 쿡방을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이혜정은 "이쯤 되면 김장을 해야 한다. 건강하게, 진짜 맛있게, 어렵지 않게 알려드리려고 한다"라며 기대를 높였다.


이어 이혜정은 "제 아들 올 거다"라며 말했고, 바로가 게스트로 등장했다. 이혜정은 "내 아들이다. 아시지 않냐. B1A4 바루다"라며 소개했다.


그러나 바로는 "바루? 바로다"라며 정정했고, 이혜정은 "지금 바로 할 때 바로? 미안하다. 아들인데 이름도 몰라서"라며 사과했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 요리연구가 이혜정이 보이그룹 B1A4 바로의 이름을 잘못 불러 웃음을 자아냈다.  29일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이혜정은 김장에 도전했다. "아들이 올거다"라는 말과 함께 바로가 모습을 드러냈고 이혜정은 "아시죠? 바루"라고 소개했다. 네티즌들의 지적에 곧바로 "미안해요 아들 이름도 몰라서"라고 사과했다. 이날 바로는 "저희 집은 김장 끝나고 보쌈을 한다. 새 김치와 먹는다"라며 기대에 가득 찬 표정을 드러냈다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 여에스더·홍혜걸 부부가 '마리텔'에 두 번째로 도전했다. 29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여에스더·홍혜걸 부부가 다이어트를 주제로 방송하는 모습이 그려졌다.앞선 출연에서 화려한 입담으로 시청자들의 시선을 모은 부부는 이번 방송에서도 치열하게 토크 대결을 벌였다.다이어트를 주제로 30초 발언 대결을 벌였고, 30초를 칼같이 재며 서로를 경계해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 안윤상이 정치인들의 성대모사를 선보였다.


29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 성대모사를 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 김학도, 정종철, 안윤상과 함께했고, 세 사람은 등장하자마자 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.


이어 김구라는 "왜 성대모사를 하게 됐냐"라며 물었고, 김학도는 "주산 학원에 다녔다. 제가 좋아하는 여학생이 있었다. 그 여학생에게 들려주고 싶어서 '꽃바람'이라는 노래를 했다"라며 과거를 회상했다.


또 정종철은 "동물 소리를 (가장 처음) 했다. 개를 흉내내고 싶으면 머릿속에 개를 넣는다"라며 설명했다. 


특히 안윤상은 이세돌 9단을 비롯해 박근혜, 문재인, 안철수, 김무성, 유시민, 전원책 등 정치인들의 성대모사를 선보여 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
정종철 / 사진=MBC ‘마리텔’ 캡처
‘마리텔’ 정종철이 추억의 테트리스와 온곡초 개인기를 선보였다.
29일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 준비한 성대모사 특집이 그려졌다.
이날 특집에는 국내 대표 성대모사 개그맨 안윤상, 정종철, 김학도가 등장해 시선을 끌었다.
시청자들은 이들의 등장을 반기면서도 “성대모사 특집이 아니라 옛날 사람 특집 아니냐”고 놀려댔다.
정종철은 한 시청자의 요청대로 추억의 ‘테트리스’ 노래 개인기와 ‘온곡초’ 교장 연설 개인기를 선보여 여전한 재주를 뽐냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 조준호와 조준현 형제가 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 조준호, 조준현 형제의 유도 방송이 그려졌다.  
이날 조준호는 일상생활에서 필요한 낙법과 유도 기술을 알려주겠다고 밝혔다. 이에 채팅창에는 “왕기춘 이겨요?”라는 질문이 올라왔고 조준현은 조준호에게 “왕기춘 선수 이기나요?”라고 확인에 들어갔다.조준호는 이에 “왕기춘 선수는 못 이겨요”라며 “동기인데 희대의 유도 천재라 못 이긴다”고 솔직하게 털어놨다. 이를 듣던 중 조준현이 “그리고 왕기춘 선수가 들리는 서문에 의하면 100kg가 넘게 나간다더라”고 말했다.하지만 조준호는 “그런 말 하지 마, (내)친군데”라고 저지했다. 조준현은 곧바로 “오보였습니다”라고 깔끔한 마무리로 웃음을 자아냈다. 유도 선수들이 식욕이 왕성하다는 이야기에 조준현이 또 다시 왕기춘을 이야기하자 조준호는 “시끄러워 하지마!”라며 애초에 싹을 자르는 모습으로 시청자들의 이목을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 안윤상이 성대모사 퍼레이드로 배꼽을 잡게 했다. 안윤상은 29일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라 그리고 '성대모사 달인' 김학도, 정종철 등과 성대모사 콘텐츠 방송을 진행했다. 성대모사가 주특기인 안윤상은 박근혜 대통령부터 전 국회의원 문재인, 국회의원 안철수, 김무성, 변호사 전원책, 작가 유시민 등을 제법 비슷하게 따라 해 모두를 놀라게 했다. 특히 안윤상은 전원책, 유시민을 자유자재로 넘나들며 김구라와 종합편성채널 JTBC '썰전'을 진행해 큰 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 가수 브라이언이 탈의로 생방송을 시작해 눈길을 끌었다.브라이언은 29일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')'에서 꽃꽂이 생방송을 진행했다.이날 브라이언은 방송이 시작되자 입고 있던 셔츠를 벗기 시작, 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 셔츠를 벗고 민소매를 입은 브라이언은 울끈불끈 근육을 과시, 이후 운동을 시작해 시선을 사로잡았다. 그는 운동을 시작한 것에 대해 "내가 긴장을 해서 긴장을 풀기 위해 운동을 잠깐 했다"고 설명했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 여에스더, 홍혜걸 부부가 다이어트 방송으로 전반전 시청률 1위를 차지했다. 
29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-37 전반전이 그려졌다. 
이날 방송에는 의학박사 홍혜걸과 여에스더, 가수 브라이언, 쌍둥이 유도 선수 조준호, 조준현, 요리연구가 이혜정, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
시청률 순위 결과, 1위는 홍혜걸과 여예스더 부부, 2위는 요리연구가 이혜정, 3위는 김구라가 차지했다.
홍혜걸과 여에스더는 다이어트를 주제로 방송을 꾸몄다. 중년의 보니하니라는 별명을 얻은 홍혜걸, 여에스더 부부는 이번에도 이원 방송과 끼어들기, 실시간 부부싸움으로 웃음을 자아냈다. 홍혜걸은 "다이어트를 하고 싶은 마음이 있으면 허벅지 근육을 키워야 한다"고 언급했다. 이어 두 사람은 "만병의 근원이 내장지방이다"라며 내장지방을 체크하는 방법을 공개했으며, 한돈 PD와 함께 인바디 측정을 했다. 이후 둘은 음료에 담긴 설탕의 양을 비교하고 디톡스 다이어트, 덴마크 다이어트 등 흔히 알고 있는 다이어트 방식의 장단점을 체크했다.
이혜정은 김장 담그는 비법을 공개했다. 그룹 B1A4의 바로도 이혜정의 1일 아들을 자처하며 함께 출연해 김장을 도왔다. 이혜정은 염장, 김치 속 양념 만들기 비법을 공개했으며 "삶은 호박을 찹쌀풀 대신 사용하면 김치맛을 제대로 낼 수 있다"고 언급했다. 바로는 양념을 살짝 맛보고 깜짝 놀라며 "진짜 맛있다"며 박수를 쳤다. 도우FD, 개그맨 홍윤화, 이혜정 매니저 등도 김장에 함께 참여해 화기애애한 분위기를 자아냈다.
김구라는 성대모사 고수들과 함께 방송을 꾸몄다. 김학도는 김건모, 신승훈의 모창을 하며 등장했다. 정종철은 테트리스의 기계음을 내며 등장했으며 안윤상은 이명박 전 대통령 성대모사와 유해진 성대모사로 좌중을 압도했다. 김구라는 김학도, 정종철, 안윤상에게 성대모사를 시작하게 된 계기와 비법 공개를 요청했다. 안윤상은 유시민, 전원책, 박근혜 대통령은 물론 차기 대통령 후보 문재인, 김무성, 안철수의 성대모사까지 선보여 눈길을 끌었다.
조준호, 조준현 선수는 침묵 속에 서로를 패대기 치며 방송을 시작했다. 두 사람은 "일상생활에서 필요한 낙법과 유도기술을 공개하겠다"며 방송계획을 밝혔다. 두 사람은 하이힐 신고 삐긋, 비누 밟고 넘어졌을 때, 심지어 식욕 떨어졌을 때도 유도를 활용할 수 있다고 소개했다. 모르모트PD는 두 형제에게 전방 낙법, 후방낙법 등을 전수받았다. 두 형제는 "안 아프게 넘어지는 것이 절대 아니다"라며 당당하게 낙법 후 "아프다"를 연발해 웃음을 자아냈다.
브라이언은 쥬얼리의 예원과 함께 꽃꽂이 방송을 진행했다. 브라이언은 핸드 타이드 만드는 비법과 포인트 살리는 방법을 공개했다. 브라이언은 "스트레스 받거나 힘들 때 꽃꽂이를 하며 정화하는 시간을 갖는다"고 말했다. 수강생으로 등장한 카메라감독은 우락부락한 체형과 달리 꽃에 관심도 많고 수업에 열중해 웃음을 자아냈다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 홍혜걸와 여에스더 부부가 전반전 1위를 차지하는 기염을 토했다.홍혜걸과 여에스더가 29일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')'에서 1위를 차지했다.이날 홍혜걸과 여에스더의 방송 주제는 다이어트. 두 사람은 다이어트의 핵심을 짚어주며 "허벅지 근육을 키워야 하고 복부지방을 빼야 하고 요요를 주의해야한다"고 정보를 전달했다.부부 토론도 진행됐다. 다이어트를 하기 위한 효과적인 방법으로 홍혜걸은 운동을 주장, 여에스더는 "먹는 것을 줄여야 한다"고 주장해 눈길을 끌었다.정보 전달 뿐만 아니라 지난 방송에서도 화제가 됐듯, 어김없는 부부의 이원 방송은 보는 이들을 폭소케 했다.실시간으로 올라오는 댓글들을 계속 확인하면서 소통하고, 남편의 말을 끊는 여에스더의 모습과 함께 아내의 말에 '병풍'이라는 실시간 댓글까지 달리는 홍혜걸의 모습은 웃음을 자아냈다.이혜정은 B1A4 바로와 함께 김장을 주제로 생방송을 진행했다. 바로의 도움을 받아 김장을 시작한 이혜정은 자신의 유행어 "얼마나 맛있나 몰라요"를 오랜만에 맛깔나게 말하며 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히나 바로가 한번 맛보고 감탄한 김장 양념은 보는 이들을 자극, 스태프들과 함께 나눠 먹는 김치는 시청자들의 군침을 흘리게 했다. 
김구라는 성대모사 특집을 진행했다. 김학도와 정종철, 안윤상이 함께한 성대모사 생방송은 시청자들의 관심을 집중시켰다.단순히 성대모사를 보여주는 것이 아닌, 성대모사를 하게 된 계기와 성대모사를 잘하는 방법들을 소개해 눈길을 끌었다. 조준호와 조준현은 일상생활에서 필요한 낙법과 유도 기술을 소개했다. 전방 낙법을 소개하던 두 사람은 의외의 허당 면모를 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.브라이언은 꽃꽂이를 준비했다. 예원과 카메라 감독 2명을 제자로 맞이한 브라이언은 즉석에서 꽃꽂이 강의를 열었다. / trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더와 홍혜걸이 중년의 보니하니에 등극했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 대한민국의 건강과 영양을 책임지는 건강 전도사 홍혜결, 여에스더 부부의 ‘때깔룩2’ 방송이 그려졌다.  
이제 엄연한 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연 2회 차가 된 홍혜걸, 여에스더 부부는 이전 방송보다 한결 여유로워진 모습을 보였다. 이날 두 사람은 먹으면서 맛있게 먹는 다이어트 특급 비법부터 현대인의 건강을 위협하는 대장암 예방 비법까지 다양한 정보성 콘텐츠를 들고 나와 눈길을 끌었다. 소재도 소재지만 토크쇼보다도 치열한 두 사람의 입담 경합은 시청자들의 웃음을 자아내며 큰 사랑을 받았다.방송을 앞두고 화장실에 가느라 여에스더가 자리를 비운 사이 홍혜걸은 홀로 오프닝을 하게 됐다. 여에스더가 있을 때는 말 한마디가 아쉬웠던 홍헤걸은 막상 혼자 방송을 시작하자 긴장한 기색이 역력했다. 그러나 이마저도 잠시 금방 나타난 여에스더는 의자에 엉덩이를 대기 무섭게 채팅창과의 호흡을 시작했다. 홍혜걸이 할 말을 이어나가고 여에스더는 채팅창과 공감대를 형성해나가며 또다시 이원방송의 모습이 그려졌다. 여에스더에 질세라 홍혜걸이 목청을 높였지만 결코 쉽지 않아보였다.두 사람은 결국 30초 발언 룰을 만들었다. 홍혜걸은 운동을, 여에스더는 먹는 걸 줄이는 것을 다이어트의 포인트로 삼은 가운데 각기 다른 의견을 피력하기로 한 것. 두 사람은 각자 이야기하는 30초 동안에도 견제를 늦추지 않는 모습이었다. 여에스더는 홍혜걸의 발언기회에도 “내용이 귀에 안 들어 온다잖아요”라고 지적했다가 눈칫밥을 먹었다. 30초 발언의 승자를 뽑기 위해 채팅창에 반응을 유도하자 압도적으로 홍혜걸에게 유리한 결과가 나왔다. 여에스더가 결과를 쉬이 받아들이지 못하는 반면 홍혜걸은 “벌칙을 해야 되지 않겠냐”고 말했다. 1분간 침묵이라는 아이디어가 채팅방에서 제시되자 홍혜걸은 단번에 이를 채택했다. 강제 침묵에 들어간 여에스더는 1분 동안에도 제스쳐로 소통을 하는 프로소통러의 모습으로 웃음을 자아냈다.여에스더는 채팅창에서 눈을 떼지 못하던 중 “옵세 누나 아이유 닮았어요”라는 말을 발견하고 기뻐했다. 홍혜걸은 이에 “아니, 보세요”라며 “집 사람이 이게 눈하고 눈 거리가 이게 멀잖아요”라고 설명했다. 여에스더가 “지금 아이유 씨 디스하는 거에요?”라고 하자 홍혜걸은 “아이유 씨는 예쁜데 당신은 너무 멀어”라고 반박해 웃음을 자아냈다. 하지만 여에스더는 “그래도 저희 남편은요, 옆모습이 되게 미남이에요”라고 역성을 들어주며 독특한 금술로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 여에스더·홍혜걸 부부가 '마리텔'에서 전반전 1위를 거머쥐었다.29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 생방송 대결을 펼쳤다.이날 '마리텔'에 두 번째로 등판한 여에스더·홍혜걸은 다이어트를 주제로 잡았다. 앞선 방송에서 폭소만발 입담으로 시청자의 배꼽을 잡은 부부는 이번에도 방송이 시작되자마자 치열한 토크를 나눴다.홍혜걸은 다이어트 방법을 두고 아내와 30초 대결을 했고, 여에스더가 지자 1분간 침묵 벌칙을 내려 웃음을 자아냈다. 이들은 전반전 1위를 차지하자 "말도 안 된다. 최고의 날"이라며 환호했다.한편, 김구라는 성대모사의 달인들인 김학도, 정종철, 안윤상을 초대해 '트루 보이스 스토리'를 방송했다. 특히 안윤상은 정치인들을 비롯해 썰전의 유시민, 전원책까지 똑같이 흉내 내 김구라를 폭소케 했다.쌍둥이 유도선수 조준호·조준현은 모르모트 PD에게 일상생활에서 활용 가능한 실용 유도를 가르쳤다. 낙법을 배우면 넘어질 때 크게 다치지 않을 수 있다고 강조했다. 브라이언은 꽃과 크로스핏을 콘텐츠로 잡았다. 브라이언은 예원과 함께 일일 꽃꽂이 강좌를 선보였다. 오랜만에 출연한 요리연구가 이혜정은 바로와 '김장 맛있게 담그는 방법'을 방송해 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 여에스더·홍혜걸, 2위는 이혜정, 3위는 김구라 , 4위 조준호·조준현, 5위 브라이언이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 여에스더와 홍혜걸 부부가 전반전 1위를 차지했다.


29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 여에스더·홍혜걸, 브라이언, 조준호·조준현이 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 브라이언은 꽃꽂이와 크로스핏을 주제로 방송을 하겠다고 밝혔다. 브라이언은 "신혼 부부인 남자 분이 봤으면 좋겠다. 꽃을 사주는 것보다, 운동을 혼자서 하는 것보다 알고 있는 게 좋다. 꽃꽂이가 재미 없다는 생각하지 말고 저랑 같이 배웠으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다"라며 당부했다. 이어 브라이언은 바로에게 "여자들이 쉽게 넘어온다. 배워라"라며 너스레를 떨었다.


이어 이혜정은 "이쯤 되면 김장을 해야 한다. 건강하게, 진짜 맛있게, 어렵지 않게 알려드리려고 한다"라며 기대를 높였다. 바로가 게스트로 등장했고, 이혜정은 "내 아들이다. 아시지 않냐. B1A4 바루다"라며 소개했다. 그러나 바로는 "바루? 바로다"라며 정정했고, 이혜정은 "지금 바로 할 때 바로? 미안하다. 아들인데 이름도 몰라서"라며 사과했다.


특히 김구라는 성대모사 달인으로 알려진 김학도, 정종철, 안윤상과 함께했다. 김구라는 "왜 성대모사를 하게 됐냐"라며 물었고, 김학도는 "주산 학원에 다녔다. 제가 좋아하는 여학생이 있었다. 그 여학생에게 들려주고 싶어서 '꽃바람'이라는 노래를 했다"라며 과거를 회상했다.


정종철은 "동물 소리를 (가장 처음) 했다. 개를 흉내내고 싶으면 머릿속에 개를 넣는다"라며 설명했다. 안윤상은 이세돌 9단을 비롯해 박근혜, 문재인, 안철수, 김무성, 유시민, 전원책 등 정치인들의 성대모사를 선보여 눈길을 끌었다.


또 여에스더와 홍혜걸 부부는 다이어트를 주제로 영양에 대한 이야기를 나눴고, 티격태격하는 현실 부부의 모습으로 웃음을 자아냈다. 조준호와 조준현 형제는 모르모트 PD를 상대로 유도 강습을 진행했다.


전반전 시청률 조사 결과 여에스더와 홍혜걸이 1위를 차지했고, 이혜정이 2위를 기록했다. 3위 김구라, 4위 조준호와 조준현, 5위 브라이언 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김경주 기자] 예능인이 아님에도, 이렇게 웃겨도 되는건가.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전 1위를 차지하는 홍혜걸, 여에스더 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 홍혜걸, 여에스더 부부는 '다이어트'라는 주제로 생방송을 진행했다. 다이어트에 대한 자세한 정보를 제공하면서 유익한 방송을 선사했다.하지만 뭐니뭐니해도 두 사람 방송의 재미는 티격태격하는 부부의 예능감 넘치는 입담 대결. 특히나 지난 방송에서부터 '리액션 전용'이 되어 버린 홍혜걸의 반격과 어김없이 폭풍 수다를 선보이는 여에스더의 모습이 웃음을 자아냈다.생방송 시작 전, 화장실을 가는 길에서부터 폭풍 수다를 시작한 여에스더는 방송 시작과 함께 입담 모터를 가동시키기 시작했다. 남편의 말에 자꾸 깜빡이를 켜고 들어오는 여에스더의 모습은 폭소 그 자체. 그런 아내의 모습에 조용히 입을 다무는 홍혜걸의 모습 역시도 웃음 포인트였다.그러나 홍혜걸의 반격이 그려지면서 부부의 생방송은 색다른 방향으로 진행했다. 다이어트의 효과적인 방법을 놓고 토론 배틀을 시작, 홍혜걸은 운동을 주장했으며 여에스더는 음식을 꼽았다.초시계까지 등장, 30초씩 발언하는 방식으로 진행된 치열한 토론 끝에 실시간 시청자들의 압도적인 투표로 홍혜걸이 우승을 차지했다. 이에 홍혜걸은 만세를 외치며 "내가 이겼다"고 소리치며 함박 웃음을 지어보였다. 앞서 "시청자분들이 나한테만 모질다"며 속상해했던 모습은 온데간데없이 행복해해 보는 이들을 폭소케 했다.이뿐만이 아니라 홍혜걸은 "잘생겼다"는 시청자들의 반응에 유독 행복해하는가하면 "수지를 닮았다", "아이유를 닮았다"는 댓글에 기뻐하던 아내 여에스더에게 반격을 가해 시선을 모았다.개그계에는 코믹 콤비를 쉽게 찾아볼 수 있다. '유느님' 유재석과 박명수 역시 코믹 콤비이며 과거로 거슬러 올라가면 故구봉서와 배삼룡 등 그 족보가 있을 정도다. 이런 개그 콤비를 위협할, '의료계' 콤비가 등장했다. 바로 홍혜걸과 여에스더. 티격태격하는 모습과 소통왕 여에스더, 궁시렁 대마왕 홍혜걸 등 각각의 캐릭터와 두 사람의 합이 만들어내는 웃음은 가히 역대급이라 할 수 있겠다. / trio88@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처.
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 여에스더·홍혜걸이 2회 출연만에 전반전 1위를 차지했다. 지난 방송에서 화려한 입담으로 이목을 끈 부부는 이번에도 토크 폭격으로 시청자들의 배꼽을 잡았다.29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.다이어트를 주제로 잡은 여에스더·홍혜걸 부부는 등장하자마자 서로 먼저 말하기 위해 티격태격했다. 여에스더는 "그 얘기 다 한 거다. 진행이 느리다고 하지 않냐"라며 홍혜걸을 타박(?)했고, 홍혜걸은 "저한테만 삐딱한 분이 왜 많으시냐. 뭐가 문제냐"며 서운해해 웃음을 자아냈다.이어 다이어트 방법을 두고 의견이 갈렸다. 여에스더는 먹는 걸 줄여야 한다, 홍혜걸은 운동 해야 한다로 대립했다. 이에 두 사람은 30초를 제한 시간으로 두고 대결을 시작했다.홍혜걸의 다이어트 방법을 지지하는 댓글이 많았고, 홍혜걸은 "내가 이겼다"며 환한 미소를 지었다. 이어 여에스더에게 1분간 침묵하라며 벌칙을 내려 폭소를 자아냈다.댓글을 잘 잡아내는 여에스더는 "이영애를 닮았다"는 말에 흡족해했지만, 홍혜걸은 웃음을 터뜨리며 "이영애 씨는 아니지 않냐"고 했다. 이어 아이유를 닮았다는 말에는 "아이유 씨는 예쁜데 당신은 눈 사이가 너무 멀다"고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다.부부는 1위로 호명되자 깜짝 놀랐고 언제 투닥거렸냐는 듯 얼싸안았다. 이들은 "정말 감사드린다. 최고의 날이다"라며 감격했고, 여에스더는 1위 세리머니로 홍혜걸에게 볼 뽀뽀를 해 전반전을 훈훈하게 마무리했다.한편, '마리텔' 2위는 요리연구가 이혜정, 3위는 김구라, 4위는 유도선수 조준호·조준현, 5위는 가수 브라이언이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 체험 삶의 현장이 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 보기만해도 맛있는 준구 엄마 이혜정의 김장 방송이 그려졌다. 
이날 이혜정의 김장을 돕기 위해 스튜디오에는 많은 게스트들이 등장했다. 김칫소를 만드는 과정부터 도운 바로를 비롯해 “얼마나 맛있게요”를 감칠맛 나게 따라하는 개그우먼 홍윤화, 이혜정의 매니저, 도우FD까지 출연했다. 김칫소를 절여놓은 배추에 넣기 위해 옹기종기 모여 앉은 게스트들은 이혜정의 지시에 따라 열심히 일을 하기 시작했다. 일을 하기 전에 김칫소 맛이 궁금했던 홍윤화는 “한 입 먹어봐도 돼요?”하더니 곧장 시식을 시작했다. 홍윤화는 이혜정을 향해 “얼마나 맛있게요~?”라고 애교를 부리며 웃음을 자아냈다. 바로 역시 이에 질세라 홍윤화를 따라하며 진짜 가족 같은 훈훈한 분위기를 이어갔다.수장 이혜정은 김칫소 바르는 요령을 알려줬다. 바깥잎부터 뿌리쪽으로 갈수록 양념장을 적게, 그리고 김칫소를 다 넣고 양념이 흘러내리지 않도록 가장 마지막 잎으로 배추를 감싸라는 지도에 게스트들은 척척 잘 따라하는 모습을 보였다. 도우FD가 가장 먼저 첫 배추를 건네자 이혜정은 “봐요, 뚱뚱한 사람이 꼼꼼하긴 하다?”라며 칭찬인지 디스인지 모를 말을 해 웃음을 자아냈다. 한참 김칫소 바르기가 이어지던 중 이혜정은 제작진에게 굴을 요구했다. 격한 기쁨으로 굴을 받아온 홍윤화가 얼마나 넣는지를 놓고 고민하자 이혜정은 “굴은 산화가 빨라서 금방 상한다”며 “배추 하나에 3~4개만 넣어라”고 말했다. 홍윤화는 이에 “저 한 20개 넣었는데”라고 말해 모두 실소를 터트리게 됐다. 손이 크긴 했지만 홍윤화는 꼼꼼한 면이 있었다. 굴을 넣은 김치를 일일이 함께 일하는 동료들에게 한입씩 넣어주는 자상한 모습을 보인 것. 카메라 스태프들까지 챙기는 홍윤화의 모습에 채팅창에는 “진짜 가족같아요”라는 반응이 이어졌다.허리 한번 펴기도 힘든 김장의 고되다고 느껴질 때쯤 이혜정은 수육 만들기에 돌입했다. 하지만 맛있게 삶아낸 수육을 시식하는건 홍익아재와 장군작가였다. 아직 바를 김칫소가 남은 뒤에서 일을 하며 이 모습을 바라보며 속을 끓였다. 이혜정은 “너네는 이거 다 해야 먹어”라고 말했고 홍윤화는 억울한 표정을 지어보였다. 드디어 길고 길었던 김장이 끝나고 찾아온 수육 시식의 시간, 게스트들은 즐겁게 수육과 김장김치를 나누어 먹었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 돌아온 빅마마, 요리연구가 이혜정이 돌아왔다! 그녀가 알려주는 가을 김장을 위한 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

돌아왔다, 김장의 계절이! 한국인은 밥심, 밥맛은 김치가 좌우한다! 식탁에 언제나 빠질 수 없는 기본 밑반찬, 김치 만들기를 지금부터 시작합니다! 생각보다 어렵지 않으니 이번 김치만들기는 손수 해볼까요?


▶ 오늘의 요리 :: 가을 김장 김치 만들기
[배추 맛있게 절이기]
 
 


(준비물)
배추 20포기, 소금, 배추를 절일 대야, 미지근한 물

1. 미지근한 물에 소금 농도를 약 30%로 맞춰준다.
2. 배추의 뒷부분을 자르고 칼집을 내어 1/4 크기로 쪼개준다. (칼집은 최대한 작게 해야 비타민이 파괴되지 않음)
3.소금물에 배추를 세워놓는다.
4. 그대로 30분간 절여준다.
5.배추의 잎 사이사이에 소금을 팍팍 뿌려준다.
6. 염장이 끝난 배추는 옆으로 뉘여 절여준다.

맛있는 김치의 기본은 맛있게 절인 배추겠죠? 
자, 스트레스가 쌓였다면 지금이 기회! 배추의 머리채(?)를 잡고 소금을 팍팍 뿌려가며 스트레스를 풀어보도록 합니다. 

이제 제일 중요한 김치소 만들기에 돌입! B1A4바로도 반한 그 맛, 잘 따라해보세요!

 
 
 
(준비물)
배추 20포기 양 기준으로 무 3개 채썬 것, 무 4개 간 것, 굵은 고춧가루 6근, 고운 고춧가루 2근, 늙은 호박물, 산약초 또는 매실청 5컵, 홍시 30개, 새우젓 2kg, 멸치액젓 5kg, 간마늘 1컵, 생강 300g

1. 굵은 고춧가루 6근과 고운 고춧가루 2근을 준비한다.
2. 삶은 호박물을 믹서기로 갈아 넣는다. (찹쌀풀 대신 사용, 약 3.3리터)
3. 산약초 발효액 또는 매실청 5컵을 넣어준다.
4. 홍시 20개를 잘 으깬 후 넣어준다.
5. 새우젓 2kg, 멸치액젓 5kg, 머리를 뗀 황석어 액젓을 살짝만 넣어준다.
6. 간마늘 1접과 마늘 양의 1/3에 해당하는 생각을 넣어준다.
7. 무 3개 채썬 것과 무 4개 간 것을 넣어준다.
8. 갓과 쪽파를 썰어 넣어준다. (대파는 진물이 나오므로 사용하지 않는다.)
9. 김칫소를 바깥잎부터 뿌리쪽으로 갈수록 많이 발라준 후, 겉잎으로 양념이 새어나가지 않도록 동그랗게 말아준다.
10. 김치를 빨리 먹고 싶다면 배추 한 포기당 굴 4개를 사이사이에 넣어준다. (굴을 넣으면 빨리 산화됨)매일 먹는 김치, 언제까지 사먹을텐가! 
이젠 직접 만들어 먹을 수 있도록 꿀팁이 마련되었으니, 이번 가을에 가족들과 함께 도전해볼까요? 
건강과 맛, 두 마리 토끼를 모두 잡았으니 이번 김장 김치는 문제 없어요!


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘성대모사 숨은 고수’의 실력은?

5일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.

후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!’를 진행했다.

 

박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 〈VJ특공대〉의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고, 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.

다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고, 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.

숨은 고수의 등장으로 더욱 흥미진진해진 김구라의 ‘트루 보이스 스토리’는 오는 5일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘바로도 반했어요~’

5일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이혜정이 술안주로도 제격인 김치 두루치기 레시피를 공개한다.

전반전에서 김장철을 맞이해 김장 비법을 공개한 이혜정이 후반전에는 김장김치를 이용한 각종 김치 요리법을 전수했다.

 

먼저 이혜정은 감칠맛을 강조한 이혜정 표 ‘김치볶음밥’을 만들었다. 김치볶음밥은 김치를 활용해 가장 빠르고 간단하게 만들 수 있는 요리로, ‘요리 초보’ B1A4 바로도 같이 만들기에 도전해 재미를 더했다.

다음으로 이혜정은 보기만 해도 군침 도는 ‘김치 두루치기’ 레시피를 공개했다. 이혜정은 김치 두루치기 특제 소스 만드는 비법을 전수했고, 이를 맛본 바로가 “정말 맛있다”며 극찬해 시청자들의 침샘을 자극했다.

한편 이날 이혜정은 ‘준구 엄마네 주점’을 오픈하고, 막걸리와 함께 먹으면 좋은 음식들을 대접해 손님들로 하루 종일 문전성시를 이뤘다고.

‘요리연구가’ 이혜정이 알려주는 다양한 김치 요리의 모든 것은 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진제공=MBC
가장 트렌디한 예능으로 평가 받던 ‘마리텔’이 심상치 않다.
유명인들의 인터넷 1인 생방송을 예능과 접목시킨 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’은 ‘복면가왕’과 함께 2015년 가장 선풍적인 인기를 끌었던 예능이었다. ‘마리텔’은 지난 1년 동안 ‘제43회 한국방송대상 작품상’·‘한국PD대상 실험정신상’·‘2015년 대한민국 올해의 브랜드 대상 특별상’·‘대한민국 콘텐츠 대상 국무총리표창’·‘2015 아시아태평양방송연맹(ABU) TV예능 부문 최우수상’ 등 권위 있는 상을 받으며 그 작품성을 인정받았다. 그러나 최근 ‘마리텔’은 시청률과 화제성, 그 어떤 토끼도 잡지 못하고 있다.
‘마리텔’은 지난 9월 17일, 역대 최저 시청률 2.9%(닐슨코리아, 전국기준, 이하동일)을 기록했다. 물론, 추석 연휴가 겹쳤기 때문이라고 말할 수 있다. 그러나 김성주·안정환 콤비가 출연해 화려한 입담을 보여줬던 1월 16일 방송분이 시청률 10.0%를 기록했던 것과 비교하면 8개월 만에 무려 7.1%P나 떨어진 수치다.
이 때 이후로 같은 시간대 방송 중인 KBS2 ‘배틀트립’에 시청률 경쟁에서 계속 패하고 있다는 것도 주목할 만하다. 지난 10월 15일과 22일에는 국민적인 인지도가 있는 리듬체조 선수 손연재가 출연했지만 ‘마리텔’에게 힘을 실어주지 못했다. 손연재의 출연분은 각각 5.2%, 4.3%의 시청률을 보였으나 5.5%, 4.5%을 기록한 ‘배틀트립’을 이기지 못했다. 지난 10월 29일 방송에서도 ‘마리텔’(4.2%)은 0.2%P 차이로 ‘배틀트립’에 패했다.
온라인 화제성 역시 위기다. TV화제성 연구팀 굿데이터코퍼레이션 조사 결과 지난 1월 3일부터 10일까지 방송된 비드라마 중 ‘마리텔’은 MBC ‘무한도전’에 이어 온라인 화제성 2위를 차지했었다. 그러나 10월 4주차 TV화제성 순위에서 ‘마리텔’은 15위에 위치해있다. 같은 시간대 방송되는 JTBC ‘아는 형님’이 7위에 자리한 것과 비교된다.
CJ E&M과 닐슨코리아가 발표하는 콘텐츠 영향력 지수에서도 ‘마리텔’의 달라진 위상을 확인할 수 있다. 올해 1월 1주차 콘텐츠 영향력 지수에서 ‘마리텔’은 215.8 CPI로 전체 6위를 기록했고, ‘무한도전’·‘복면가왕’에 이어 예능 프로그램으로선 세 번째로 높은 콘텐츠 영향력을 발휘했다. 그러나 지난 10월 3주차 순위에서 ‘마리텔’은 전체 29위, 예능 프로그램 중에선 20위에 불과하다.
이렇게 눈에 띌 정도로 ‘마리텔’을 향한 관심이 차갑게 식은 이유는 무엇일까. 정덕현 대중문화평론가는 “1인 미디어 시청자들은 방송국이 지정해주는 콘텐츠를 소비하는 것이 아니라 직접 내 취향에 맞는 걸 소비하는 형태다. 그러나 지상파는 보편적인 시청층을 잡아야 하는 플랫폼이라는 차이가 있다. ‘마리텔’의 딜레마는 여기서 시작된다”고 말했다.
이어 “초창기 ‘마리텔’이 참신하게 다가왔던 이유는 백종원·이은결이라는 1인 미디어 트렌드에 적합하면서 동시에 지상파에 어울리는 파괴력을 가진 인물들이 출연했기 때문이다”며 “‘마리텔’의 힘은 결국 사람이다. 많은 시청자들이 관심을 가질 만한 인물, 1인 방송을 잘 이끌어나갈 수 있는 인물들을 찾는 것이 유일한 방법이다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 브라이언이 부케 만드는 비법을 전수한다.지난 방송 당시 ‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행해 화제가 되었던 브라이언이 이번에는 하얀 드레스를 입고 등장한 예원, 홍윤화와 함께 부케 만들기에 나섰다.브라이언은 결혼식 날 신부를 더욱 돋보이게 하기 위해서는 신부의 체형에 어울리는 부케를 선택하는 것이 중요하다고 설명했다. 이어 큰 폭포처럼 떨어지는 모양이 특징인 캐스캐이드 부케를 홍윤화에게 추천하고 즉석으로 만들어 선물했는데 이를 받은 홍윤화는 마음에 든다며 크게 기뻐했다.  
 그러나 다소 장난기로 가득한 채팅창 반응을 확인한 홍윤화는 크게 발끈했고, 심지어 부케를 집어던지고 무거운 크로스핏 기구를 들고 폭주해 시청자들을 폭소케 만들었다.브라이언이 알려주는 체형별 부케 선택법과 부케 만드는 비법은 5일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더가 유도방에 소환됐다.5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 갑작스럽게 초빙되어가는 여에스더의 모습이 그려졌다. 
조준현은 ‘때깔룩2’가 진행되고 있는 홍혜걸, 여에스더 부부의 방을 찾아왔다. 미스 마리테의 안내로 찾아온 조준현에 여에스더는 화색을 띄는 반면 홍혜걸은 당황하는 기색이 역력했다. 이날 생방송에 앞서 여에스더는 출연진들이 모인 자리에서 유도방에 놀러를 가겠노라 약속한 바 있었다.여에스더와의 약속대로 그녀를 소환하러 온 조준현은 호신술을 가르쳐 주겠다며 지금 가자고 말했다. 조준현은 여에스더를 가려간다는 말에 당황하는 홍혜걸에 “(나쁜 일로)해코지 당하면 얼마나 가슴이 아프시겠어요”라고 말했다.지금껏 여에스더의 토크 깜빡이에 고충이 이만저만 아니었던 홍혜걸은 이에 흔쾌히 다녀오라고 말했다. 여에스더는 “혜걸 씨 숫자도 기억 못 하잖아요”라며 방을 비우는 일에 불안해 했지만 오히려 홍혜걸은 빨리 보내려는 눈치를 보이며 시청자들의 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박기량이 출연했다.5일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 목소리만 들어도 전국민이 아는 국민성우 박기량의 모습이 그려졌다.  
국민성우 박기량도 눈길을 끌었지만, 커튼 뒤에서 그의 목소리를 똑같이 따라하는 히든 보이스들에도 시청자들의 이목이 모아졌다. 이런 구성은 처음이지 않냐는 김구라에 박기량은 “독특하고 기량이 넘치는 아이템”이라고 너스레를 떨었다.이어 “아까 (김구라가)저를 가짜라고 수준 미달이라서 해서 깜짝 놀랐다”며 1라운드에서 다른 목소리를 냈었던 일을 전했다. 김학도는 이에 “보통 분의 목소리하고는 다르게 들렸고 숨소리만 들어도 프로는 프로거든요”라고 칭찬을 했다.박기량은 김학도의 말에 “김학도 씨는 기량이 풍부하신 분”이라고 화답해 웃음을 자아냈다. 박기량은 이날 자신과 비슷한 목소리로 프로그램을 찾은 히든 보이스들의 등장에 “경쟁심을 느꼈다”며 “뭐하시는 분들인지 궁금하다”고 호기심을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여에스더가 남의 방에서도 ‘소통 여왕’의 면모를 드러냈다. 

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 여에스더가 호신술을 배우는 모습이 그려졌다. 

이날, 여에스더는 조준현의 초청으로 호신술을 배우기 위해 방을 옮겼다. 

유도방에 들어간 여에스더는 홍혜걸만 방에 두고 온 게 걱정이 된다더니 금세 신발까지 벗고 본격 유도 배우기에 나섰다. 

조준현이 “남성들이 (여성의) 손목을 끌고 많이 간다.”고 설명하자 여에스더는 “저는 아무도 안 끌고 가더라”고 답해 당황케 했다. 

이어 자제 진행과 질문으로 유도 방을 장악하더니 급기야 채팅창을 향해 ‘풀 레이더’를 가동시키며 소통에 나섰다. 

뒤이어 여에스더는 새침한 자세로 ‘팔목 뿌리치기’ 호신술을 선보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
바로가 백종원에게 칼질을 배웠다며 칼질에 자신감을 드러냈다.

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 B1A4 바로가 전반전에 이어 후반전에도 이혜정의 일일 아들로 출연했다. 

이날, 전반전에서 정수리로만 활약했던 바로가 후반전에도 재등장했다. 

이혜정은 바로와 함께 ‘김치볶음밥’ 만들기에 나섰다. 볶음밥 만들기에 앞서 재료 손질에 나선 이혜정은 “볶음밥 같이 기름진 것을 만들 때에는 파를 많이 넣으면 기름을 덜 섭취할 수 있다”며 팁을 전하며 파를 썰기 시작했다. 

이에 바로는 “칼질은 백(종원)선생이랑 같이 요리 배울 때 조금 배웠다.”며 자신감을 드러냈다. 하지만 바로의 칼질은 느렸고, 심지어 파가 썰리지 않은 채였다. 

그 모습을 본 이혜정은 “그렇게 조사 대지(?) 말고”라며 지적했고, 바로는 급 침울한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 히든싱어를 패러디한 ‘히든 보이스’를 진행했다.

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 성대모사의 달인들을 초대해 ‘성대모사 특집’을 꾸몄다. 

이날, 김구라는 너무나 익숙한 음성의 주인공인 성우 박기량을 초대해 ‘히든 보이스’를 진행했다.

성우 박기량은 'VJ특공대' 속 특징 있는 목소리로 얼굴을 몰라도 대한민국 국민이 다 아는 목소리의 주인공이다. 


4개의 방 속에서 ‘박기량 목소리 흉내내기’가 시작됐고, 패널로 참석한 김구라를 포함해 안윤상, 정종철, 김학도 등은 3번이 박기량일 거라 확신했다. 하지만 박기량은 “함량미달이다.”라고 한 2번 방에서 반전 등장해 모두를 놀라게 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'에이핑크 정은지의 리코더 실력은?'

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.

학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 오늘 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.

 

먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개되었는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.

한편, 2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 마이 리틀 텔레비전 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오늘도 드셨죠? 전문가가 밝히는 커피와 술의 모든 것!’

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 홍혜걸&여에스더 의사 부부가 커피와 술의 두 얼굴에 대해 분석한다.

의학 전문 기자 출신인 홍혜걸과 영양전문가인 여에스더는 지난 방송 ‘대장’에 관한 이야기를 풀어내며 유용한 의학 정보와 재치 있는 입담으로 시청률 1위와 화제성, 두 마리 토끼를 모두 잡아 큰 반응을 얻었다.

 

이번 방송에서는 인류의 가장 오래된 기호 식품, ‘커피와 술’에 대해 전격 분석하겠다고 밝혔다. 특히 커피는 현대인들이 밥과 김치보다 많이 즐기는 식품으로 과하면 몸에 좋지 않지만 적정량 마시면 선용할 가치가 있어 제대로 건강하게 마시는 것이 중요하다고 언급했다.

또한 평소에 사람들이 커피를 먹기 전에 흔히 실수하는 행동에 대해 경고하며 큰 위험을 초래할 수 있다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

여에스더는 커피에 이어 술에 대한 이야기를 할 순서가 되자 기다렸다는 듯이 남편의 주사에 대한 폭로전을 펼쳐 홍혜걸을 당황케 했다. 술 때문에 벌어진 두 부부의 못 말리는 해프닝에 현장은 웃음바다가 되었다고.

홍혜걸&여에스더 의사 부부가 분석한 커피와 술의 모든 것은 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘신사라면 슈트를! ...하고 외치기 전에 해명부터?’

12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘맞춤 정장’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 50년 경력의 재단사, 권오수와 그의 아들인 정장 디자이너 권준우, 그리고 조영구와 허영지를 초대해 맞춤 정장에 대한 이야기에 나섰다.

 

김구라는 방송이 시작되자마자 맞춤 정장에 대한 내용이 아닌 조영구 이야기로 도배된 채팅창에 의아해했고, 조영구는 자신을 둘러싼 이른바 ‘최순득’ 관련 사건에 대해 적극 해명해 나서 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

테일러인 권오수는 명품 맞춤 정장 차림의 나이를 잊은 멋쟁이 노신사 모습으로 등장해 보는 이들을 놀라게 했다.

김구라는 테일러에게 1:1 맞춤 정장 작업 의뢰를 했고, 전문가는 현장에서 바로 작업을 해 평소 시청자들이 쉽게 접하지 못했던 맞춤 정장의 세계를 선보였다.

맞춤 정장의 모든 것을 알아본 김구라의 ‘트루 슈트 스토리’는 12일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 80~90년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’이라 불렸던 허재 감독과 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 그의 아들 허웅, 허훈이 출연해 농구에 대한 이야기를 풀어낸다.

방송이 시작되자 허재의 아들인 농구 선수 허웅과 허훈이 등장해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었고, 허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 허재는 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음인 것으로 알려져 화제를 모았다.

이어 허재는 두 아들 허웅, 허훈과 1:1 농구 대결을 펼쳤는데 세 사람은 불타는 승부욕을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

허재, 허웅, 허훈 삼부자는 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰고 허재는 시청자들을 위해 그동안 어느 방송에서도 볼 수 없었던 농구 대통령만의 특급 필살기를 전수해 눈길을 끌었다.

‘농구 대통령’ 허재와 그의 두 아들인 허웅, 허훈이 직접 알려주는 농구 기술은 12일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더가 인기인증에 나섯다.12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 둘째 아들의 면회를 갔다왔다며 뒷 이야기를 전하는 여에스더의 모습이 그려졌다. 
이날 홍혜걸은 ‘마리텔’ 우승자에게 주어지는 챔피언 벨트를 차고 대기실에서 나왔다. 여에스더는 이에 “PD님이 벨트 저보고 들고 오라고 했는데(남편이 차고 왔다)”고 호소했다. 마침 복도에서 만난 김구라는 홍혜걸이 차고 있는 챔피언 벨트에 “야, 이거 또 벨트를”이라고 지적했고, 여에스더는 “오늘 멋지게 입고 오셨네요”라고 칭찬을 했다.미스마리테 서유리는 첫 방송 4위에서 두 번째 방송 1위까지 말 그대로 역주행을 한 이력에 대해 언급했다. 여에스더는 “얼마 전에 둘째 아들 면회를 갔었다”고 셀프 인기 인증에 나섰다. 여에스더는 “(아들의)선임분들이 저희 아이 내무반에 와서 (특유의 손동작)따라하더라”고 당시 상황을 설명하며 “군에서는 이게 지금 약간 유행”이라고 주장해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 윤박이 하의탈의를 강행했다.12일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 이준혁의 ‘마임학 개론’이 그려졌다.  
이준혁은 등장부터 머리에 꽃을 달고 심상치 않은 비주얼로 등장했다. 인사에 앞서 오늘의 주제이기도 한 마임을 직접 시청자들에게 보여주기로 마음먹은 것. 이준혁은 유리창을 닦는 마임으로 단번에 이목을 사로잡았다. 마임을 구경하러 왔던 서유리는 언제나 그랬듯 어김없이 희생양이 되어 쫓기는 장면이 그려져 웃음을 자아냈다.이준혁은 이날 마임을 위해 특별히 제자 2명을 초대했다. 한 사람은 ‘마리텔’의 단골 초대손님 모르모트PD, 한 사람은 배우 윤박이었다. 윤박은 한예종 재학 당시 이준혁의 마임 수업을 들었던 것으로 알려졌다. 윤박의 등장에 이준혁은 “우리 수업 클래스에서 에이스였습니다”라며 “클래스에 두 명 있었는데 그 중 제일 잘했어”라고 다독여 웃음을 자아냈다. 이준혁의 에이스 윤박은 본격적인 마임 교육에 앞서 환복을 하겠다고 했다. 그러나 옷 갈아입을 곳이 마땅치 않아 윤박은 카메라 앞에서 바지를 내려 모두를 놀라게 만들었다. 하지만 윤박은 바지 안에 마임 수업에 입던 레깅스를 입고 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 80~90년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’이라 불렸던 허재 감독과 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 그의 아들 허웅, 허훈이 출연한다.방송이 시작되자 허재의 아들인 농구 선수 허웅과 허훈이 등장해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었고, 허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 허재는 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음인 것으로 알려져 화제를 모았다.이어 허재는 두 아들 허웅, 허훈과 1:1 농구 대결을 펼쳤는데 세 사람은 불타는 승부욕을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.허재, 허웅, 허훈 삼부자는 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰고 허재는 시청자들을 위해 그동안 어느 방송에서도 볼 수 없었던 농구 대통령만의 특급 필살기를 전수해 눈길을 끌었다.‘농구 대통령’ 허재와 그의 두 아들인 허웅, 허훈이 직접 알려주는 농구 기술은 12일 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정은지가 리코더 연주 실력을 뽐냈다.

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 에이핑크 정은지가 ‘예체능교실’이라는 컨셉으로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 정은지의 방에는 리코디스트 염은초가 게스트로 등장해 수준급 리코더 연주로 눈길을 모았다. 

염은초는 리코더로 박사학위까지 받은 리코디스트로 다양한 모양의 리코더를 소개하며 즉석 리코더 연주까지 선보였다. 

이어 리코더로 <타이타닉>의 메인 테마곡 연주에 나서 시청자들의 귀를 호강시켰다. 그런데 염은초에 이어 리코더 연주에 나선 정은지는 의외의 연주 실력에 시선을 모았다. 

하지만 네티즌들은 ‘왜 이렇게 잘 부냐’ ‘이러면 재미 없잖아’ 등의 댓글로 정은지의 뜻밖의 재능에 예능인데 재미없다고 토로해 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤박이 이준혁의 마임 강의에 깜짝 출연했다.

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 윤박이 이준혁의 게스트로 출연했다. 

이날, 이준혁은 윤박이 과거 학교 수업에서 에이스였다고 칭찬하며 윤박과 모르모트 PD에게 여러 가지 마임연기를 가르쳤다. 

이준혁은 새의 걸음걸이에서부터 개구리의 행동까지 디테일 있는 마임 수업으로 눈길을 모았다. 이준혁이 개구리의 기본 점프 동작을 설명하자, 윤박은 예상치 못한 개구리 놀이에 멘붕에 빠졌다. 하지만 이내 동심에 빠진 듯 즐거운 표정으로 따라했다. 

이어 개구리가 먹이를 먹는 모습을 배우던 모르모트 PD는 특유의 진지하지만 어설픈 몸동작으로 웃음을 전했다. 뒤이어 윤박이 개구리 연기에 도전했고, 먹이를 먹다 사례에 걸려 콜록대자 이준혁은 마임으로 채찍질을 가하며 호되게 야단쳐 웃음을 자아냈다. 


출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조영구가 최순득과의 친분설에 긴급 해명 기자회견을 열었다.

12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘맞춤 정장’을 주제로 방송을 진행했다. 

이날, 게스트 조영구는 등장에 채팅창에는 조영구와 최순득과의 관계를 묻는 댓글들이 이어졌다. 

김구라는 “조영구랑 최순득이랑 친하다던데”라는 댓글을 읽으며 아니라고 설명했다. 

조영구는 “11년 전에는 결혼식, 10년 전에는 돌잔치 사회 본거다. 그게 끝이다. 뭘 궁금해 하시냐?”며 긴급 기자회견을 열어 적극 해명에 나섰다. 이어 조영구는 “다 끝난 얘기. 자꾸 물어보는데 뭘 알아야 얘기를 하지 않냐”고 덧붙이며 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다. 

이에 김구라는 “권력의 실세인 분들은 조영구 씨를 곁에 두지 않는다.”고 설명해 웃음을 더했다. 

뒤이어 채팅창에는 ‘조영구가 실세면 주식이 망했을 리 없지’ ‘주식으로 무죄 입증’ 등의 댓글이 올라와 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 조영구 최순득. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

마이리틀텔레비전 조영구 최순득방송이 조영구가 최순득과의 친분설에 긴급 해명 기자회견을 열었다.12일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 '맞춤 정장'을 주제로 방송을 진행했다.이날 게스트에는 방송인 조영구가 등장했다. 이에 네티즌들은 채팅창에 조영구와 최순득의 관계를 묻는 댓글을 남겼다.조영구는 "11년 전에는 결혼식, 10년 전에는 돌잔치 사회 본거다. 그게 끝이다. 뭘 궁금해 하시냐?"며 긴급 기자회견을 열어 적극 해명에 나섰다. 이어 조영구는 "다 끝난 얘기. 자꾸 물어보는데 뭘 알아야 얘기를 하지 않냐"고 덧붙이며 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "권력의 실세인 분들은 조영구 씨를 곁에 두지 않는다"고 설명해 웃음을 더했다. 이에 조영구는 "앞으로 돈을 줘도 사회를 보러가지 않겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘정우성과 김구라가 닮은꼴?’

19일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.

방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장해 보는 이들의 이목을 집중 시켰다.

 

맞춤 슈트를 입고 한껏 달라진 김구라의 모습을 본 시청자들은 마치 정우성 같다며 김구라를 들뜨게 만들었고, 조영구는 “새신랑 같다. 장가가도 되겠다”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

이어 김구라는 슈트 디자이너 권준우와 함께 각종 슈트와 턱시도에 대한 설명에 나섰고, 배우 김수현과 조진웅이 직접 착용했던 턱시도를 현장으로 가져와 직접 소개하는 시간을 가져 시청자들의 관심을 끌었다.

맞춤 슈트를 입은 김구라의 모습은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘현대인의 고질병, 다 모여!’

19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 홍혜걸&여에스더 의사 부부가 각종 관절에 대해 이야기한다.

국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양전문가인 여에스더는 전반전 방송에서 커피와 술에 대해 분석하여 큰 반응을 얻었다. 이어 후반전에서는 디스크와 각종 관절 통증을 예방할 수 있는 방법에 대해 알려주겠다고 밝혔다.

 

홍혜걸은 자신이 찍었던 MRI 사진과 돼지 등뼈를 보여주며 디스크에 대해 상세하게 설명해 관심을 집중시켰고, 수술하지 않고 자세와 운동만으로 요통을 극복할 수 있는 방법을 소개했다.

또한 현대인들이 일상에서 생활하는 모습이나 흔히 하는 스트레칭 중에서 허리에 치명적인 동작이 있다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

요통에 이어 각종 관절에 대해 이야기를 하던 여에스더는 장시간 스마트폰 이용으로 손목에 통증이 발생한다고 말하며 올바른 스마트폰 사용 자세를 알려주어 보는 이들의 이목을 끌었다.

이어 관절 가운데 어깨가 가장 취약하다고 설명하며 직접 어깨 통증 운동법을 선보였는데 여에스더의 기괴한 운동 자세에 현장은 웃음바다가 되었다고.

홍혜걸&여에스더 의사 부부가 밝히는 각종 관절에 대한 이야기와 그에 따른 통증 예방법은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마임 도플갱어 등장’

19일(토)에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 배우 이준혁이 ‘미러링 수업’을 진행한다.

명품 조연 배우이자 국내 최정상급 ‘마임 아티스트’로 활동하고 있는 이준혁은 지난 방송 당시 ‘1일 제자’로 나선 윤박과 모르모트PD에게 마임을 전수해 큰 화제를 모았다.

후반전이 시작되자 이준혁은 ‘수중 워킹’과 ‘바람 속 워킹’ 마임을 선보였다. 실제 물과 바람 속에서 걷는 듯한 이준혁의 마임 실력에 두 제자는 물론 시청자들까지 감탄을 연발했다.

 

또한 이들은 시청자의 아이디어를 받아 즉석으로 스토리가 있는 워킹 마임을 선보였고, 모르모트PD의 정체를 알 수 없는 ‘골반 연기’에 시청자들은 웃음을 숨기지 못했다.

마지막으로 이준혁은 마임 중에서도 두 배우의 호흡이 중요한 ‘미러링’ 수업을 진행했다. 이준혁의 지시대로 서로 마주본 상태로 미러링 연기를 시작한 윤박과 모르모트PD는 이번에도 다소 엉뚱한 시청자들의 지령이 있었음에도 불구하고 찰떡궁합을 자랑하며 ‘마임 도플갱어’로 인정받았다고.

‘마임 도플갱어’ 윤박-모르모트PD의 미러링 훈련 모습은 오는 19일(토) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘농구 가족’ 허재?허웅?허훈이 농구동아리 학생들과 농구 대결을 펼친다.

지난 방송 당시 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 두 아들 허웅, 허훈과 함께 출연해 화제가 되었던 ‘농구 대통령’ 허재가 후반전에는 실내 농구장으로 장소를 이동해 본격적인 농구 방송을 진행했다.

치어리더의 화려한 무대로 방송을 시작한 허재, 허웅, 허훈 삼부자는 농구 동아리 학생들을 초대해 진심 어린 조언을 해주는가 하면 각자 자신 있는 스킬을 전수하는 ‘원 포인트 레슨’을 진행해 현장의 학생들은 물론 지켜보던 시청자들까지 만족시켰다.

이어 허재와 두 아들은 한 팀이 되어 농구 동아리 학생들과 4:3 농구 대결을 펼쳤다. 모두의 예상과는 달리 농구 동아리 팀 다크호스의 활약으로 결과를 예측할 수 없는 박빙의 대결이 진행되었고, 이들 중 한 팀은 짜릿한 역전승을 차지했다.

한편, 두 아들이 열심히 방송을 진행하는 틈을 타 홀연히 사라진 허재는 한결 편안해 보이는 표정으로 다시 등장해 시청자들의 궁금증을 자아냈다고.

‘농구 대통령’ 허재의 깜짝 놀랄만한 농구 실력은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여에스더가 홍혜걸과의 첫 만남 에피소드를 전했다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 후반전 방송을 진행하는 여에스더와 홍혜걸의 모습이 그려졌다. 

이날, 여에스더는 “남편하고 결혼한 이유가 허벅지 근육 때문”이라고 밝혀 눈길을 모았다. 

여에스더는 “친정어머니가 결혼 살짝 반대하려고 했었다”고 밝히자, 홍혜걸은 “또 인신공격이냐!”며 발끈했다. 

이어 여에스더는 “자기 말로는 특공 군의관이라고 하더라. 군에서 훈련을 받아가 갑자기 디스크가 터졌다”고 전하며 그 사연을 첫 데이트 때 고백했다고 소개했다. 이에 여에스더는 “혜걸 씨는 제가 의사여서 얼마나 다행이냐”며 첫 데이트 때 “디스크 수술한 요추가 몇 번이었냐?”고 물었다며 당시의 에피소드를 소개했다.  
뒤이어 “요추 4~5번이었는데 요추 4~5번은 결혼 생활에 아무 문제가 없다”며 “제가 의학적으로 잘 알고 있었기 때문에 결혼하는데 아무 문제가 없었다”고 덧붙이며 홍혜걸에게 다정스레 팔짱을 끼었다. 그러자 홍혜걸은 여에스더의 팔을 뿌리치며 “잡지 마라”며 앙탈을 부려 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허재가 방송 중 사라졌다.

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘허재-허웅-허훈’ 삼부자가 농구 방송을 진행했다. 

이날, 허웅과 허훈은 농구 동아리 학생들과 4:3 농구 대결을 펼쳤다. 

치열했던 게임은 허훈팀의 승리로 끝이 났고, 허탈해진 허웅은 “삼세판!”을 외치며 제안했다. 이에 허재는 “좀 쉬어다.”하자며 “얘네들(학생들) 죽는다”며 만류했다. 

쉬는 시간이 되자, 주위를 두리번거리던 허재는 “누구 담배 피는 사람 있어요?”라고 말해 카메라를 당황케 하더니 홀연히 사라졌다. 

그 틈에 허웅은 “다같이 앉아서 얘기하자”며 카메라 앞으로 모두를 불러 모았고, 허재는 아무일 없었다는 듯 뒤늦게 의자를 들고 들어와 카메라 앞에 착석했다. 

이에 네티즌들은 ‘감독님 기분 좋아 보이심 ㅋㅋ’ ‘니코니코틴 파워’ 등의 댓글로 허재에게 관심을 보이자, 허재는 해맑은 웃음으로 편안해진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정은지가 사물놀이 배우기에 도전했다. 

19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정은지는 풍물놀이패와 김덕수 인간문화재를 초대해  방송을 진행했다. 

이날, 정은지는 사물놀이에서 장고를 담당하며 구음장단을 배웠다. 

김덕수는 “사물놀이 아카펠라를 해보겠다.”고 제안하며 각자 담당 악기의 구음을 알려줬다. 
이에 정은지는 장고의 구음을 외웠고, 모두 함께 주문을 외우듯 굿거리 장단에 맞춰 구음 장단을 읊었다. 

하지만 김덕수는 흥에 겨운 듯 무아지경에 빠져 끝낼 줄을 몰랐고, 지친 정은지는 다급하게 “선생님, 언제 끝나나요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 

이어 김덕수는 “자진모리를 배워야 된다.”며 새로운 장단의 구음을 시작했고, 또다시 무아지경에 빠져 ‘귀막 눈막’의 네버엔딩 장단으로 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 치과의사이자 방송인인 김형규가 이를 올바르게 닦는 법에 대해 자세한 정보를 전했다.20일 다음팟을 통해 ‘마리리틀텔레비전’ 39회가 생방송으로 펼쳐졌다. 이날 김형규의 ‘이 편한세상’이란 주제로 누리꾼들과 만났다.이날 김형규는 직접 치아를 닦는 법을 공개했다. 그는 “치약을 칫솔에 소량만 짠다. 이때 물을 묻혀도 좋고 묻히지 않아도 좋다. 그냥 닦으시며 된다.”고 말했다. 이어 그는 “칫솔 끝에 눈이 있다고 생각하고 닦으시면 된다. 내가 닦는 부분을 기억을 해서 꼼꼼하게 모든 치아의 모든 부분을 닦는다란 생각으로 칫솔질을 한다”고 덧붙였다. 잇몸까지 닦는게 포인트라고. 이어 김형규는 혀까지 칫솔질을 해줘야 한다고 강조했다. 구취를 없애는 포인트는 혀를 닦는 것이라고. 그는 “혀의 뒷부분을 잘 안닦는게 문제인데 최대한 혀를 쭉빼고 닦으시면 된다”며 직접 시범을 보였다.사진=‘마리텔’방송화면 캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 러시아를 망하게 만든 요승 라스푸틴의 이야기에 “주변 사람을 잘둬야 된다”고 말했다.20일 다음팟을 통해 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전 MLT-39’에선 이경규, 김구라, 이천수, 김형규, 서인영이 출연해 경쟁을 펼쳤다.이날 김구라는 '트루 리더 스토리'로 방송을 펼쳤다. 러시아를 몰락의 길로 이끈 요승 라스푸틴에 대한 이야기가 소개됐다. 러시아의 황제 니콜라이 2세 때 궁전에서 실세로 있었던 요승 라스푸틴은 황후의 신임을 얻고 국정을 농단했던 인물. 니콜라이 2세의 아내인 알렉산드리아 황후는 모계유전으로 혈우병을 앓는 황태자의 상태에 우려가 컸고 그 불안감을 요승 라스푸틴이 파고 들었다는 것. 당시에도 위기에 서있던 러시아는 요승 라스푸틴의 농간으로 더욱 망국의 길을 재촉했다고. 이에 김구라는 “연예인들도 주변사람을 잘 둬야 한다”고 자신의 생각을 밝혔다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>이 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다.

오는 12월 4일(일), MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다.

그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대가 모아진다.

특히 <마이 리틀 텔레비전>은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.

현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.

<마이 리틀 텔레비전> '2016 결산 시청자 감사제'는 오는 12월 4일(일)에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 첫 방송은 12월 10일(토) 밤 11시 15분에 MBC에서 방송된다.


☞ <마이 리틀 텔레비전> '2016 결산 시청자(팬) 감사제' 신청방법 보러가기
이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에 복귀한다.

‘킹경규’라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다.”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝혔다.

오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 ‘뿌꾸’에 이어서 ‘두치’가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다.

이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.

이에 채팅창은 시청자들의 ‘추천 이름’으로 도배되었으며 특히 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.

또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.

돌아온 이경규의 반려견 이야기는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발빠른 이슈, 김구라가 전해드립니다’

26일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 방송을 진행한다.

매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.

 

김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.

다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.

‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 내일(26일) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘축구는 곧 권력! 조기 축구회 왕이 되고 싶다면 모이세요!’

26일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전 축구선수이자 현 해설위원으로 활동하고 있는 이천수가 축구 콘텐츠를 선보인다.

2002 월드컵 신화의 주역인 이천수는 방송이 시작되자마자 월드컵 뒷이야기에 대해 궁금해 하는 시청자들의 댓글이 빗발쳤다.

특히 이탈리아전에서 말디니 머리를 걷어 찬 이야기가 가장 많이 올라왔는데 이천수는 당시 이탈리아 선수들이 한국 선수들을 다치게 한 상황을 언급하며 화난 나머지 살짝 고의로 한 행동이라고 솔직하게 답변해 시청자들을 놀라게 했다.

이어 이천수는 “축구를 잘하면 권력을 얻을 수 있다”고 자신 있게 말하며 동네 조기축구에서 왕이 되는 법을 알려주겠다고 말해 보는 이들의 관심을 집중시켰다.

이천수는 본격적인 축구 수업에 나서기 위해 모르모트PD를 초대했는데 모르모트PD는 기대 이상의 드리블 실력을 선보여 이천수를 깜짝 놀라게 했다고.

이천수가 모르모트PD에게 전수하는 슈팅과 드리블 기술은 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.

김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며, 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다.

본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

 

김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다.

또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악했다.

한편 김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다고.

치과의사 김형규가 알려주는 구취에 대한 모든 것은 26일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에 복귀한다. 
/사진=MBC 마이 리틀 텔레비전
이경규가 생후 18일 된 반려견 두치의 새끼들을 공개했다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 반려견들과 함께 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 반려견 두치가 낳은 새끼들을 공개해 눈길을 모았다. 

두치가 카메라 앞에서 등을 돌리고 눕자, 이경규는 “이쪽으로 앉으면 카메라에 안나온다.”고 지적하며 억지로 두치를 돌려 눕혀 웃음을 자아냈다. 이어 새끼에게 억지로 어미 두치의 젖을 먹게 하며 훈훈한 장면을 연출하려 했다. 

이에 두치가 귀찮은 듯 움직이자 이경규는 “가만 있어라. 지금 6개월 만에 다시 나온다. 요즘 프로그램도 없다.”고 하소연해 웃음을 자아냈다. 

이어 두치의 새끼들을 공개하던 이경규는 두치가 카메라 앞을 가리자, “카메라 좀 비켜라. 소통해야 한다”고 지적했고, 이후 두치의 배를 수건으로 가려주는 등 매너 방송으로 웃음을 더했다.  

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]이천수가 강력한 우승 후보였던 이경규를 누르고 전반전 1위를 차지했다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 개방2로 다시 돌아온 이경규, 김구라의 '트루 리더 스토리', 이천수의 '조기축구회에서 왕이 되는 법', 김형규의 '구취 제거를 위한 양치질 방법', 빈티지로 남다른 패션 감각을 뽐낸 서인영의 이야기가 그려졌다. 이경규는 애완견과 함께 '마리텔'을 다시 찾았다. 이경규는 지난 방송에 함께 출연했던 애완견 뿌꾸와 함께 등장해 뿌꾸의 출산 소식을 전하며 방송을 시작했다. 이경규는 프렌치 불독 '꾸마'도 소개했다. 하지만 애완견들이 말을 잘 듣지 않자 이경규는 오프닝부터 지친 모습을 보이며 거실에 드러누워 웃음을 자아냈다. 김구라의 '트루 리더 스토리'는 조영구의 속 시원한 풍자로 방송이 시작됐다. 오프닝에서 조영구는 "제가 '마리텔'의 실세다"라고 외쳤고, 김구라는 "요즘 나라를 지도하는 정치 지도자가 온 국민의 생활에 영향을 끼친다는 것을 부쩍 실감하는 것 같다"고 덧붙였다. 곧이어 이성주 작가가 등장하자 조영구는 "무속인이냐"고 물어 웃음을 선사했다. '조기축구회에서 왕이 되는 법'이라는 주제로 방송을 꾸민 이천수는 누리꾼의 질문에 답하기 위해 2002년 월드컵 이탈리아전 당시 말디니 사건을 다시 한 번 언급했다. 그는 "경기 전, 이탈리아 선수들이 대한민국 선수들을 많이 깔보더라. 당시 말디니 선수가 우리나라의 홍명보 급의 선수인지 몰랐다. 일부러 찼지만 말디니인 줄은 몰랐다"고 설명했다. 김형규는 구취 제거를 위한 양치법에 대해 설명했다. 그는 "구취 제거의 키 포인트는 혀다. 보통 사람들이 혀의 2/3는 닦고 뒷 부분은 구역질이 나서 못 닦는 경우가 있는데, 혀 끝에 손가락을 대고 혀를 닦으면 아무리 깊숙하게 해도 구역질이 나지 않는다"라며 팁을 공개했다. 서인영은 박윤희 디자이너와 함께 빈티지 의상을 소개하는 시간을 가졌다. 이날 서인영은 "최고의 유행은 클래식이라고 생각한다. 사실 빈티지는 굉장히 어려운 아이템이고, '빈티지'가 되느냐 '빈티'가 되느냐는 종이 한 장 차이다"라며 말문을 열었다. 이들은 중세적인 느낌의 옷을 현대적인 감각으로 재해석한 의상들을 소개했다. 특히, 1940년대 만들어진 빈티지 드레스를 소개하며 시청자들의 관심을 집중시켰다. 한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김형규가 독설과 폭풍입담으로 눈길을 모았다.

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 VJ출신 치과의사이자 김윤아의 남편으로 알려진 김형규가 구취를 주제로 방송을 진행했다. 

이날, 김형규는 스태프들의 구취측정을 했다. 

김형규는 카메라를 담당하는 스태프의 구취를 측정한 후 “입안에 염증이 있고, 비린내가 난다”고 지적했다. 이에 네티즌들은 해당 스태프의 이름이 홍익을 따서 ‘홍어인간’, ‘생선인간’이라고 별명을 지어 올려 웃음을 자아냈다. 

이어 또 다른 스태프의 구취 측정 후 “아슬아슬하게 약간 응가 냄새가 난다. 입 안에서 응가 냄새가 날똥말똥하다는 경계 선상”이라며 놀리듯 설명해 웃음을 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이천수가 후배 태클에 넘어지는 굴욕을 당했다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이천수가 축구 강의로 방송을 진행했다. 

이날, 이천수는 모르모트 PD에게 실전 드리블 축구 시범을 보여줬다.

이천수는 수비에 나선 후배들에게 “(실력껏) 뺏어라. 지나가면 뺏지 마라!”고 말하며 후배들과의 대결에 나섰다. 

공을 차고 나가 한 명을 제친 이천수는 두 번째 후배의 슬라이딩 태클에 발이 걸려 발라당 넘어졌다. 머쓱해진 이천수는 “얘 미친놈이라니까”라며 “태클도 배우지도 않았는데...”라고 덧붙여 불편한 심기를 드러냈다. 

이어 다시 시범에 나선 이천수는 “진짜 뺏어! 진짜 뺏으라고!”라고 엄포를 놓더니 수비들을 살짝 지나치자마자 “너, 끝났어!”라고 수비를 저지하며 답정너 축구시범을 보여 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]이천수가 명품 축구 레슨으로 전반전 1위를 차지했다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 이천수가 '조기축구회에서 왕이 되는 법'이라는 주제로 방송을 꾸몄다. 이날 이천수의 방송에는 모르모트PD와 지병주·김영남·안진범 선수가 함께 했다. 이날 방송에서 이천수가 등장하자 생중계로 방송을 지켜보던 누리꾼들은 2002년 월드컵 이탈리아전 당시 말디니 사건에 대해 질문했다. 이에 이천수는 "경기 전, 이탈리아 선수들이 대한민국 선수들을 많이 깔보더라. 당시 말디니 선수가 우리나라의 홍명보 급의 선수인지 몰랐다. 일부러 찼지만 말디니인 줄은 몰랐다"고 해명했다. 본격적인 축구 수업이 시작되자 이천수는 먼저 패스를 주제로 수업을 진행했다. 그는 "축구에서 패스를 할 줄 알면 슛팅을 할 수 있다. 이러한 과정들이 매우 중요하다"고 설명하며 모르모트PD와 패스 연습으로 몸을 풀었다. 곧이어 드리블 강의에 앞서 부천FC 지병주·김영남, FC안양 안진범 선수가 출연했다. 프로 선수들은 실전 드리블 강의에서 수비수로 활약했고, 이천수는 실전 드리블에 대해 "프로 선수들처럼 체력이 뒷받침되면 화려한 드리블이 효과적일 수 있다. 하지만 조기 축구에서는 단순하게 가는 것이 가장 좋다"고 설명했다. 이천수는 직접 드리블 시범을 보이며, 슛하는 척을 하다가 순간적으로 방향을 바꾸는 등 화려한 기술을 선보여 눈길을 끌었다. 이천수는 모르모트PD에게 배운 기술을 토대로 실전 드리블을 해 볼 것을 요청했다. 모르모트PD는 헛다리 짚기를 시작으로 드리블 기술을 선보이며 골을 기록해 이천수와 포옹을 하며 득점의 기쁨을 나눴다. 방송 후반, 이천수가 전반전 순위 1위를 기록했다. 이천수는 35.3%의 점유율을 기록하며 강력한 우승 후보였던 이경규를 누르고 1위를 기록했다. 이에 이경규는 "2002년 월드컵 때도 어쩐지 이천수가 싫었다"고 말하며 그의 1위를 질투해 웃음을 안겼다.한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 소녀시대 멤버 태연이 양방향 방송에 숨겨진 재주를 드러냈다.1일 오후 네이버 V라이브를 통해 생방송 된 '탱티쉐(탱구+파티쉐)'에서 쿡방을 통해 팬들과 소통하는 시간을 마련했다. 파티쉐로서 직접 쿠키를 굽는 실력을 선보인 것. "잘하진 않지만 제가 어떻게 만드는지 보여주고 싶었다"고 했다.이날 태연은 어두운 헤어 컬러로 나타나 산뜻함을 안겼다. "오랜 만에 어두운 색으로 염색을 했더니 마음에 든다"고 팬들의 칭찬에 화답했다.그는 본격적으로 밀가루 반죽에 돌입했다. 기계에 밀가루와 계란 노른자를 넣은 뒤 비율을 맞춰 반죽을 만든 것이다. 태연은 시청하는 팬들이 심심하지 않도록 자신의 노래 'Why'와 '11:11'의 MR을 배경음악으로 틀어줬다.팬들이 '머리를 들어라' '매무새를 다듬으라'고 지적하자, "알았다"며 쉴틈 없이 대화를 이어나갔다. 그러면서 반죽은 손에서 놓지 않았다. 완성한 반죽은 잠시 냉장고에 보관해 탄력을 유지시켰다. 그는 미리 준비한 반죽으로 쿠키를 빚었다.'제빵왕 김탱구'라는 말에 웃음을 터뜨리며 "여러분 질문도 올려달라"고 부탁했다. 과자를 만드는 것에 능숙하지 않자 "이러다 내일 끝나겠네"라며 셀프 디스를 하기도 했다. 태연은 이니셜 'T' 'Y'와 신곡 '11'으로 쿠키 모양을 냈다.그는 "쿠키는 데코가 생명"이라고 설명했다. 그러면서 "제가 집순이라 집 밖에 잘 안나간다. 집에서 할 게 뭐가 있나 싶었다. 오븐도 있고, 아기자기한 것을 좋아해서 시작해봤다"고 제빵을 시작한 이유를 밝혔다.태연은 팬들의 질문에 일일이 대답하면서 쌍방향 소통에 능숙함을 드러냈다. MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해도 손색 없을 소통력이었다./ purplish@osen.co.kr[사진] 네이브 V라이브 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 변비가 고민인 사람들에게 홍혜걸과 여에스더가 팁을 공개한다.


5일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양 전문가인 여에스더 부부가 대장 건강에 대한 이야기를 풀어낸다.


방송이 시작되자 홍혜걸·여에스더 부부는 후반전 주제는 장과 변이라고 소개하며 장과 변에 관련된 서로의 별명을 공개해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.


본격적인 대장 이야기에 나선 홍혜걸·여에스더 부부는 장은 제2의 뇌라고 이야기하며 대장의 중요성에 대해 강조했다.


두 사람은 과민성 대장 증후군과 변비에 대한 이야기를 풀어가기에 나섰고 과민성 대장 증후군은 이것 하나만 기억하면 해결된다고 밝혀 시청자들을 궁금하게 만들었다.


한편 변비에 대한 이야기를 풀던 두 사람은 만성 변비로 고생한다는 서유리를 초대해 평소 화장실 대변 습관에 대해 묻고 이를 지적했다. 또한 화장실에 자주 가지 못하는 변비 환자들을 위해 쾌변을 부르는 변비 자세를 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.


5일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 이혜정이 김치 두루치기 레시피를 공개한다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 전반전에서 김장철을 맞이해 김장 비법을 공개한 이혜정이 후반전 들어 김장김치를 이용한 각종 김치 요리법을 전수하는 모습이 전파를 탄다.먼저 이혜정은 감칠맛을 강조한 이혜정표 김치볶음밥을 만들었다. 김치볶음밥은 김치를 활용해 가장 빠르고 간단하게 만들 수 있는 요리로, ‘요리 초보’ B1A4 바로도 같이 만들기에 도전해 재미를 더했다.다음으로 이혜정은 보기만 해도 군침 도는 김치 두루치기 레시피를 공개했다. 이혜정은 김치 두루치기 특제 소스 만드는 비법을 전수했고, 이를 맛본 바로가 “정말 맛있다”며 극찬해 시청자들의 침샘을 자극했다.한편 이날 이혜정은 ‘준구 엄마네 주점’을 오픈하고, 막걸리와 함께 먹으면 좋은 음식들을 대접해 손님들로 하루 종일 문전성시를 이뤘다.요리연구가 이혜정이 알려주는 다양한 김치 요리의 모든 것은 11월 5일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
요리 연구가 이혜정이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김치 두루치기를 전수한다.
4일 MBC에 따르면 이혜정은 최근 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 김장 김치를 이용한 각종 김치 요리법을 선보였다.
먼저 이혜정은 감칠맛을 강조한 이혜정 표 '김치 볶음밥'을 만들었다. 김치 볶음밥은 김치를 활용해 가장 빠르고 간단하게 만들 수 있는 요리로, '요리 초보' 그룹 B1A4의 바로도 같이 만들기에 도전해 재미를 더했다.
이어 이혜정은 보기만 해도 군침 도는 '김치 두루치기' 레시피를 공개했다. 이혜정은 김치 두루치기 특제 소스 만드는 비법을 전수했고, 이를 맛본 바로는 "정말 맛있다"고 감탄했다는 후문이다. 5일 오후 11시 15분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 성대모사 오디션을 개최한다. 


오는 5일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 성대모사 콘텐츠로 시청자 몰이에 성공한 김구라가 성대모사 오디션을 개최한다.


후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 성우 박기량을 찾아내는 게임인 '히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!'를 진행했다.


박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 'VJ 특공대'의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.


다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 성대모사 오디션을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 5일 오후 11시 15분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이혜정이 술안주로도 제격인 김치 두루치기 레시피를 공개한다.전반전에서 김장철을 맞이해 김장 비법을 공개한 이혜정이 후반전에는 김장김치를 이용한 각종 김치 요리법을 전수했다.먼저 이혜정은 감칠맛을 강조한 이혜정 표 ‘김치볶음밥’을 만들었다. 김치볶음밥은 김치를 활용해 가장 빠르고 간단하게 만들 수 있는 요리로, ‘요리 초보’ B1A4 바로도 같이 만들기에 도전해 재미를 더했다.  
 다음으로 이혜정은 보기만 해도 군침 도는 ‘김치 두루치기’ 레시피를 공개했다. 이혜정은 김치 두루치기 특제 소스 만드는 비법을 전수했고, 이를 맛본 바로가 “정말 맛있다”며 극찬해 시청자들의 침샘을 자극했다.한편 이날 이혜정은 ‘준구 엄마네 주점’을 오픈하고, 막걸리와 함께 먹으면 좋은 음식들을 대접해 손님들로 하루 종일 문전성시를 이뤘다고.‘요리연구가’ 이혜정이 알려주는 다양한 김치 요리의 모든 것은 오는 5일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.최근 진행된 녹화에서 후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!’를 진행했다.박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 ‘VJ특공대’의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고, 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고, 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.숨은 고수의 등장으로 더욱 흥미진진해진 김구라의 ‘트루 보이스 스토리’는 5일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 11월의 운세 궁금하지 않으신가요?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 브라이언이 부케 만드는 비법을 전수한다.지난 방송 당시 ‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행해 화제가 되었던 브라이언이 이번에는 하얀 드레스를 입고 등장한 예원, 홍윤화와 함께 부케 만들기에 나섰다.브라이언은 결혼식 날 신부를 더욱 돋보이게 하기 위해서는 신부의 체형에 어울리는 부케를 선택하는 것이 중요하다고 설명했다. 이어 큰 폭포처럼 떨어지는 모양이 특징인 캐스캐이드 부케를 홍윤화에게 추천하고 즉석으로 만들어 선물했는데 이를 받은 홍윤화는 마음에 든다며 크게 기뻐했다.그러나 다소 장난기로 가득한 채팅창 반응을 확인한 홍윤화는 크게 발끈했고, 심지어 부케를 집어던지고 무거운 크로스핏 기구를 들고 폭주해 시청자들을 폭소케 만들었다.브라이언이 알려주는 체형별 부케 선택법과 부케 만드는 비법은 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 홍윤화와 예원이 신부로 변신한다.5일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 브라이언이 부케 만드는 비법을 전수한다. 브라이언은 지난 방송 당시 ‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행해 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 브라이언은 하얀 드레스를 입고 등장한 예원, 홍윤화와 함께 부케 만들기에 나선다. 그는 “결혼식 날 신부를 더욱 돋보이게 하기 위해서는 신부의 체형에 어울리는 부케를 선택하는 것이 중요하다”고 설명한다.또한 브라이언은 큰 폭포처럼 떨어지는 모양이 특징인 캐스캐이드 부케를 홍윤화에게 추천하고 즉석으로 만들어 선물한다. 이에 홍윤화는 마음에 든다며 크게 기뻐한다.그러나 다소 장난기로 가득한 채팅창 반응을 확인한 홍윤화는 크게 발끈한다. 심지어 부케를 집어던지고 무거운 크로스핏 기구를 들고 폭주해 시청자들을 폭소케 만든다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.후반전 녹화가 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라’를 진행했다.
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’ 브라이언이 예원과 홍휸와와 부케 만드는 비법을 전수한다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 브라이언이 부케 만드는 비법을 전수할 예정이다.앞서 지난 ‘마리텔’ 방송 당시 ‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행한 브라이언이 이번에는 하얀 드레스를 입고 등장한 예원, 홍윤화와 함께 부케 만들기에 나선 것.브라이언은 결혼식 날 신부를 더욱 돋보이게 하기 위해서는 신부의 체형에 어울리는 부케를 선택하는 것이 중요하다고 설명했다. 이어 큰 폭포처럼 떨어지는 모양이 특징인 캐스캐이드 부케를 홍윤화에게 추천하고 즉석으로 만들어 선물했는데 이를 받은 홍윤화는 마음에 든다며 크게 기뻐했다.그러나 다소 장난기로 가득한 채팅창 반응을 확인한 홍윤화는 크게 발끈, 심지어 부케를 집어던지고 무거운 크로스핏 기구를 들고 폭주해 폭소를 자아냈다는 후문이다.한편 브라이언이 알려주는 체형별 부케 선택법과 부케 만드는 비법은 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진제공=MBC ‘마리텔’
쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 유도 호신술을 공개한다.
5일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 쌍둥이 유도선수 조준호와 조준현이 위기 상황에서 활용할 수 있는 유도 호신술을 가르쳐줄 예정이다.
후반전이 시작되자 조준호와 조준현은 자기의 몸을 지키고 보호할 수 있는 호신술을 알려주겠다고 말해 시청자들의 관심을 집중시켰다.
호신술 강습에 앞서 조준호는 여에스더를 초대했는데 여에스더는 조준호·조준현의 방송에서도 호신술 배우기에 집중하기보다 채팅창을 보며 시청자들과 소통하기에 바빠 보는 이들을 폭소케 했다.
본격적인 호신술 배워보기에 나선 조준호·조준현은 작가를 초대해 여성들이 겪을 수 있는 각종 위험 상황에 대해 실질적으로 대처할 수 있는 생활 호신술 수업에 나섰다.
또한 조준호·조준현은 모르모트 PD와 함께 학교에서 학생들이 겪을 수 있는 학교폭력을 방지하기 위한 호신술 전수하기에 나섰는데 세 사람이 만들어 낸 어설픈 상황극에 시청자들은 폭소했다.
쌍둥이 유도선수 형제가 알려주는 유도 호신술은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진제공=MBC ‘마리텔’
브라이언이 부케를 만든다.
5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 브라이언이 부케 만드는 비법을 전수한다.
지난 방송 당시 ‘꽃꽂이’와 ‘크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행해 화제가 되었던 브라이언이 이번에는 하얀 드레스를 입고 등장한 예원, 홍윤화와 함께 부케 만들기에 나섰다.
브라이언은 결혼식 날 신부를 더욱 돋보이게 하기 위해서는 신부의 체형에 어울리는 부케를 선택하는 것이 중요하다고 설명했다. 이어 큰 폭포처럼 떨어지는 모양이 특징인 캐스캐이드 부케를 홍윤화에게 추천하고 즉석으로 만들어 선물했는데 이를 받은 홍윤화는 마음에 든다며 크게 기뻐했다.
그러나 다소 장난기로 가득한 채팅창 반응을 확인한 홍윤화는 크게 발끈했고, 심지어 부케를 집어던지고 무거운 크로스핏 기구를 들고 폭주해 시청자들을 폭소케 만들었다.
브라이언이 알려주는 체형별 부케 선택법과 부케 만드는 비법은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 홍혜걸과 여에스더 부부가 장의 기능에 대해 설명했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여에스더와 홍혜걸 부부가 장에 대해 이야기하는 장면이 전파를 탔다.


이날 홍혜걸은 시청자들에게 "장이 제2의 뇌다 그런 소리 들어봤냐. 세로토닌이라고 들어보셨냐"라며 물었다. 


이에 여에스더는 "(세로토닌은) 뇌에서 분비되는 행복 호르몬이다. 세로토닌이 많이 분비되어야 기분이 좋다. 뇌에서 많이 분비되는 줄 알았더니 장에서 90%나 분비된다"라며 설명했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4 바로가 '마리텔'에 등자했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이혜정의 요리 강습이 그려졌다.이날 이혜정의 일일 아들로 바로가 나타났다. 앞서 바로는 김장을 하느라 정수리만 출연해 웃음을 자아냈다.그러나 바로는 이헤정 옆에서 함께 요리를 했다. 그는 칼질을 하기 전 "제가 칼질은 백선생님(백종원)이랑 같이 요리 배울 때 좀 배웠었다. 자신 있습니다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 의사 여에스더가 아이유 닮은꼴로 등극했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 조준호와 조준현 형제가 여에스더에게 호신술을 강의하는 장면이 전파를 탔다.


이날 조준호와 조준현 형제는 여에스더를 초대해 호신술을 가르쳤다. 그러나 여에스더는 조준호와 조준현의 말을 귀담아듣지 않았고, 채팅방에 관심을 보였다.


특히 한 시청자는 '아이유 닮았다'라며 칭찬했고, 여에스더는 "여기도 아이유 닮았다고 한다. 고맙다"라며 기뻐했다.  


결국 여에스더는 지도를 받아 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] B1A4 바로가 요리연구가 백종원을 언급했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이혜정이 바로에게 김치볶음밥 레시피를 전수하는 장면이 전파를 탔다.


이날 이혜정은 바로와 함께 김치볶음밥을 만들었다. 바로는 "칼질은 백 선생님과 할 때 배웠다"라며 백종원을 언급했다.


이에 이혜정은 "백 선생님한테 배워서 자신 있다 이거냐"라며 물었고, 바로는 "자신 있다"라며 자신감을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 그룹 B1A4 바로가 칼질에 대한 자신감을 표현했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이혜정과 함께 요리에 나선 바로의 모습이 그려졌다.이날 바로는 이혜정과 함께 김치볶음밥 만들기에 나섰다. 먼저 바로는 파 썰기에 나섰다. 바로는 "제가 칼질은 백선생한테 배워서 자신있다"고 말했다. 하지만 바로는 어설픈 칼질을 보여주며 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 바로가 봉변을 당했다.5일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 요리하는 이혜정 옆에서 끝없는 수다를 이어가는 아들 바로의 모습이 그려졌다. 
양념만 봐도 군침이 넘어가는 비주얼에 채팅창도 뜨거운 반응을 보였다. 이혜정은 “생두부를 쓰면 두부 날냄새가 나요”라며 두루치기에 곁들일 두부 데치는 방법을 설명하고 있었다.주물럭의 비주얼에 현혹된 바로는 양념을 먹어봐도 되냐고 간을 보는 등 요리에 많은 관심을 나타냈다. 바로는 주물럭과 두루치기의 차이를 물으며 이혜정의 수제자로 발돋움을 하는 모습을 보였다.이혜정 옆에서 열심히 배워나가던 바로는 요리가 되는 동안 자음 게임을 하자고 제안했다. 부엌에서 보이는 사물의 초성만 듣고 어떤 사물인지 맞히는 게임에 이혜정도 관심을 드러냈다. 한정적인 부엌 안에서의 문제들이었기에 이혜정은 바로가 제시하는 초성을 착착 맞춰 나갔다. 그러나 ㅂㅌ이라는 초성에는 쉽게 대답을 하지 못했다. 바로가 결국 “밥통이잖아요 선생님”이라고 말하자 이혜정은 “저걸 누가 밥통이라 그래 이 밥통아”라고 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 박기량. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성대모사 오디션이 개최됐다. 5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 일반인 성대모사 달인들을 초빙해 ‘성대모사 오디션’을 개최했다.이날 김구라는 KBS2 'VJ특공대' 간판 성우 박기량을 섭외해 일반인 참가자들과 함께 진짜 성우 박기량을 찾아내는 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라’를 진행했다.박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 ‘VJ특공대’의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔다. 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다.다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 3명의 출연자는 엄청난 성대모사 실력을 선보여 시청자들의 이목이 집중시켰다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] '마리텔'이 다양한 콘텐츠로 시선을 모았다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 홍혜걸-여에스더 부부, 쌍둥이 유도선수 조준호 조준현, 김구라, 이혜승-바로, 브라이언-예원 등이 출연했다.이날 홍혜걸-여에스더 부부는 건강 지식을 전달했다. 부부의 호흡이 돋보인 가운데 특히 여에스더의 엉뚱하고 발랄한 모습이 웃음을 자아냈다. 이와 함께 과민성대장과 고나련해 다양한 지식을 줘 관심을 모았다.조준호 조준현은 유도 호신술을 알려줬다. 이들은 여에스더를 특별 게스트로 데려와 호신술 강의를 하던 중 자신들에게 집중하지 않고, 자신의 말만 하는 여에스더에게 발끈하기도 해 웃음을 자아냈다.김구라는 'VJ특공대'의 박기량 성우와 개그맨들과 진짜 박기량 찾기 콘텐츠를 선보여 다양한 웃음을 줬다.이혜승은 B1A4 바로를 일일 아들로 깜짝 출연시켰다. 바로는 이혜승과 함께 직접 요리에 임하며 살가운 아들의 모습을 보였다.브라이언은 홍윤화, 예원과 함께 부케 강의에 나섰다. 이들은 신부 체형에 맞는 부케를 소개했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
홍혜걸 여에스더 서유리. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 홍혜걸과 여에스더 부부가 변비 탈출 자세를 공개해 폭소를 유발했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양 전문가 여에스더 부부가 대장 건강에 대한 이야기를 전했다. 방송이 시작되자 두 사람은 후반전 주제로 '장과 변'을 꼽아 관심을 집중시켰다.본격적인 대장 이야기에 나선 홍혜걸 ·여에스더 부부는 "장은 제2의 뇌"라며 대장의 중요성을 설파했다.두 사람은 과민성 대장 증후군과 변비에 대한 이야기로 시청자들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 이날 두 사람은 만성 변비로 고생하는 서유리를 초대해 평소 화장실 대변 습관에 대해 질문하는 시간을 가져 서유리를 당황케 했다.또한 화장실에 자주 가지 못하는 변비 환자들을 위해 쾌변을 부르는 우스꽝스러운 변비 탈출 자세를 공개해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더 홍혜걸 부부가 1위를 차지했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 여에스더와 홍혜걸 부부의 ‘때깔룩2-당신의 장은 안녕하십니까?’가 그려졌다. 
홍혜걸은 “오늘 주제가 조금 난처한 주제이긴 합니다”라고 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 자신의 별명이 장 트러블타라며 설사와 복통을 동반한 과민성 대장이라고 털어놨다. 자기고백을 마친 홍혜걸은 여에스더의 도움을 구하며 “그 쪽도 뭐 있잖아요”라고 고백을 부추겼다. 그러나 여에스더는 해맑게 “토끼X이요?”라며 직접적인 용어를 말했다. 질색하는 홍혜걸의 표정에도 여에스더는 아랑곳없이 “36살까지 토끼X만 봐서 진짜 힘들었어요”라고 말했다. 홍혜걸은 이에 “X이라는 말은 내가 하고 자기는 ‘변’이라고 점잖게 해”라고 이미지를 지켜주려고 했지만 여에스더는 “우리 여기서는 생긴대로 말해요”라고 해 웃음을 자아냈다.CNN의 창업자인 테드터너의 우울증에 대한 대화를 하던 중 홍혜걸은 짐짓 진중한 모습을 보였다. 세로토닌이 부족하면 나타나는 우울증에 대해 홍혜걸이 한참 설명을 하는 도중 여에스더는 옆에서 이를 제스쳐로 표현해 웃음을 자아냈다. 홍혜걸에게 이야기 중에 끼어들지 말라 몇 차례 경고를 받은 상태였기에 아예 옆에서 말 대신 몸짓으로 소통을 대신하기로 결심한 것. 여에스더의 못 말리는 소통 열정에 제작진의 CG가 더해져 마치 모노드라마를 하는 등한 장면이 탄생했다.그러나 홍혜걸에게도 기회는 찾아왔다. 여에스더가 다른 방에 초대를 받으며 단독 방송의 시간이 주어진 것. 여에스더가 문을 닫기 무섭게 홍혜걸은 크게 웃음을 터트렸다. 이어 “제 세상이 왔습니다”라며 지금껏 지지부진했던 진도에 속도를 내기 시작했다. 하지만 혼자인 기쁨은 아주 잠시일 뿐이었다. 홍혜걸은 “혼자 하니까 편하네요”라고 말했지만 소통여왕의 부재에 시청자들이 빠져나가기 시작했다. 여기에 “유도방에서 지금 손목 잡고 화기애애”라는 제보가 들어오자 홍혜걸은 “이 여자가 젊은 남자만 보면 정신을 못 차리고”라고 속을 끓였다. 홍혜걸은 결국 여에스더의 부재에 쓸쓸함을 느끼는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 의사 부부 여에스더와 홍혜걸이 최종 우승을 차지했다.


5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 여에스더·홍혜걸, 브라이언, 조준호·조준현이 출연해 각각 자신들만의 인터넷방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 여에스더와 홍혜걸은 장 기능의 중요성에 대해 설명했다. 홍혜걸은 "장이 제2의 뇌다 그런 소리 들어봤냐. 세로토닌이라고 들어보셨냐"라며 물었고, 여에스더는 "(세로토닌은) 뇌에서 분비되는 행복 호르몬이다. 세로토닌이 많이 분비되어야 기분이 좋다. 뇌에서 많이 분비되는 줄 알았더니 장에서 90%나 분비된다"라며 밝혔다. 


이어 두 사람은 아이가 태어나면서 산모의 질을 통과할 때 장 유익균을 먹어야 면역력이 높아진다고 덧붙였다. 그 과정에서 여에스더는 홍혜걸이 말할 때마다 참지 못하고 끼어들어 웃음을 자아냈다. 


조준호와 조준현 형제는 호신술을 가르치기 위해 여에스더를 즉석에서 섭외했다. 홍혜걸은 여에스더에게 유도방으로 가라고 떠밀었지만, "집사람이 없으면 편할 줄 알았는데 그 기쁨이 오분도 안 간다"라며 후회했다.


여에스더 역시 조준호와 조준현의 말을 귀담아듣지 않은 채 채팅방에 관심을 보였다. 특히 한 시청자는 '아이유 닮았다'라며 칭찬했고, 여에스더는 "여기도 아이유 닮았다고 한다. 고맙다"라며 기뻐했다. 결국 여에스더는 지도를 받고 홍혜걸에게 돌아갔다.


또 이혜정은 바로를 게스트로 초대해 쿡방을 진행했고, 브라이언은 꽃꽂이와 크로스핏을 주제로 방송했다. 김구라는 성대모사 달인으로 알려진 김학도, 정종철, 안윤상과 함께했고, 성우 박기량이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.


특히 시청률 조사 결과 여에스더와 홍혜걸이 1위를 차지했고, 김구라가 2위를 기록했다. 이어 3위 이혜정, 4위 조준호와 조준현, 5위 브라이언 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 의사 홍혜걸과 여에스더 부부가 끝없는 수다와 입담으로 MLT-37 최종 우승을 차지했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-37 후반전이 방송됐다. 이날 방송에는 여에스더와 홍혜걸 부부, 가수 브라이언, 요리연구가 이혜정, 김구라, 정종철, 김학도, 안윤상, 조준호 코치 등이 출연했다. 전반전 1위를 차지한 여에스더와 홍혜걸이 대장 이야기를 시작했다. 역시나 이 부부는 티격태격하는 호흡을 보여주며 신나는 호흡으로 이야기를 풀어갔다. 갑자기 난입한 조코치가 여에스더를 유도방으로 데려갔다. 여에스더가 유도방으로 옮기자 시청자도 따라서 이동하기 시작했다. 또한 여에스더는 호신술 보다는 오직 소통에만 관심을 보이며 두 명의 코치를 당황하게 했다. 하지만 홍혜걸이 혼자서 고군분투한다는 말을 듣자마자 바로 본인의 방으로 돌아갔다. 홍혜걸은 "집사람이 없으면 편하게 이야기 할 수 있을줄 알았는데 5분천하였다"고 후회했다.방에 돌아온 두 사람은 과민성 대장증후군의 치료방법을 두고 토론을 벌였다. 홍혜걸은 역시나 지루하고 어려운 말로 토론을 펼쳤다. 여에스더는 장에 가스가 많이 차더라도 장기적으로 먹어야한다는 말을 명쾌하게 정리했다. 두번째로 변비에 대한 이야기가 이어졌다. 변비에는 물과 김치가 좋다는 상식을 전했다. 변비로 고민 중인 미스마리테 서유리가 스튜디오에 나와서 직접 변을 보는 자세를 선보였다. 여에스더는 직접 쾌변에 좋은 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 이혜정은 일일 아들인 바로와 함께 김치볶음밥 만들기에 나섰다. 바로는 '집밥 백선생'을 함께 하며 요리와 칼질에 자신감을 표현했다. 하지만 바로는 어색한 칼질로 웃음을 자아냈다. 김치 볶음밥을 완성한 뒤에 돼지 두루치기에 막걸리를 곁들여서 먹었다. 
세 번재 요리는 일본요리인 김치 스키야키였다. 이혜정은 순식간에 재료를 올려놓고 순식간에 간을 해서 요리를 만들어냈다. 스키야키 맛을 본 바로는 "이게 무슨 맛인지 모르겠다"고 말했다. 거기에 더해 바로는 이혜정을 요란하게 흉내내며 깐족거렸다. 바로는 이어 김치전 만들기에서 김치전 뒤집기에 성공했다. 고생한 스태프들은 김치전과 막걸리를 나눠마시면서 흥겹게 노래했다.    김구라 방에서는 최고의 목소리를 지닌 성우 박기량을 맞추는 히든 보이스 코너가 이어졌다. 김학도는 목소리를 속인 박기량의 목소리를 정확하게 맞췄다. 박기량과 함께 출연한 성대모사 능력자들은 상상 이상의 능력을 보여줬다. 이어진 2라운드에서는 난이도가 한층 더 올라갔다. 한층 더 어려워진 난이도에 이를 듣는 청취자들은 혼란에 빠졌다. 김구라 방에서는 성대모사 능력자들이 출연해서 능력을 뽐냈다. 이날 세 사람은 짜임새 있고 똑같은 목소리를 흉내내며 감탄을 자아냈다. 특히 김준호의 성대모사 대타로 '라디오스타'에 출연한 양승원은 김구라, 길, 최민식, 김수미의 성대모사를 통해 명예회복에 성공했다. 조준호와 조준현은 미녀 게스트인 탁작가와 함께 호신술 강의를 진행했다. 클럽에서 만난서 추행하는 남성을 물리치는 방법을 알려줬다. 하지만 탁작가는 여성 모르모트 못지 않게 어설픈 몸짓을 보여줬다. 탁 작가는 몸치다운 면모를 뽐내며 발에 쥐까지 나는 모습으로 모르모트 PD를 떠올리게 했다. 유도방에 '마리텔'의 치트키 모르모트 PD가 투입됐다. 조준호와 조준현  코치는 학교 폭력에 대응할 수 있는 호신술 전수에 나섰다. 하지만 체급차이가 확실히나는 상대가 등장하자 모르모트 PD는 지금껏 배운 호신술이 통하지 않아 당황했다. 이에 조준호와 조준현 코치는 "호신술 보다 처세술이 중요하다"고 말하며 호신술 교실을 마무리했다. 브라이언 방에 투입된 홍윤화는 고초를 겪었다. 브라이언은 결혼 할 수도 있는 윤화에게 비교적 큰 케스케이드 부케를 준비했다. 홍윤화는 꽃으로 배가 찔리기도 하고 부케를 만들던 와중에 손이 부케에 묶이기도 했다. 또한 공을 활용한 크로스핏 운동을 하다가 얼굴에 공을 맞기도 했다. 이날 최종 순위는 여에스더와 홍혜걸이었다. 2위는 김구라 3위는 이혜정 4위는 조준호, 조준현 코치 5위는 브라이언이 차지했다. 우승을 차지한 여에스더와 홍혜걸 부부는 뽀뽀로 마무리했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
김구라가 히든싱어를 패러디한 ‘히든 보이스’를 진행했다.

5일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 성대모사의 달인들을 초대해 ‘성대모사 특집’을 꾸몄다. 

이날, 김구라는 너무나 익숙한 음성의 주인공인 성우 박기량을 초대해 ‘히든 보이스’를 진행했다.

성우 박기량은 'VJ특공대' 속 특징 있는 목소리로 얼굴을 몰라도 대한민국 국민이 다 아는 목소리의 주인공이다. 


4개의 방 속에서 ‘박기량 목소리 흉내내기’가 시작됐고, 패널로 참석한 김구라를 포함해 안윤상, 정종철, 김학도 등은 3번이 박기량일 거라 확신했다. 하지만 박기량은 “함량미달이다.”라고 한 2번 방에서 반전 등장해 모두를 놀라게 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 새로운 강자가 떴다. 최종우승을 차지한 여에스더는 자신의 방송뿐만 아니라 다른 사람의 방송에서도 분위기를 띄웠다. ‘마리텔’에서 재미가 보장된 여에스더의 우승을 막기는 쉽지 않아 보인다.지난 5일 방송된 ‘마리텔’ MLT-37의 최종 우승자는 여에스더와 홍혜걸 부부였다. 두 번째 도전 만에 왕좌를 차지하며 새로운 강자로 떠올랐다. 아이돌도 대세 예능인도 아닌 전문가인 의사 부부의 우승은 놀라운 결과라고 볼 수도 있지만 방송을 본 사람들은 인정할 수밖에 없다.‘마리텔’은 핫한 예능인이라고 할지라도 절대 쉬운 방송이 아니다. 이미 ‘무한도전’의 멤버인 박명수와 정준하가 도전해서 고전한 것을 본 바 있다. 3시간 동안 생방송을 가득 채우는 재미를 만들기란 쉽지 않은 일이다. 콘텐츠에 대한 자신감과 끊임없는 드립과 볼거리의 조화가 이뤄져야 가능한 결과다. 거기에 방송을 지켜보는 네티즌과 소통은 기본이다.여에스더의 강점은 소통에 강하다는 점이다. 폭넓은 시야와 솔직한 반응으로 빠르게 지나가는 네티즌의 채팅을 놓치지 않고 반응한다. ‘마리텔’에 처음 출연하는 이들은 그 누구라도 빠른 채팅에 당황하기 마련이지만 첫 출연부터 여에스더는 채팅창을 놓치지 않았다. 특히 칭찬을 듣고 소녀처럼 좋아하는 반응을 보여주며 채팅하는 맛이 나게 하였다.그러면서 자연스럽게 홍혜걸과 티격태격하는 재미를 만들어낸다. 실제 부부이니만큼 현실적인 비난과 폭로가 이어지며 웃음을 자아낸다. 특히 홍혜걸과 티격태격하면서 목소리를 높이는 과격한 면모를 보여줄 때도 있지만, 칭찬을 들으면 바로 소녀처럼 부끄러워하는 이중적인 매력의 소유자다.거기에 더해 여에스더는 명쾌하다. 이는 함께 방송하는 홍혜걸 박사의 장황함과 비교되며 더욱더 명쾌해 보인다. 시청자의 입장에서 지루하지 않게 요점만 정리한다. 성격이 급하고 쉽게 싫증을 내는 네티즌의 입맛에 딱 맞게 콘텐츠를 제공한다.여러모로 여에스더의 방송 스타일은 ‘마리텔’에 최적화됐다. 이미 여에스더의 매력에 흠뻑 빠진 이들이 많은 이상 당분간 여에스더와 홍혜걸 부부의 우승을 막기는 절대 쉽지 않아 보인다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 B1A4 바로가 이혜정의 일일아들의 역할을 톡톡히 했다.5일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이혜정이 요리 강의를 진행하는 가운데 바로가 일일아들로 그를 도왔다.앞서 바로는 이혜정을 도와 김장을 했지만 자리에 앉아 김장만 하느라 정수리만 보였다. 이에 이혜정은 바로는 다시 일일아들로 소개했고 옆에서 자신을 돕게 했다.바로는 이혜정 옆에서 요리에 자신을 보였다. 칼질을 하기 전 "제가 칼질은 백선생님(백종원)이랑 같이 요리 배울 때 좀 배웠었다. 자신 있습니다"고 밝혀 기대를 모았다.이어 바로는 이혜정과 두루치기를 만들었다. 바로는 요리에 적극 관심을 보이며 양념을 먹어보기도 하고 주물럭과 두루치기 차이를 묻기도 했다.바로는 요리 외에 네티즌과의 소통에도 앞장섰다. 초성 게임을 하던 중 'ㅂㅌ'을 문제로 냈고, 이혜정이 맞추지 못하자 "밥통이잖아요. 선생님"이라며 살가운 모습을 보였다. 이혜정 역시 바로를 편하게 대하며 "저걸 누가 밥통이라 그래 이 밥통아"라고 호통 쳐 웃음을 자아냈다.'마리텔' 출연 전 바로는 케이블채널 tvN '집밥백선생'에서 '백선생' 백종원의 제자로 백종원은 물론 시청자들의 사랑을 받은 바 있다. 이날 '마리텔'에서도 '빅마마' 이혜정의 제자 역할을 톡톡히 하며 '수제자' 자리를 제대로 꿰찼다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 조준호 조준현 형제의 화법이 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 조준호 조준현 형제의 ‘You Know 유도?’ 방에 초대받는 여에스더의 모습이 그려졌다. 
‘You Know 유도?’에 온 여에스더는 등장과 함께 오디오를 장악했다. 열의를 보이며 신발까지 가지런히 벗은 여에스더는 호신술을 가르쳐 주겠다는 말에 “저는 벼 안 부러지고 잘 넘어지는 법 배우고 싶은데 지금 호신술 가르쳐 주시는 거죠?”라고 재차 확인했다. 뭐라고 대답이 오기도 전에 여에스더는 자체 진행에 나서며 질문을 쏟아내기 시작했다. 방을 장악해버리는 여에스더의 수다에 조준호와 조준현은 혼란스러워하는 모습이 역력했다.결국 여에스더에 방을 장악 당한 조준호, 조준현은 몰리는 기색이 역력했다. 조준현은 급기야 여에스더에 지도를 주며 토크에 제동을 걸려고 했다. 지도는 4개를 받을 경우 실격을 당하는 유도의 파울이었다. 남편 홍혜걸이 걱정되어 가봐야겠다며 미안해하는 여에스더의 모습에 조준호와 조준현은 그럴 필요 없다는 듯 얼른 등떠밀어 보내는 태도로 웃음을 자아냈다. 조준호, 조준현은 이날 방송에서 유도선수들이 태릉선수촌에서도 알아주는 정력이라고 주장했다. 조준현은 유도 선수들의 정력이 좋은 이유가 낙법으로 신체장기에 자극이 많이가기 때문이라고 설명을 펼쳤다. 급기야 여자가 정력이 좋으면 어디에 좋냐는 말에 “여자 유도 선수 선배님들 말씀에 따르면 아기를 낳기 너무 쉬웠다더라”며 “기합 한 번 넣었는데 아기가 나왔다고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 조준호는 여기에 보태서 “후방 낙법 치는 느낌으로 힘을 줬는데(애가 나왔다)”라고 말했다. 하지만 조준현은 차마 여기까지는 아니라는 듯 조준호의 말을 외면했다. 그러면서도 왕기춘의 정력을 묻는 말에 “가장 정력이 센 유도선수가 아닐까”라고 말해 지난 주 방송에 이어 의문의 1승을 선물했다.반등을 위해 미녀 게스트와 함께 하는 시간도 가졌다. 클럽이라는 설정을 가지고 춤을 추는 두 형제는 어색한 춤사위를 선보였다. 클럽 상황극을 펼치던 중 조준호는 치근덕거리는 남성을 연기하는 조준현을 향해 “너무 싫죠! 너무 못 생겼잖아요”라고 지적에 나섰다. 하지만 조준현은 “팀 킬은 안 돼요”라고 쌍둥이끼리 외모를 지적한다고 항변해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정은지·이준혁·허재 감독 父子, 오늘 ‘마리텔’ 출격MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-38 새로운 출연자로 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 출연한다.에이핑크 정은지는 노래면 노래, 연기면 연기 못 하는 게 없는 팔방미인 아이돌이다. 정은지는 노래, 연기가 아니라 그동안 방송에서 선보이지 않았던 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다. 아이돌 스타의 의외의 매력이 기대된다.연기파 배우인 이준혁의 콘텐츠도 주목된다. 이준혁은 유명 마임 아티스트로 알려져 있다. 연극부터 영화, 드라마까지 뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 할 정도로 뛰어난 마임 실력 보유자이다. 배우 이준혁이 마임 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 주목된다.마지막 출연자는 농구 감독 허재다. 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 출연한다. 한때 대한민국의 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 ‘농구 삼부자’의 매력을 보여줄 예정이다. 또한 허재는 농구 전성기 그 때 그 모습 그대로를 보여주며 시청자들의 추억을 소환할지 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라와 홍혜걸여에스더가 함께할 예정이다.김구라, 홍혜걸여에스더, 허재허훈, 이준혁, 정은지가 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 6일 생방송되며, 오는 12일 전파를 탄다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-38 생방송에 새로운 출연자로 걸그룹 에이핑크의 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 출연한다고 제작진이 6일 밝혔다.정은지는 노래, 연기가 아닌 그동안 방송에서 선보이지 않았던 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다. 유명한 마임 아티스트 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 할 정도로 뛰어난 마임 실력 보유자. 이준혁이 마임 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 주목된다.허재는 아들 허웅, 허훈과 출연한다. 대한민국 농구 전성기를 이끌며 '농구 대통령'으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 매력을 보여줄 예정이다. 기존 출연자로는 김구라와 홍혜걸·여에스더가 함께할 예정이다.6일 다음 팟TV를 통해 생방송되며, 오는 12일 MBC에서 방송될 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 에이핑크 정은지가 음악과 미술 콘텐츠를 선보이며 만능돌로 거듭난다. 
사진 : 본사 DBMBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-38 새로운 출연자로 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 출연한다.에이핑크 정은지는 노래면 노래, 연기면 연기 못 하는 게 없는 팔방미인 아이돌이다. 정은지는 노래, 연기가 아니라 그동안 방송에서 선보이지 않았던 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다. 아이돌 스타의 의외의 매력이 기대된다.연기파 배우인 이준혁의 콘텐츠도 주목된다. 이준혁은 유명 마임 아티스트로 알려져 있다. 연극부터 영화, 드라마까지 뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 할 정도로 뛰어난 마임 실력 보유자이다. 배우 이준혁이 마임 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 주목된다.마지막 출연자는 농구 감독 허재다. 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 출연한다. 한때 대한민국의 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 ‘농구 삼부자’의 매력을 보여줄 예정이다. 또한 허재는 농구 전성기 그 때 그 모습 그대로를 보여주며 시청자들의 추억을 소환할지 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라와 홍혜걸·여에스더가 함께할 예정이다.김구라, 홍혜걸·여에스더, 허재·허웅·허훈, 이준혁, 정은지가 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(6일) 오후 다음 팟TV를 통해 생중계로 만나볼 수 있으며, 오는 12일 MBC에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
에이핑크 정은지 / 사진=텐아시아 DB
‘마이 리틀 텔레비전’ 에이핑크 정은지가 만능돌의 진수를 보인다.
6일 오후 다음팟TV로 생중계되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 정은지가 출연해 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다.
가창력은 물론 연기력까지 인정받은 정은지가 다시 한 번 새로운 분야를 통해 ‘만능돌’에 등극할 전망.
한편, 연기파 배우 이준혁은 유명 마임 아티스트로 알려져 있다. 연극부터 영화, 드라마까지 뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 할 정도로 뛰어난 마임 실력 보유자이다. 배우 이준혁이 마임 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 주목된다.
농구 감독 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 출연한다. 한때 대한민국의 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 ‘농구 삼부자’의 매력을 보여줄 예정이다. 또한 허재는 농구 전성기 그 때 그 모습 그대로를 보여주며 시청자들의 추억을 소환할지 관심이 집중되고 있다.
이 외에 김구라, 홍혜걸?여에스더, 허재?허훈, 이준혁, 정은지가 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(6일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 오는 12일에 MBC에서 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-38 새로운 출연자로 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 출연한다.에이핑크 정은지는 노래면 노래, 연기면 연기 못 하는 게 없는 팔방미인 아이돌이다. 정은지는 노래, 연기가 아니라 그동안 방송에서 선보이지 않았던 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다. 아이돌 스타의 의외의 매력이 기대된다.연기파 배우인 이준혁의 콘텐츠도 주목된다. 이준혁은 유명 마임 아티스트로 알려져 있다. 연극부터 영화, 드라마까지 뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 할 정도로 뛰어난 마임 실력 보유자이다. 배우 이준혁이 마임 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 주목된다.마지막 출연자는 농구 감독 허재다. 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 출연한다. 한때 대한민국의 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 ‘농구 삼부자’의 매력을 보여줄 예정이다. 또한 허재는 농구 전성기 그 때 그 모습 그대로를 보여주며 시청자들의 추억을 소환할지 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라와 홍혜걸?여에스더가 함께할 예정이다. 김구라, 홍혜걸?여에스더, 허재?허훈, 이준혁, 정은지가 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(6일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 오는 12일(토)에 MBC에서 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=최나영 기자] 걸그룹 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) MLT-38 새로운 출연자로 생방송 출격한다.'마리텔' 측은 6일 이날 오후 진행되는 생방송 출연자 라인업을 공개했다.정은지는 노래와 연기 둘 다 출중한 실력을 지닌 아이돌. 이날 방송에서는 사물놀이, 캘리그래피를 선보일 예정이다.이준혁은 신스틸러를 넘어 충무로와 안방극장에서 주목하는 배우. 유명 마임 아티스트이기도 하다. 그가 보여줄 새로운 콘텐츠는 시청자들에게 색다른 즐거움을 안길 것으로 보인다.농구 감독 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 함께 출연한다. 한때 대한민국의 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’으로 불렸던 허재와 현재 농구선수로 뛰고 있는 아들 허웅, 허훈과 같이 출연해 ‘농구 삼부자’의 매력을 보여준다는 전언이다. 또한 허재는 농구 전성기 그 때 그 모습 그대로를 보여주며 시청자들의 추억을 소환할지 관심이 집중되고 있다.기존 출연자로는 김구라와 홍혜걸 여에스더가 함께한다. 방송은 오는 12일. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트 = 박지수 기자] 박보검에 이은 이준혁의 남자는 바로 윤박이다. 6일 이준혁은 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에 출연했다. 마임을 주제로 펼쳐진 이준혁의 개인방송엔 그의 제자 윤박이 게스트로 나섰다. 이날 윤박이 “내가 마임을 잘 못하는데 날 데리고 오셨다”라며 너스레를 떨자 이준혁은 “아니다. 정말 잘했다. 우리 클래스에 두 명 있었는데 그 중 에이스였다”란 일축으로 웃음을 자아냈다. ‘구르미 그린 달빛’으로 전성기를 맞이한데 이어 이준혁은 특유의 센스로 예능 프로그램에서 활약 중이다. 이날도 이준혁의 예능감은 빛났다. 레깅스 차림의 윤박이 반바지를 걸쳐 입으려 한 가운데 이준혁은 그의 신체를 가려주는 센스로 큰 웃음을 선사했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] 허재 패밀리가 ‘마리텔’에 떴다. 6일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에에는 허재 허웅 허훈 부자가 출연했다. 이날 댓글 창에 쇄도한 키워드는 바로 ‘나이트클럽’이다. 이에 허재는 “요즘 사람들이 나이트클럽에 대해 아나 모르겠다. 우리 땐 있었다. 지금의 클럽 개념이다”라고 입을 뗐다. 안정환과 나이트클럽에 간 적이 있느냐는 질문에는 “없다”라고 일축했다. 이어 허재는 “부킹은 해봤나?”란 거듭된 물음에 “없다고 하면 안 믿을 것”이라고 솔직하게 고백했다. 이에 허웅은 “여기까지 하라. 밖에서 어머니가 보고 계신다”라며 허재를 막았다. 허재는 두 아들 허훈과 허웅에 대해선 “첫 째는 주말에 경기가 있어서 자주는 못갈 거다. 둘째는 성적이 안 좋아서 휴가를 안 준다. 가긴 가는 거 같다”라 말했다. 이에 허훈은 “형과 가끔 스트레스를 풀러 클럽에 간다”라고 솔직하게 고백했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] 에이핑크 정은지가 애주가의 면모를 뽐내고 나섰다. 정은지는 6일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 개인방송을 선보였다. 서예를 배우기 전 스튜디오엔 소주가 등장했다. 이에 정은지는 “원래 소주는 깡 소주가 제일 달다”란 한 마디로 애주가의 면모를 뽐냈다.능숙하게 술잔을 돌려 회오리를 만들어보기도 했다. 뒤늦게 학생 콘셉트를 깨닫고 정은지는 “우리 학생인데 소주 안 마셔봤지”라 너스레를 떨었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] 여에스더 홍혜걸 부부가 ‘마리텔’을 통해 한판 붙었다. 무슨 사연일까. 6일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 홍혜걸 여에스더 부부가 출연해 술을 주제로 개인방송을 선보였다. 이날 여에스더는 애주가 남편을 향한 불만을 표출하며 “내겐 결혼반지가 없다. 술 먹고 뭘 어떻게 했는지 알맹이가 날아갔다”라고 토로했다.여에스더는 또 “얼마 전엔 무슨 일이 있었는지 아나. 내가 정말 속상한 게 남편이 아들 먹을 걸 빼앗아 먹는다는 거다. 아들이 군 입대를 했는데 자대배치 때 한 번 면회를 갔다. 아들이 좋아하는 참치회를 한 접시 사갔는데 세상에 남편이 다 먹은 거다”라 푸념했다. 그녀는 “그래서 이번엔 두 잡시를 샀다. 그런데 아침에 일어나 보니 참치 회 한 접시가 없어졌다. 남편은 술 냄새를 풍기며 자고 있더라. 와인 두 잔 마셨다는데 내가 바본가? 새벽에 친구들 만나 술을 마신 거다. 결국 아들 면회도 늦었고, 참치는 한 접시 밖에 없었다”라고 폭로했다. 이에 홍혜걸은 레드카드로 여에스더의 입을 막았다. 홍혜걸은 “다들 가는 군대인데 면회 가는 게 무슨 성지순례인가? 이 정도로 마무리 합시다”라며 사연을 마무리 했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이준혁이 윤박과 모르모트PD에게 마임으로 '늑대소년' 표현하기를 가르쳤다.


6일 다음 TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 38번째 생방송에서는 이준혁이 '마임학개론'을 방송했다.


이날 이준혁은 자신이 '늑대소년'의 송중기 연기 선생님이었다며, 제자로 나선 배우 윤박과 모르모트PD에게 '늑대소년' 연기를 가르쳤다.


윤박은 '늑대소년' 흉내를 내며 감자먹는 장면을 따라했다. 송중기가 표현한 늑대처럼 감자를 한 번에 여러개를 삼켜 먹던 윤박은 "영화가 거짓말이다. 이거 절대로 한번에 많이 못먹는다"고 말했고, 이준혁은 "먹긴 진짜로 먹었다. 그런데 그땐 감자 겉만 남겨두고 촬영했다"고 비화를 설명했다.


한편 모르모트PD는 송중기와 대학 동창으로 친구로 알려져있다. 하지만 '늑대소년' 연기는 많이 달랐다. 이를 본 네티즌들은 "친구랑 어떻게 저렇게 다르냐"고 말해 웃음을 자아냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정준화 기자] 홍혜걸 여에스더 부부의 입담이 또 통했다. 전반전 중간 집계 1위다.6일 생중계 된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전 MLT-38’에서는 다양한 스타들이 풍성한 콘텐츠를 선보였다.이날 방송에서는 걸그룹 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 새롭게 합류해 네티즌들과 소통했다.정은지는 노래와 연기 둘 다 출중한 실력을 지닌 아이돌. ‘우리 은지 예체능’ 타이틀로 학교 교실 콘셉트로 방송을 꾸몄다. 그는 리코더를 배우면서 직접 에이핑크의 히트곡들과 자신의 히트곡 ‘하늘바라기’ 등으로 리코더로 연주해 네티즌들의 호응을 얻었다. 켈리그라피를 배우는 시간에는 뛰어난 감각을 자랑하기도.이준혁은 신스틸러를 넘어 충무로와 안방극장에서 주목하는 배우. 유명 마임 아티스트이기도 하다. 이날 그는 모르모트PD에게 직접 마임에 대해 강의 하고 실습을 시키며 네티즌들과 소통해 눈길을 끌었다. 
농구 감독 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 함께 출연했다. 세 사람은 직접 농구를 잘 할 수 있는 ‘꿀팁’을 제공하고 3:3 경기를 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.기존 출연자로인 김구라는 조영구, 허영지와 함께 ‘트루 수트 스토리’를 꾸몄고, 홍혜걸 여에스더는 ‘때깔룩3’를 꾸미며 티격태격하는 호흡으로 웃음을 자아냈다.이날 홍혜걸 여에스터 부부는 술을 주제로 방송을 진행해 더욱 관심을 끌었다. 어떤 술이 숙취가 심한지, 어떤 안주가 좋은지, 술 마신 다음 날 어떤 음식이 좋은지 등을 전문적인 지식을 바탕으로 자세하게 전해 네티즌들의 호응을 얻었다.그 결과 이 부부가 전반전 중간집계 1위에 올랐다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '마리텔' 정은지가 벌칙을 받으면서도 팬 사랑을 과시했다.


6일 다음 TV팟을 통해 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 정은지가 '우리 은지 예체능'이라는 제목으로 생방송을 진행했다.


이날 정은지는 '손글씨 쓰기' 배우기를 콘텐츠로 내세웠다. 정은지와 학생들은 '마이 리틀 텔레비전' 글쓰기 대결에 나섰다. 꼴찌의 이마엔 손글씨로 낙인을 찍기로 했다. 


선생님이 매긴 결과는 정은지가 5점으로 꼴찌였다. 이에 정은지는 이마에 적을 낙인을 정했다. 그는 "'판다'가 우리 팬들을 부르는 이름이다. 판다라고 적어달라"고 팬들의 향한 사랑을 담아 요청했다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '마이 리틀 텔리비전' 전반전 결과 홍혜걸&여에스더 부부가 또 다시 1위를 차지했다.


4일 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 홍혜걸&여에스더, 이준혁, 정은지, 허재-허웅-허훈이 출연했다.


이날 홍혜걸&여에스더 매주 새로운 주제로 '때깔 좋아 보이게 사는 법'을 전수하고 있다. 이번엔 술을 주제로 '때깔룩3' 방송을 진행했다. 홍혜결 여에스더 부부는 숙취가 심한 술과, 술 종류에 어울리는 안주 등을 전문 의학지식을 바탕으로 전수했다.


2위는 에이핑크의 정은지였다. 정은지는 '우리 은지 에체능'이라는 제목으로 리코더 배우기, 캘리그라피 배우기 등에 나섰다. 마지막 켈리그라피 대결에서는 꼴찌를 차지해 이마에 '판다'라는 낙인이 찍히기도 했다.


3위는 허재-허웅-허훈 농구부자들이 출연했다. 세 사람은 직접 농구 기술을 선보이며, 농구를 잘할 수 있는 유익한 방송을 꾸몄다.


기존 출연자인 김구라와 새로 등장한 이준혁인 4, 5위를 차지했다. 김구라는 조영구, 허영지와 함게 '트루 수트 스토리'를 방송했다. 스태프 한 명을 초대해 수트를 만드는 제작과정을 직접 보여주고, 수트를 부르는 명칭 등을 배웠다.


이준혁은 배우 윤박과 모르모트PD에게 마임을 전수했다. 특히 송중기에게 직접 가르쳤던 '늑대소년'의 한 장면을 선보여 눈길을 끌었다. 두 팀 간의 결과는 우열을 알 수 없는 가운데, 후반전에서 역전할 수 있을지 이목이 집중된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
6일 오후 다음팟을 통해 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전 MLT-038'의 인터넷 생방송이 진행되었다. 이날 방송에서는 걸그룹 에이핑크의 정은지, '구르미 그린 달빛'에 출연한 배우 이준혁, 그리고 농구대통령 허재 감독과 두 농구선수 아들 허웅, 허훈 3부자가 새롭게 합류했다. 지난 MLT-037에서 1위를 차지한 여에스더-홍혜걸 부부와 '마리텔 공무원' 김구라가 기존 출연자로 생방송을 진행했다. 정은지는 '우리 은지 예체능'이라는 제목으로 전반전에는 리코더 연주와 캘리그라피에 도전하는 모습을 보였다. 후반전에는 '사물놀이'에 도전했다. 사물놀이를 지도하기 위해 김덕수 교수가 직접 출연했다.이준혁은 라디오스타에 출연할 때 선보이기도 한 그의 전공 마임을 주제로 '마임학개론'이라는 제목의 방송을 진행했다. 모르모트 PD와 배우 윤박이 학생으로 출연해 마임을 배우고 실습하는 모습을 보였다. 허재와 허웅-허훈은 <허재 삼부자가 농구 허재>라는 제목의 방송으로 시청자들에게 농구를 잘 할 수 있는 팁을 제공하고 세트장에서 3:3 경기를 펼치기도 했다.김구라는 '트루 수트 스토리'라는 제목으로 슈트(양복)에 대한 방송을, 여에스더-홍혜걸 부부는 '때깔룩 3'라는 제목으로 생활건강 특히 '숙취'와 관련된 내용을 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 박지수 기자] 건강에서 수트까지, 다양한 콘텐츠의 향연. ‘마리텔’ 이야기다.6일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 허재 허웅 허훈 홍혜걸 여에스더 이준혁 정은지가 출연해 개인방송을 꾸몄다.전반전 1위에 빛나는 홍혜걸 여에스더 부부는 술을 주제로 다양한 건강지식을 전했다. 홍혜걸이 강조한 건 술을 건강하게 마시자는 것. 홍혜걸은 알코올을 섭취할 때 가장 중요한 건 총량이라며 “독한 술일수록 술잔의 크기가 작지 않나. 술 한 잔엔 무조건 알코올 10g가 들어 있다”라 설명했다. 8잔 이상 마실 경우 총 알코올 양이 80g에 이르기에 간에 부담을 준다는 것이다.애주가 남편을 이해하지 못하겠다는 여에스더는 “왜 술을 그렇게 마시고 간을 혹사시키나?”라 지적했다. 전반전 1위가 결정된 순간에도 여에스더는 축배를 들려 하는 홍혜걸을 레드카드로 막았다. 이 밖에도 관절에 도움이 되는 자세와 운동법 등이 공개되며 정보전달의 역할을 십분 해냈다.2위는 정은지가 차지했다. 정은지는 ‘우리 은지 예체능’이란 부제로 다양한 배움에 도전했다. 리코더에서 서예, 사물놀이까지 종류도 다양했다. 정은지는 특유의 건강한 에너지로 여러 배움을 소화해내며 풍성한 볼거리를 선사했다.3등은 허재 부자다. 허웅 허훈 형제가 함께 출연해 미니농구를 함께 했다. 활기찬 에너지가 가득했던 시간. 눈길을 끈 건 허웅에 대한 허재의 평가다. 허재는 “항상 스스로가 모자라다고 생각하고 최선을 다해야 한다. 숫자로 매기면 9점이다. 하나를 더 잘하기 위해 최선을 다하는 선수가 되길 바란다”라 덕담했다. 허재는 또 허웅이 웨이트를 보강해야 한다며 “슛은 좋은 편이다. 웨이트 후 몸싸움도 잘하는 선수가 됐으면”이라고 바람을 전했다.‘마리텔’ 첫 출연인 이준혁은 마임으로 개인방송을 꾸몄다. 윤박과 모르모트PD가 패널로 나서며 다양한 이야기와 몸 개그를 펼쳤다. 특히 이준혁과 윤박은 남다른 사제케미로 큰 웃음을 선사했다.마지막으로 김구라는 수트를 주제로 개인방송을 선보였다. 체형과 취향에 맞는 수트 선택부터 코디 방법까지 그야말로 수트의 모든 것을 전수했다. 특히 패널로 나선 허영지는 드레스를 입고도 조수 역할을 해내는 행동력으로 박수를 받았다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정준화 기자] “원래 소주는 깡소주가 제일 달다”애주가의 면모를 유감없이 드러냈다. ‘술’을 콘텐츠로 들고 나온 팀은 홍혜걸 여에스더 부부였는데, 관심은 다른 곳에서 터졌다. 걸그룹 에이핑크 정은지의 발언이 화제에 오른 것. 학생 콘셉트로 방송을 설정하고 있었기에 상황은 더욱 흥미로웠다.술친구 같은 방송이었다. 특유의 친근함과 따뜻한 소통이 인상적. 정은지는 첫 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘우리 은지 예체능’이라는 타이틀로 리코더를 배우고, 켈리그라피를 교육 받으며 분량을 채웠다.다소 지루할 수도 있는 콘텐츠였지만, 정은지는 ‘소통’으로 이를 극복해나갔다. 지난 6일 생중계된 이 방송에서 정은지는 자신의 방송을 보고 있는 팬들과 따뜻하게 소통하며 눈길을 끌었다. 거리감을 좁히는 반말로 먼저 말을 건네는가 하면 채팅창에 실시간으로 올라오는 글들을 읽어가며 방송을 진행한 것.그는 노래와 연기 둘 다 출중한 실력을 지닌 아이돌. 그는 이 방송에서 리코더를 배우면서 직접 에이핑크의 히트곡들과 자신의 히트곡 ‘하늘바라기’ 등으로 리코더로 연주하고, 켈리그라피를 배우는 시간에는 뛰어난 감각을 자랑하며 다양한 재능을 선보여 눈길을 끌기도 했다.또 흥미로운 장면이 있었다. 정은지와 ‘술’이 만난 것. 켈리그라피를 소개하는 과정 소주가 소개됐다. 이날 켈리그라피를 가르칠 선생님이 디자인한 표지 때문이었다. 정은지는 이를 보고 원래 소주는 깡 소주가 제일 달다”란 한 마디로 애주가의 면모를 뽐냈다. 능숙하게 술잔을 돌려 회오리를 만드는 모습은 웃음을 터뜨리기도.뒤늦게 학생 콘셉트를 깨닫고 정은지는 “우리 학생인데 소주 안 마셔봤지”라고 말해 더욱 폭소케 했다.한편 이날 방송에서는 걸그룹 에이핑크 정은지, 배우 이준혁, 그리고 농구스타 허재 감독과 두 아들 허웅, 허훈이 새롭게 합류해 네티즌들과 소통했다.이준혁은 신스틸러를 넘어 충무로와 안방극장에서 주목하는 배우. 유명 마임 아티스트이기도 하다. 이날 그는 모르모트PD에게 직접 마임에 대해 강의 하고 실습을 시키며 네티즌들과 소통해 눈길을 끌었다. 농구 감독 허재는 그의 아들 허웅과 허훈과 함께 출연했다. 세 사람은 직접 농구를 잘 할 수 있는 ‘꿀팁’을 제공하고 3:3 경기를 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.기존 출연자로인 김구라는 조영구, 허영지와 함께 ‘트루 수트 스토리’를 꾸몄고, 홍혜걸 여에스더는 ‘때깔룩3’를 꾸미며 티격태격하는 호흡으로 웃음을 자아냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] 마리텔 방송화면 캡처.
에이핑크 멤버 정은지가 사물놀이에 도전했다. 6일 밤 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 생방송에는 정은지가 출연해 ‘우리 은지 예체능’을 진행했다.  
 이날 정은지는 사물놀이 배우기에 도전했다.  그는 “여러분이 자꾸 의심하시는데 저 사물놀이 할 줄 안다”며 수준급 장구 솜씨를 뽐냈다. 그를 가르치던 선생님 역시 “이 정도면 B”라며 칭찬했다.  이후 정은지는 “매니저가 제일 신났다는 댓글이 있다”며 사물놀이를 함께 배우고 있는 매니저를 언급했다. 그는 “저희 매니저가 극한직업이라고 조만간 그만둘 것 같다더라”고 말해 주위를 폭소케 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 에이핑크 멤버 정은지가 ‘마리텔’에서 남다른 예능감을 뽐냈다. 정은지는 지난 6일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-38에 출연했다. 이날 방송에는 이준혁, 허재 감독과 그의 두 아들이 합류했다. 정은지는 ‘우리 은지 예체능’이라는 주제로 사물놀이, 손글씨 배우기 등을 선보였다. 정은지는 여러 학생들과 ‘마이 리틀 텔레비전’으로 손글씨 대결을 펼치며 꼴지의 이마에 낙인을 찍기로 했다. 결과는 정은지의 패배였다. 정은지는 팬들을 부르는 애칭인 ‘판다’로 낙인을 찍게 됐다. 이날 전반전에서는 홍혜걸-여에스더 부부가 1위를 차지했고, 정은지가 2위, 허재 부자가 3위를 차지했다. culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 돌아온 빅마마, 요리연구가 이혜정이 일일아들 바로와 함께 돌아왔다! 그녀가 알려주는 남은 신김치 처치를 위한 ‘꿀팁’&‘초간단 레시피’를 모았어요!

공개합니다, 바로의 김치볶음밥! 조리법은 초간단하게, 하지만 맛은 퀄리티 보장! 한끼로 후다닥 해먹을 수 있는 김치볶음밥과 보기만 해도 군침이 흐르는 김치 돼지고기 두루치기까지, 맛있는 2종 레시피를 공개해요!

▶ 오늘의 요리 :: 김치볶음밥&돼지고기 김치 두루치기

[김치볶음밥 만들기]
 
 
 
(준비물)
대파, 김치, 햄, 계란, 밥, 소금, 후추, 설탕, 맛간장 약간

1. 대파의 흰 부분을 썰어준다. (대파는 볶음밥 특유의 느끼한 맛을 잡아준다. 단, 파란 부분은 진액이 나오므로 흰 부분만 쓸 것)
2. 김치는 짠맛이 많은 이파리 부분이 아닌 줄기 부분을 사용한다. 국물 또한 적게 쓰도록 한다.
3. 햄을 큼지막하게 썰어놓는다.
4. 달걀을 잘 풀어 스크램블 에그를 만들어둔다.
5. 기름에 파를 볶고 밥을 넣어 볶아둔다.
6. (5)의 과정과 별개로 햄과 김치를 함께 볶는다. 밥과 김치를 따로 볶아야 김치의 수분이 증발해 밥이 고슬고슬해진다.
7. (5)와 (6)을 합쳐 함께 볶아준다.
8. 스크램블 에그를 반 정도 함께 넣어주고, 소금과 설탕 약간, 맛간장 한 스푼을 넣고 잘 볶아준다.
9. 그릇 위에 예쁘게 담아낸 후 남은 스크램블 에그를 올려 예쁘께 꾸며준다.
내 볶음밥의 문제점이 뭔지 이제 해결했어!
파기름이 특유의 느끼한 맛을 잡아준다는 꿀팁! 이제야 알았네요~ 
덧붙여 소금과 맛간장으로 살짝 간을 더하는 과정이 있으니, 김치국물은 많이 넣지 않는 것이 포인트입니다!
이 과정만 잘 따라하면 이제 김치볶음밥 달인의 호칭은 시청자들의 것!

자, 그럼 이제 김치 앤 고기! 
고기를 사랑하는 시청자들이 기다렸을 '두루치기' 레시피도 함께 알아볼까요?

[돼지고기 김치 두루치기 만들기]
 
 
 
(준비물)
신김치, 돼지고기 앞다릿살 700g 또는 삼겹살, 고추장 3.5국자, 새우젓 1.5국자, 청주 5스푼, 매실청 5스푼, 생강즙 6스푼, 다진마늘 6스푼, 간장 4스푼, 소금, 후추, 고운 고춧가루, 콩나물, 두부 한 모

1. 2인 기준 김치 반포기의 이파리 쪽을 먹기 좋은 크기로 잘 썰어준다.
2. 돼지고기를 너무 두겁지 않게 잘 썰어준다.
3. 고추장 3.5국자, 새우젓 1.5국자, 청주 5스푼, 매실청 5스푼, 생강즙 6스푼, 다진마늘 6스푼, 간장 4스푼, 후추 1스푼, 소금 1스푼, 고운 고춧가루 1국자를 넣어 양념장을 만든다. ☞만일 준비하기 귀찮다면 고추장+다진마늘+매실즙으로 대체 가능!
4. 맛간장 1큰술과 매실청 2큰술, 참기름 1작은술을 넣어주고 양념을 만든 후, 고기를 넣고 잘 섞어준다.
5. [두부 데치기] 생두부의 냄새가 나지 않도록 하기 위해 찬물에 두부 한 모를 넣고 데쳐준다. 
6. 끓는 물에 콩나물을 삶아주고, 소금을 마지막으로 살짝 뿌려준다. (미리 소금을 치면 염분 때문에 아삭한 식감이 떨어지므로 나중에 뿌릴 것)
7. 돌판 위에 볶은 두루치기와 두부, 콩나물을 올려 마무리한다.
양념이 복잡하다고요? 완벽한 맛을 위해선 필수랍니다!
번거로울 시청자들을 위한 '간편 레시피'도 함께 있으니, 이제부터 두루치기도 문제 없겠죠?
바로도 반한 꿀맛 양념, 오늘 저녁 가족들과 함께 오손도손 즐겨보시는 것은 어떠세요?


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!




iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 조영구가 ‘비선 실세’ 최순실 씨의 언니 최순득 씨와 친하지 않냐는 댓글을 생방송 중 맞닥뜨렸다.조영구는 지난 6일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에 참여했다.이날 방송을 시작하며 김구라는 실시간 채팅창에 올라오는 누리꾼들의 글을 읽기 시작했다. 그 가운데 “조영구랑 최순득이랑 친하다던데?”라는 글이 보였다.김구라는 “아닙니다. 이거 정말 잘못된 거다. 예전에 얼굴 한 번 봤다더라. 저는 조영구 형을 믿는다”라고 말했다. 이에 조영구도 “11년 전에 결혼식 사회 본 걸 가지고 뭘 또…”라고 맞장구쳤다.이어 조영구가 “제가 갈 자리 안 갈 자리 그걸 못 가렸다”고 하자 김구라는 “그걸 어떻게 아냐? 낌새가 이상하다 싶으면 그 자리를 떠라”라고 조언(?)했다.조영구는 재차 “11년 전에 결혼식, 10년 전에 돌잔치 사회 본 게 다다”라며 최순득 씨와의 친분을 부인했다. 김구라도 “권력의 실세 되시는 분들은 조영구를 곁에 두지 않는다”라고 말했다.조영구는 또 “내가 실세면 떴어야지 지금 뭐하는 건가”라며, “어머니께서도 많이 놀랐다. 어머니 놀라게 해서 죄송하다. 이제 갈 자리 안 갈 자리 구분해서 가겠다. 이제 돈 준다고 해도 안 가겠다”라고 말했다.김구라는 ‘하긴 조영구가 실세면 주식이 망했을 리가 없지’라는 한 누리꾼의 댓글을 읽으며 웃어넘겼다.앞서 조영구는 연예인들이 뛰고 있는 ‘회오리 축구단’ 주장으로 알려지며, 최순득 씨와 친분이 있지 않냐는 의혹을 받았다.더불어민주당 안민석 의원은 지난 3일 교통방송 라디오에서 “10년 전 장 씨의 모친인 최순득 씨가 유명한 연예인 축구단인 ‘회오리 축구단’을 다니면서 밥을 사주며 연예계에 자락을 쭉 만들어 놓았다”고 말해 논란이 일었다.이에 조영구는 최순득 씨 집안과는 몇 년 전부터 연락을 끊었다고 해명했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘마리텔’ 정은지, 예체능 반장 변신… 꿀잼 한스푼MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.제작진에 따르면 학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 오늘 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개되었는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.그런 가운데 2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 마이 리틀 텔레비전 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 12일 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 걸그룹 에이핑크 정은지가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.


학교 분위기의 세트장에 첫 등장한 정은지는 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.


먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 '하늘바라기'와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보였다. 


또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개됐다. 염은초는 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다는 후문이다. 


2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 '마이 리틀 텔레비전' 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 에이핑크 멤버 정은지가 ‘마리텔’에 출격, 다채로운 매력을 발산한다.오는 12일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 콘셉트를 소개하며 “예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다”고 밝힌다.먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대한다. 리코더를 배우던 정은지는 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주한다. 의외의 리코더 실력으로 깜짝 놀라게 만든다.리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개된다. 무엇보다 염은초는 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집어 놓는다.뿐만 아니라 2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 ‘마리텔’ 로고 글씨체 제작에 나선다. 하지만 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 에이핑크 정은지 / 사진제공=MBC
에이핑크 정은지가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 다양한 콘텐츠를 선보인다.
12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 학교 분위기의 세트장을 배경으로 정은지가 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖는다.
먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.
또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개되었는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.
2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 마이 리틀 텔레비전 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.정은지는 최근 진행된 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔) 녹화 현장에서 예체능 학교 코너를 통해 음악과 미술 등 다양한 과목을 지도했다. 
사진 MBC정은지는 1교시 음악 시간에 리코더 전문가를 초대해 리코더를 배웠다. 그는 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 뽐냈다.2교시 캘리그래피 수업에서는 <마리텔> 로고 글씨체 제작에 나섰고, 전문가에게 혹평을 받아 웃음을 자아냈다는 후문이다.정은지가 출연하는 <마리텔>은 오는 12일 오후 11시 15분 MBC에서 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘마이 리틀 텔레비전’ 걸그룹 에이핑크 멤버 정은지가 반전 매력을 발산했다.오는 12일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 예술적 감각을 뽐낸다. 학교 분위기의 세트장에 등장한 정은지는 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 말해 궁금증을 자극한다.먼저 1교시 음악 시간 정은지는 리코더로 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 출중한 실력으로 놀라움을 자아낸다.이날 국내 리코더 전문가 염은초는 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집어 놓는 강렬함을 보여준다.이어진 2교시 캘리그래피 수업에서 정은지는 ‘마리텔’ 로고 글씨체 제작에 나섰지만 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 주변을 폭소케 만들었다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 오늘 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개되었는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.한편, 2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 마이 리틀 텔레비전 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 에이핑크 정은지가 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.10일 MBC에 따르면, 학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 오늘 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 '하늘바라기'와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개됐는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고.2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 '마이 리틀 텔레비전' 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
걸그룹 에이핑크의 정은지가 MBC TV 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 음악부터 미술까지 다양한 콘텐츠를 선보인다.학교 분위기의 세트장에 첫 등장해 시선을 끈 정은지는 오늘 콘셉트를 소개하며 예체능 학교에서 직접 음악과 미술 등 다양한 과목을 직접 배워보는 시간을 갖겠다고 밝혔다.먼저 1교시 음악 시간을 맞은 정은지는 리코더 전문가를 초대해 리코더 배우기에 나섰고 자신의 솔로곡 ‘하늘바라기’와 에이핑크의 노래를 직접 연주하며 의외의 리코더 실력을 보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 리코더 전문가로 등장한 염은초는 국내에 몇 없는 리코더 실력자로 소개되었는데 등장하자마자 다소 기괴한 리코더 연주 모습을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.한편, 2교시 캘리그래피 수업을 받게 된 정은지는 마이 리틀 텔레비전 로고 글씨체 제작에 나섰고 캘리그래피 전문가에게 의외의 혹평을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다양한 콘텐츠를 선보이는 에이핑크 정은지의 예체능 학교는 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 홍혜걸X여에스더, ‘커피·술 두 얼굴’ 경고MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 홍혜걸·여에스더 의사 부부가 커피와 술의 두 얼굴에 대해 분석한다.제작진에 따르면 의학 전문 기자 출신인 홍혜걸과 영양전문가인 여에스더는 지난 방송 ‘대장’에 관한 이야기를 풀어내며 유용한 의학 정보와 재치 있는 입담으로 시청률 1위와 화제성, 두 마리 토끼를 모두 잡아 큰 반응을 얻었다.이번 방송에서는 인류의 가장 오래된 기호 식품, ‘커피와 술’에 대해 전격 분석하겠다고 밝혔다. 특히 커피는 현대인들이 밥과 김치보다 많이 즐기는 식품으로 과하면 몸에 좋지 않지만 적정량 마시면 선용할 가치가 있어 제대로 건강하게 마시는 것이 중요하다고 언급했다.또한 평소에 사람들이 커피를 먹기 전에 흔히 실수하는 행동에 대해 경고하며 큰 위험을 초래할 수 있다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.여에스더는 커피에 이어 술에 대한 이야기를 할 순서가 되자 기다렸다는 듯이 남편의 주사에 대한 폭로전을 펼쳐 홍혜걸을 당황케 했다. 술 때문에 벌어진 두 부부의 못 말리는 해프닝에 현장은 웃음바다가 되었다고.홍혜걸·여에스더 의사 부부가 분석한 커피와 술의 모든 것은 12일 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 홍혜걸&여에스더 의사 부부가 커피와 술의 모든 것을 분석한다.

 

12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 의학 전문 기자 출신인 홍혜걸과 영양전문가인 여에스더는 인류의 가장 오래된 기호 식품, ‘커피와 술’에 대해 전격 분석하겠다고 밝혔다.


커피는 현대인들이 밥과 김치보다 많이 즐기는 식품으로 과하면 몸에 좋지 않지만 적정량 마시면 선용할 가치가 있어 제대로 건강하게 마시는 것이 중요하다고 언급했다.

 

평소에 사람들이 커피를 먹기 전에 흔히 실수하는 행동에 대해 경고하며 큰 위험을 초래할 수 있다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

 

여에스더는 커피에 이어 술에 대한 이야기를 할 순서가 되자 기다렸다는 듯이 남편의 주사에 대한 폭로전을 펼쳐 홍혜걸을 당황케 했다. 술 때문에 벌어진 두 부부의 못 말리는 해프닝에 현장은 웃음바다가 되었다.

 

12일 오후 11시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 맞춤 정장을 주제로 방송을 진행한다.최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’녹화에서 김구라는 50년 경력의 재단사, 권오수와 그의 아들인 정장 디자이너 권준우, 그리고 조영구와 허영지를 초대해 맞춤 정장에 대한 이야기에 나섰다.김구라는 방송이 시작되자마자 맞춤 정장에 대한 내용이 아닌 조영구 이야기로 도배된 채팅창에 의아해했고, 조영구는 자신을 둘러싼 이른바 ‘최순득’ 관련 사건에 대해 적극 해명해 나서 시작부터 보는 이들의 웃음을 자아냈다.테일러인 권오수는 명품 맞춤 정장 차림의 나이를 잊은 멋쟁이 노신사 모습으로 등장해 보는 이들을 놀라게 했다.김구라는 테일러에게 1:1 맞춤 정장 작업 의뢰를 했고, 전문가는 현장에서 바로 작업을 해 평소 시청자들이 쉽게 접하지 못했던 맞춤 정장의 세계를 선보였다.맞춤 정장의 모든 것을 알아본 김구라의 ‘트루 슈트 스토리’는 내일(12일) 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 누가 홍혜걸, 여에스더 부부가 이토록 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 흥미롭게 만들 줄 알았을까. 두 사람이 건강 정보 소개 방송은 중장년을 위한 전유물이라는 편견을 깨고 젊은 시청자들까지 사로잡은 마성의 입담을 자랑하고 있다.홍혜걸, 여에스더 부부는 현재 MBC 예능프로그램 ‘마리텔’에서 건강 정보를 소개하는 방송을 꾸리고 있다. 벌써 3회 연속 생방송에 참여했고, 이미 전파를 탄 두 번째 생방송에서는 최종 우승이라는 기염을 토했다.두 사람에 대한 생방송 당시 네티즌 반응은 시큰둥했다. 중년의 부부가 건강 정보를 소개한다고 했을 때 젊은 네티즌의 발길을 불러들이기는 쉽지 않았다. 다른 스타들의 방에 비해 적은 관심은 올라오는 댓글 숫자로도 확연히 느껴졌다. 허나 반전이 이뤄졌다. 두 사람이 만들어가는 유익하고 재밌는 방송이 네티즌의 폭발적인 관심을 끌게 했다.이들은 의사 부부다. 홍혜걸은 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자이자 진행자다. 여에스더는 영양 전문 의사다. 이들이 알려주는 건강 정보에 대한 신뢰가 높을 수밖에 없다. 여기에 시청자들이 궁금해할만한 실질적으로 도움이 되는 실생활 응용 건강 정보를 알려준다. 제약 회사의 협찬을 받은 것도, 광고성 정보도 아니라 믿을 만하다는 반응이다. 더욱이 두 사람이 티격태격하면서 알려주는 정보가 참 재밌다.생방송 부부싸움이라는 별명이 붙을 정도로 이들은 방송 내내 입씨름을 한다. 말이 참 빠른 여에스더가 주도권을 잡고 홍혜걸이 면박을 당하는 일이 많았다. 제작진은 두 사람의 말싸움을 재치 있게 표현하기 위해 컴퓨터 그래픽을 입혔다. 여에스더가 네티즌과 소통하기 위해 댓글을 잘 살피는 모습에 레이저를 쏘는 그림을 삽입했고, 홍혜걸이 답답해하고 주눅드는 표정을 극대화했다. 이들이 서로에게 농담 삼아 장난을 치거나 말을 끊는 모습이 웃겼고, 생방송 2회차부터는 아예 시간을 정해놓고 이야기를 하는 경쟁을 했다. 제작진이 대놓고 말싸움을 부추기고 두 사람이 그 속에서 정보를 제공하니 귀에 쏙쏙 들어왔다. 
어떻게든 열심히 시청자들에게 건강 정보를 제공하려는 두 사람의 열의, 그리고 이를 재밌게 포장한 제작진의 놀라운 편집 감각은 중장년뿐만 아니라 젊은 시청자들까지 움직였다. 이들의 방송을 보기 위한 실시간 생방송 네티즌의 관심이 커졌고, 이 방에서 나오는 댓글 역시 웃음이 가득했다. 그동안 정보 제공 방송은 본 방송 시청률을 높이는 전세대를 위한 콘텐츠로 여겨졌는데, 홍혜걸과 여에스더는 젊은 시청자까지 매료시켰다.그야말로 오랜 만에 재밌는 방송을 꾸리는 새로운 스타들이 나왔다. 백종원을 시작으로 김영만, 그리고 최근 이경규가 ‘마리텔’을 들썩이게 한 파괴력을 자랑한 출연자들이다. 새로운 스타일 수도 있고, 재발견일 수도 있었다. 분명한 것은 이들이 보여준 강력한 흥미의 콘텐츠가 시청자들의 구미를 당겼다는 것. 스타들이 가진 막강한 매력, 그 매력을 재밌게 포장하는 제작진의 재치 섞인 구성이 더해지며 ‘마리텔’은 때마다 스타들이 툭툭 튀어나오고 있다. 최근 스타 탄생이 다소 부재했던 ‘마리텔’이 홍혜걸과 여에스더라는 매력적인 스타 부부를 탄생시켰다. /jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 허재 감독이 아들들과 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 80~90년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 '농구 대통령'이라 불렸던 허재 감독과 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 그의 아들 허웅, 허훈이 출연해 농구에 대한 이야기를 풀어낸다.


방송이 시작되자 허재의 아들인 농구 선수 허웅과 허훈이 등장해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 


허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 허재는 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음인 것으로 알려져 화제를 모았다.


이어 허재는 두 아들 허웅, 허훈과 1:1 농구 대결을 펼쳤는데 세 사람은 불타는 승부욕을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.


허재, 허웅, 허훈 삼부자는 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰고 허재는 시청자들을 위해 그동안 어느 방송에서도 볼 수 없었던 농구 대통령만의 특급 필살기를 전수했다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 12일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
배우 이준혁이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 마임 콘텐츠를 보여준다.뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 배우 이준혁은 마임에 대한 강의를 하고 수많은 영화에서 행동과 몸짓으로 표현하는 각종 역할들을 맡은 뛰어난 마임 실력 보유자이다.그는 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 다녀올 정도로 마임에 대한 열정을 가지고 있다고 밝혀 시청자들을 놀라게 했다.이날 이준혁은 배우 윤박과 모르모트PD를 일일 제자로 초대해 마임 가르치기에 나섰다. 특히 윤박은 이준혁이 과거에 실제로 마임을 가르쳤던 제자였다고 밝혔다.마임의 기초 동작부터 가르치던 이준혁은 영화 ‘늑대소년’ 속 송중기의 늑대 연기도 본인이 직접 가르친 것이라며 윤박과 모르모트PD에게 늑대 연기를 직접 전수했다.실제 늑대라는 착각이 들만큼 디테일을 강조한 윤박과 모르모트PD의 늑대 연기는 녹화장을 발칵 뒤집었다고.배우 이준혁의 ‘마임’ 교실과 윤박과 모르모트PD의 늑대 연기는 12일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
'농구 대통령' 허재가 자신의 두 아들과 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.
허재와 허웅, 허훈은 12일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에 모습을 드러낼 예정이다.
허재는 1980-1990년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 '농구 대통령'으로 군림했다. 허재의 두 아들 허웅, 허훈은 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있다.
이날 허웅, 허훈은 허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 허재가 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음이다.
허재는 두 아들 허웅, 허훈과 1:1 농구 대결을 펼쳤는데 세 사람은 불타는 승부욕을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
허재, 허웅, 허훈 삼부자는 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰고 허재는 시청자들을 위해 그동안 어느 방송에서도 볼 수 없었던 농구 대통령만의 특급 필살기를 전수했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이준혁이 명품 배우의 마임을 선보인다. 


12일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하는 이준혁은  뛰어난 연기력으로 스크린과 브라운관을 넘나드는 배우로 마임에 대한 강의를 하고 수많은 영화에서 행동과 몸짓으로 표현하는 각종 역할들을 맡은 뛰어난 마임 실력 보유자이다.


또한 이준혁은 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 다녀올 정도로 마임에 대한 열정을 가지고 있다고 밝혔다. 


이날 이준혁은 배우 윤박과 모르모트PD를 일일 제자로 초대해 마임을 가르치기에 나섰다. 특히 윤박은 이준혁이 과거에 실제로 마임을 가르쳤던 제자였다고 밝혔다.


마임의 기초 동작부터 가르치던 이준혁은 영화 '늑대소년' 속 송중기의 늑대 연기도 본인이 직접 가르친 것이라며 윤박과 모르모트PD에게 늑대 연기를 직접 전수했다.


실제 늑대라는 착각이 들만큼 디테일을 강조한 윤박과 모르모트PD의 늑대 연기는 녹화장을 발칵 뒤집었다고.


'마이 리틀 텔레비전'은 12일 오후 11시 15분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
12일(토) 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 80~90년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’이라 불렸던 허재 감독과 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 그의 아들 허웅, 허훈이 출연해 농구에 대한 이야기를 풀어낸다.방송이 시작되자 허재의 아들인 농구 선수 허웅과 허훈이 등장해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었고, 허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 허재는 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음인 것으로 알려져 화제를 모았다.
마리텔 (사진=MBC) ‘마리텔’에 허재가 출연한다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 80~90년대 우리나라 남자 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’이라 불렸던 허재 감독과 현재 현역 농구 선수로 활동하고 있는 그의 아들 허웅, 허훈이 출연해 농구에 대한 이야기를 풀어낸다.방송이 시작되자 허재의 아들인 농구 선수 허웅과 허훈이 등장해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었고, 허재를 쏙 빼 닮은 붕어빵 부자의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 허재는 두 아들과 함께 예능에 출연한 것은 처음인 것으로 알려져 화제를 모았다.이어 허재는 두 아들 허웅, 허훈과 1:1 농구 대결을 펼쳤는데 세 사람은 불타는 승부욕을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.허재, 허웅, 허훈 삼부자는 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰고 허재는 시청자들을 위해 그동안 어느 방송에서도 볼 수 없었던 농구 대통령만의 특급 필살기를 전수해 눈길을 끌었다.한편 허재와 그의 두 아들인 허웅, 허훈이 직접 알려주는 농구 기술은 오늘 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에이핑크 정은지가 합류했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 정은지가 출연 소감을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정은지는 "예체능 학교를 준비했다. 미술에는 캘리그라피, 음악에는 리코더나 사물놀이 배울 예정이다. 긴장되지만 많이 봐주셨으면 좋겠다"라며 소감을 발혔다.


이어 서유리는 여에스더에게 "오늘 최대 라이벌이다"라며 정은지를 소개했고, 여에스더는 "비교도 안된다"라며 겸손한 태도를 보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 여에스더가 홍혜걸에게 불만을 토로했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여에스더와 홍혜걸 부부가 티격태격하는 모습이 그려졌다.


이날 홍혜걸은 "우리나라 사람들이 제일 많이 마시는 기호식품 커피와 술이다"라며 방송 주제에 대해 설명했다.


그러나 여에스더는 "저는 오늘 진짜 기분 나쁘다. 지난 50년 사는 동안 아메리카노 다섯 잔도 안 먹어봤다. 자기 좋아하는 커피와 술로 정했다. 저 말 못하게 하려고 주제를 바꿨다"라며 하소연했다.


이에 제작진은 '여기가 민주주의 국가란 말입니까'라는 내용의 자막을 삽입했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 국가대표 감독 허재가 과거 안정환과의 인연을 밝혔다.허재는 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 "그때 당시의 나이트클럽이 현재 클럽 같은 곳이다"라며 "간 적이 있다. 즉석만남을 안했다고 해도 믿지 않을 것 같다"고 말했다.이어 허재는 안정환에 대한 질문에 "함께 나이트클럽을 간 적은 없다"고 단호하게 언급했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 허훈과 허웅 형제의 훈훈함이 시청자들의 이목을 끌었다.12일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 ‘허재 삼 부자가 농구 허재’ 방송이 그려졌다.  
아버지 허재에 앞서 등장한 허훈과 허웅은 치어리더들의 활기찬 응원에 몸둘 바를 몰라 했다. 허웅은 “민망하다”며 가장자리에 자리를 잤고 서서 치어리더들이 준비한 응원이 끝나기만을 기다렸다.이어 인사를 하자마자 다짜고짜 슈팅을 선보인 허웅은 카메라 앞에 서서 미소를 발사했다. 빠르게 올라가는 채팅창에 허훈과 허웅 형제는 충격을 받은 듯 멍한 상태를 유지하다 가까스로 인사를 전했다.허웅이 오늘 방송의 취지를 설명하며 두서없이 느릿느릿하게 말을 이어가자 채팅창에는 ‘그래 말까지 잘하면 반칙이지’라는 지적이 올라와 웃음을 자아냈다. 허훈은 슬램덩크 할 수 있냐는 말에 대답대신 자리에서 일어나 으흐흐흐 하고 웃음으로 일관하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 결국 채팅방에는 현 농구 국가대표 감독인 아버지 허재를 불러오라는 요구가 빗발쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 농구감독 허재가 중국 기자회견 논란에 대해 해명했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 허재가 중국 기자회견 논란에 대해 심경을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 허웅은 "중국 기자회견 얘기해 달라"라며 소통을 시도했고, 제작진은 중국 기자회견 당시 영상을 공개했다.


당시 중국 기자는 '중국 국가가 울릴 때 한국 선수들은 왜 딴 짓을 하냐'라며 물었고, 허재는 "말 같지도 않은 소리 하고 있다. 진짜 짜증나게"라며 자리를 박차고 나갔다.


이에 허재는 "그건 한국 농구를 우습게 보는 것 같았다. 나한테 뭐라고 했으면 가만있었을 텐데 한국 농구를 비하하는 목소리라서 나도 모르게 그렇게 됐다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 배우 윤박이 이준혁의 방송에 깜짝 게스트로 출연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 윤박이 이준혁의 방송에 게스트로 등장했다. 윤박은 과거 학교에 다닐때 이준혁에게 수업을 들었다고 밝혔다. 이준혁은 수업을 들을 당시에 윤박이 에이스였다고 칭찬했다. 윤박은 에이스로서 방송에 출연하자마자 레깅스로 갈아입고 최선을 다했다. 또한 윤박은 얼굴 근육을 풀었다가 조이는 모습을 보여주며 수치심을 표현했다. 윤박은 "원래 얼굴을 풀 때 혼자서 푼다"며 "다른 사람들 앞에서 풀어서 부끄럽다. 이러려고 나왔나 자괴감이 든다"고 말해 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’ 농구감독 허재가 중국 기자회견 논란에 대해 해명했다.12일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 허재가 아들 허웅, 허훈과 함께 출연했다.이날 제작진은 허재가 농구 국가대표 감독으로 중국을 찾았을 당시 기자회견 영상을 공개했다.영상 속 중국 기자는 허재 감독에게 “중국 국가가 울릴 때 한국 선수들은 왜 딴 짓을 하냐”고 시비를 거는 듯한 질문을 던졌다.결국 허재는 “말 같지도 않은 소리 하고 있다. 진짜 짜증나게”라며 욕설을 하고 자리를 떴다.이에 허재는 “그건 한국 농구를 우습게 보는 것 같았다”며 “한국 농구를 비하하는 목소리라서 나도 모르게 그렇게 됐다”라고 당시 상황을 해명했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이준혁 윤박. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 송중기 선생님으로 유명한 배우 이준혁이 등장했다.12일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 마임 연기 강사로 활동 중인 이준혁이 출연해 여러 가지 마임 동작을 선보였다. 마임을 배우기 위해 프랑스 유학까지 다녀올 정도로 마임을 사랑하는 이준혁은 대학에서 뿐만 아니라 실제 배우들의 마임 선생님으로도 활동 중이다. 이날 이준혁은 배우 윤박과 모르모트PD를 일일 제자로 초대해 마임 가르치기에 나섰다. 특히 윤박은 이준혁이 실제로 마임을 가르쳤던 제자이기도 해 반가움을 자아냈다. 마임의 기초 동작을 가르치던 이준혁은 영화 ‘늑대소년’ 속 송중기의 늑대 연기를 윤박과 모르모트PD에게 직접 전수했다.실제 늑대라는 착각이 들만큼 디테일을 강조한 윤박과 모르모트PD의 메소드 늑대 연기에 채팅창은 초토화됐다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
허재 허웅 허훈. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 농구 황제 허재가 훈남 아들들과 함께 예능 나들이에 나섰다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 농구감독 허재가 자신의 아들이자 농구선수인 허웅, 허훈과 함께 출연해 농구 이야기를 전했다.80~90년대 한국 남자 농구 전성기를 이끌며 ‘농구 대통령’이라 불린 허재는 이날 붕어빵 아들들과 1대 1 농구 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 한 치의 양보 없는 부자간의 대결에 시청자들은 열띤 호응을 보냈다.또한 세 사람은 스태프를 초대해 농구 레슨에 나섰다. 특히 허재는 그동안 어느 방송에서도 공개하지 않은 자신만의 특급 필살기를 전수해 열정적인 강습을 벌였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 방송인 조영구과 최순득과 아는 사이라는 루머에 대해서 해명했다.조영구는 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 "최순득과 11년전 행사에서 한 번 보고 10년전에 돌잔치 사회를 본 것 밖에 없다"고 해명했다. 이어 김구라는 "권력 실세들이 조영구를 가까이 두지 않는다"며 "어머니가 많이 걱정을 하셔겠다"고 걱정했다. 이에 조영구는 "앞으로 돈을 줘도 사회를 보러가지 않겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
배우 윤박이 이준혁의 방송에 깜짝 등장하며 ‘입담’을 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 윤박이 이준혁의 방송에 게스트로 등장해 눈길을 끌었다.이날 윤박은 과거 학교에 다닐때 이준혁에게 수업을 들었다고 밝혔고, 이준혁은 수업을 들을 당시에 윤박이 에이스였다고 칭찬했다.   
 윤박은 출연하자마자 레깅스로 갈아입었을 뿐 아니라, 얼굴 근육을 풀었다가 조이는 모습을 보여주며 수치심을 표현했다. 윤박은 “원래 얼굴을 풀 때 혼자서 푼다”며 “다른 사람들 앞에서 풀어서 부끄럽다. 이러려고 나왔나 자괴감이 든다”고 말해 웃음을 자아냈다온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 염은초 페이스북 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '마이리틀텔레비전'에 출연으로 화제를 모으고 있는 리코디스트 염은초가 우아한 자태를 뽐냈다.지난 달 8일 염은초는 자신의 페이스북에 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 염은초는 웨이브 컬의 긴 생머리를 길게 늘여 뜨린 채 검정색 정장 상·하의로 프로페셔널함을 발산했다.특히 한손으로 리코더를 손에 든 염은초의 큰 눈망울과 아름다운 비주얼은 많은 남성팬들의 마음을 설레게 했다.한편, 염은초는 12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'중년의 보니하니' 홍혜걸, 여에스더 부부가 또 한 번 입담을 자랑, 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 기록했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-38 전반전이 그려졌다.  
이날 방송에는 의학박사 홍혜걸과 여에스더, 가수 정은지, 전 농구선수이자 농구 국가대표감독 허재와 그의 두 아들 허웅, 허훈, 배우 이준혁, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
방송 결과 홍혜걸, 여에스더가 전반전 1위, 정은지가 2위, 허재 부자가 3위를 각각 차지했다.
홍혜걸, 여에스더는 커피와 술을 주제로 방송을 꾸몄다. 홍혜걸은 여에스더의 끼어들기를 막기 위해 룰을 정했다. 여에스더는 하고 싶은 말이 있을 때마다 불이 깜빡이는 머리띠를 끼고 발언을 시작했다. 하지만 결국 홍혜걸은 여에스더가 규칙도 지키지 않고 끼어드는 것에 지쳐 옐로카드를 내밀고 머리띠를 뺏기까지 이르러 웃음을 자아냈다. 두 사람은 심박수 측정방법과 카페인 최대치 등을 언급하며 커피가 졸음운전에 효과있음을 소개하기도 했다. 또한 모닝커피의 부작용 등 커피와 관련된 잘못된 상식들을 지적해 눈길을 끌었다. 이어 두 사람은 술을 주제로 이야기를 하던 도중 부부싸움을 생중계했으며 결국 홍혜걸이 "미안해"라고 백기를 들어 웃음을 자아냈다.
허재, 허웅, 허훈 부자는 치어리더의 공연으로 방송을 시작했다. 느릿느릿 태평한 허웅, 허훈 형제의 대답과 태도에 네티즌들은 "인사하다 방송 끝나겠다"며 "빨리 아버지 모셔와라"고 언급해 웃음을 자아냈다. 허재는 "나를 욕하는 것은 상관없지만 한국의 농구를 욕하는 것은 용납할 수 없다"며 과거 중국 인터뷰 상황과 불낙 사건 등의 뒷이야기를 공개하기도 했다. 허웅, 허훈은 1:1 농구대결을 펼쳤고, 허재가 둘을 흐뭇하게 지켜봤다.
이준혁은 '마임학개론'을 주제로 방송을 진행했다. 그는 의문의 가방을 들고 나와 대뜸 마임을 시작했고 유리창을 닦고 문을 여는 연기를 해 웃음을 자아냈다. 이준혁은 배우 윤박, 모르모트PD에게 안면 근육 펼치기, 목과 상체 근육 풀기, 개구리 표현 연기, 늑대 연기 등을 가르쳤다.
정은지는 '우리 은지 예체능'이라는 제목으로 정은지의 트레이너, 매니저, 리코디스트 염은초와 함께 음악, 미술, 체육 등을 가르치고 배우기에 나섰다. 정은지는 리코더로 자신의 곡인 '하늘바라기'를 능숙하게 연주해 눈길을 끌었다. 염은초는 종류도 음색도 다양한 리코더를 소개했으며, 정은지는 처음인데도 불구하고 곧잘 리코더를 따라했다. 또한 이산 캘리그래피 작가가 합류해 캘리그라피 수업을 진행하기도 했다.
김구라는 '트루 슈트 스토리'로 방송인 조영구, 가수 영지, 모델 알렉스, 1세대 테일러 명장 부자와 함께 방송을 열었다. 조영구는 네티즌의 "최순득과 친하다"는 발언에 "그렇지 않다, 사회 한 번 본 것 뿐이다"라며 변명을 줄줄 늘어놓고 어머니에게 불효를 뉘우치는 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 테일러 명장 부자는 채촌, 패턴 제작 등 맞춤 양복을 제작하는 과정과 더불어 슈트의 기원과 특성, 구분법 등을 공개해 눈길을 끌었다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 여에스더 홍혜걸이 전반전 1위를 차지했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 75회에는 MLT-37의 우승자 여에스더 홍혜걸 부부가 다시 한 번 우승을 향한 도약을 하는 모습이 그려졌다. 
명실상부 ‘건강 전도사 부부’, 다만 의견이 갈릴 뿐이었다. 하지만 가정 의학 박사 겸 영양 전문가인 여에스더와 국해 1호 의사 출신 의학 전문기자 홍혜걸의 이런 의견 대립은 시청자들에게 꿀웃음을 안겼다. 이날 두 사람은 인류가 가장 많이 찾는 기호식품, 커피와 술의 두 얼굴을 전격 분석하는 시간을 가졌다.방송은 시작부터 험난했다. 시작 30초 만에 이원방송이 시작되고 앞서 두 번의 경험으로 이에 익숙해진 시청자들은 그럴 줄 알았다는 반응을 보였다. 여에스더는 이날 주제에 대해 설명하는 홍혜걸에 “말 못하게 하려고 주제를 바꿨어요”라며 자신은 술은 물론이고 아메리카노도 생애 다섯 잔도 안 마셔봤다고 억울해 했다.5분도 못 채우고 위기가 찾아오자 홍혜걸은 새로운 룰이 있다며 머리띠를 꺼냈다. 평소 ‘마리텔’ 제작진이 토크 무단 끼어들기를 하는 여에스더에게 넣는 CG 속 머리띠와 똑같은 모양이었다. 홍혜걸은 불이 들어오는 이 머리띠를 작동 후에만 끼어들기가 가능하다며 지켜지지 않을 경우 옐로우 카드, 이를 2회 초과할 시 1분간 침묵을 해야 한다고 설명했다. 결국 여에스더는 10분 만에 경고를 받으며 웃음을 자아냈다.술 이야기가 나오자 여에스더는 홍혜걸에 대한 울분이 폭발했다. 여에스더는 결혼 3년차에 새벽 4시에 홍혜걸이 술에 취해 한 겨울 놀이터에 쓰러져 있다는 전화를 받고 나간 적이 있다고 폭로했다. 이어 7~8년 전에는 남해에 강의를 갔던 남편이 하나 뿐인 명품 신발과 휴대전화까지 물에 젖어 돌아온 모습에 속상했는데 알고 보니 낮 4시부터 마신 술에 취해 숙소 수영장에 뛰어들었더라고 설명했다. 그런가하면 최근에는 참치를 좋아하는 아들의 군 면회를 가기 전날 사놓은 참치를 홍혜걸이 술에 취해 먹었더라며 속상해 했다. 자신을 연이어 공격하는 여에스더에 홍혜걸은 침묵 1분 마스크를 씌우고 억울함을 호소했지만 아무도 편을 들어주는 이가 없어서 쓸쓸해했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 여에스더와 홍혜걸 부부가 전반전 1위를 차지했다.


12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 정은지가 출연 소감을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정은지와 이준혁 그리고 허재와 허웅, 허훈이 새롭게 합류했다. 정은지는 "예체능 학교를 준비했다. 미술에는 캘리그라피, 음악에는 리코더나 사물놀이 배울 예정이다. 긴장되지만 많이 봐주셨으면 좋겠다"라며 소감을 발혔다. 서유리는 지난 주 방송에서 우승을 차지한 여에스더에게 정은지를 소개했고, "오늘 최대 라이벌이다"라며 부추겼다. 여에스더는 "비교도 안된다"라며 겸손한 태도를 보였다.


허재는 "프로그램에 대해 잘 모른다. 아들들 때문에 나왔다"라며 털어놨고, 허웅은 "아버지 세대보다 지금 세대가 농구에 대한 관심이 가라 앉았다. 이런 프로그램을 통해 다시 인기가 많아졌으면 좋겠다"라며 출연 계기를 공개했다.


허웅은 채팅창에서 시청자들의 의견을 확인했고, "중국 기자회견 얘기해 달라"라며 허재에게 물었다. 제작진은 중국 기자회견 당시 영상을 공개했다. 중국 기자는 '중국 국가가 울릴 때 한국 선수들은 왜 딴 짓을 하냐'라며 질문했고, 허재는 "말 같지도 않은 소리 하고 있다. 진짜 짜증나게"라며 자리를 박차고 나갔다. 이에 허재는 "그건 한국 농구를 우습게 보는 것 같았다. 나한테 뭐라고 했으면 가만있었을 텐데 한국 농구를 비하하는 목소리라서 나도 모르게 그렇게 됐다"라며 속내를 털어놨다.

 



또 홍혜걸은 "우리나라 사람들이 제일 많이 마시는 기호식품 커피와 술이다"라며 방송 주제에 대해 설명했다. 여에스더는 "저는 오늘 진짜 기분 나쁘다. 지난 50년 사는 동안 아메리카노 다섯 잔도 안 먹어봤다. 자기 좋아하는 커피와 술로 정했다. 저 말 못하게 하려고 주제를 바꿨다"라며 하소연했고, 제작진은 '여기가 민주주의 국가란 말입니까'라는 내용의 자막을 삽입했다.


이준혁은 윤박을 게스트로 초대했고, "한국예술종합학교 다닐 때 스승님이었다"라며 사제지간이었음을 밝혔다. 이준혁은 윤박과 모르모트 PD를 대상으로 마임 수업을 진행했다. 김구라는 정장을 콘텐츠로 방송을 진행했다.


전반전 시청률 조사 결과 여에스더와 홍혜걸 부부가 1위에 올랐고, 러브샷으로 자축했다. 이어 정은지가 2위를 기록했다. 3위 허재·허웅·허훈, 4위 김구라, 5위 이준혁 순으로 나타났다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] '마리텔'의 여에스더와 홍혜걸 부부가 전반전에 이어 1위를 차지 했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정은지, 여에스더와 홍혜걸 부부, 허재와 그의 두 아들 허웅과 허훈 그리고 이준혁이 출연했다. 전반전 1위는 여에스더와 홍혜걸 부부가 차지했다. 3위는 허재, 2위는 정은지였다. 꼴찌는 이준혁이었다.이날 첫 출연한 정은지는 예체능 학교라는 콘텐츠를 선보이겠다고 밝혔다. 정은지는 "캘리그라피와 리코더 그리고 사물놀이를 선보일 것이다"라며 "떨리지만 잘 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. 농구 대통령 허재가 훈훈한 두 아들과 함께 출격했다. 현 국가대표 농구팀 감독인 허재는 "이런 프로그램이 있는 줄 몰랐다"며 "아들들 때문에 나왔다. 재미있게 만들어보도록 하겠다"고 각오를 전했다.베테랑 배우 이준혁은 마임 연기를 들고 '마리텔'을 찾았다. 이준혁은 '늑대소년'에서 송중기의 마임 연기를 지도했다. 이준혁은 "4년의 강의를 2시간으로 녹여냈다"고 말했다. 지난 방송에서 우승을 차지한 여에스더와 홍혜걸은 여전히 티격태격한 호흡을 보여줬다. 여에스더는 일방적으로 커피와 술로 주제를 정한 홍혜걸에게 불만을 드러냈다. 평소 커피를 즐기는 홍혜걸은 커피가 몸에 좋고 졸음 예방에도 효과가 있다고 말했다. 그러면서 하루에 최대 3잔 정도 커피를 먹는 것이 좋다고 말했다. 평소 커피를 즐기는 사람들을 위한 팁도 이어졌다. 눈 뜨자마자 커피를 마시거나 너무 뜨거운 커피를 마시면 안된다는 사실을 알렸다.술을 좋아하는 혜걸에 대한 여에스더의 폭로도 이어졌다. 혜걸은 신혼 3년차에 겨울에 술을 마시고 놀이터에서 자다가 죽을 뻔한 경험을 밝혔다. 홍혜걸은 술에 취해서 온갖 실수와 거짓말이 폭로됐다. 홍혜걸은 건강하게 술을 마시는 방법을 공개했다. 홍혜걸은 8잔 이상의 술을 마시는 것은 간에 부담이 간다고 밝혔다. 그러면서 술을 마시기 전에 이온음료를 마시는 것이 좋다고 추천했지만 에스더는 칼로리 때문에 반대했다. 레드와인이 숙취가 가장 심하다는 사실도 공개했다.  
'마리텔' 첫 도전에 나선 허재는 농구 대통령으로서 과거를 털어놓기 시작했다. 허재는 안정환과 나이트 클럽에 가봤냐는 질문에 "함께 간 적은 없다"고 밝혔다. 또한 중국 언론과의 기자회견장에서 자리를 박차고 나간 사건에 대해서도 언급했다. 허재는 "저를 욕하는 것은 참을 수 있지만 한국 농구를 비하하는 것 같아서 그렇게 했다"고 털어놨다. 허재와 부자의 농구 교실이 이어졌다. MBC 맥도웰이라는 별명을 지닌 권도우 FD를 상대로 농구의 기본부터 차근차근 전수하기 시작했다.  농구를 가르치다 말고 허재는 코트 밖으로 나가 휴식을 취했다. 이어 농구를 배우러 온 한돈 PD와 치어리더인 이미래와 농구대결이 이어졌다.  이준혁의 마임 수업에는 윤박과 모르모트 PD가 게스트로 나섰다. 윤박은 이준혁의 마임 제자로 얼굴 근율을 푸는 것부터 개구리 흉내까지 최선을 다했다. 윤박은 "이러려고 '마리텔'에 나왔나 자괴감이 든다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 '늑대소년' 속 송중기의 마임 연기를 지도하기 시작했다. 윤박은 진짜 감자를 두고 실제로 꾸역꾸역 먹으며 리얼한 연기에 나섰다. 윤박은 "영화가 거짓말이다"라며 "목 막혀서 그렇게 못먹는다"라고 말했다. 정은지는 리코더 수업으로 방송을 시작했다. 정은지는 직접 '하늘바라기'를 연주하며 안정적인 실력을 자랑했다. 정은지가 초대한 게스트 중에 한명인 염은초는 세계적인 리코디스트로 신기한 연주 실력을 뽐냈다. 2교시에서는 캘리그래피 수업이 이어졌다. 캘리그래피 전문가로 등장한 이산은 다양한 캘리그래피를 선보였다. 김구라는 '트루 슈트 스토리'를 주제로 방송을 했다. 이날 방송에서는 조영구와 허영지 그리고 테일러숍을 함께 운영하는 테일러 권오수와 디자이너 권오준 부자가 출연했다.  방송에 앞서 조영구는 최순득과 연관이 있다는 루머에 대해 속시원히 해명했다. 권오준 디자이너는 영국, 이탈리아, 미국 슈트의 차이점을 설명하며 각자 체형에 어울리는 슈트를 고르는 방법을 알려줬다.    /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 농구감독 허재가 과거 중국 기자회견 논란에 대해 해명했다.지난 12일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 농구선수 출신 감독 허재가 개인 방송을 꾸몄다.이날 방송에서 네티즌들은 지난 2011년 아시아선수권대회에서 국가대표팀 감독이었던 허재의 중국 기자회견 사건에 대해 질문했다.이에 아들 허웅은 "중국 기자회견 얘기하달라"고 말문을 열었고, 허재는 "당시 팀이 패배해 기분도 안 좋았는데 중국 기자의 질문이 한국 대표팀을 무시한다는 기분이 들었다"고 답했다.이어 "나한테 뭐라고 했으면 가만 있었을텐데 한국 농구를 비하하는 목소리라서 나고 모르게 그렇게 됐다"고 해명했다.한편 허재 감독은 지난 2011년 아시아선수권대회 당시 국중국과의 4강전 패배후 기자회견장에서 욕설을 하며 퇴장해 논란에 휩싸인바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] 홍혜걸과 여에스더 부부의 상승세가 대단하다. MLT-38 전반전에서 1위를 차지하는 기염을 토했다. 깜빡이를 켜는 여에스더와 투덜이 남편 홍혜걸의 케미가 큰 호응을 얻고 있다. 장기집권도 문제가 없어 보인다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 MLT-38 전반전이 방송됐다. 이날 방송에는 정은지, 이준혁, 허재와 허훈과 허웅, 김구라, 여에스더와 홍혜걸 부부가 출연했다. 여에스더와 홍혜걸 부부는 MLT-37 최종 우승에 이어 전반전 1위를 차지했다.이날 두 사람의 방송 주제는 커피와 술. 주제 선정부터 여에스더의 불만은 폭발했다. 터져 나오는 불만을 모두 풀어낼 기세로 끊임없이 깜빡이를 켜고 홍혜걸의 말을 잘라먹었다. 구구절절이 맞는 말만 하는 여에스더의 매력에 시청자는 흠뻑 빠져들었다.특히 술을 좋아하는 홍혜걸의 에피소드를 털어놓을 때 여에스더의 입담은 절정에 달했다. 애주가 남편을 둔 아내로서 20년 넘게 결혼생활을 하면서 겪은 울분과 한을 신명 나게 풀어냈다. 방송 내내 술 이야기만 나오면 울컥하는 모습으로 웃음을 자아냈다.방송을 주도하는 여에스더의 가장 큰 매력은 역시 리액션이다. 여에스더는 쉴 새 없이 빠르게 올라가는 채팅들 속에서도 귀신같이 자신이 마음에 드는 구절들을 뽑아내며 소녀처럼 밝고 쾌활한 리액션으로 웃음을 준다. ‘마리텔’의 본질인 소통을 제대로 알고 있는 모습이다.두 사람이 승승장구하는 것은 단순히 티격태격하는 모습뿐만 아니라 생활에 도움이 되는 건강 정보를 쉽고 알기 쉽게 전달하기 때문이다. 이날도 건강하게 커피를 즐기는 방법과 술을 즐기는 방법을 알려주면서 재미와 교양을 동시에 잡았다.여에스더와 홍혜걸은 MLT-37에 이어 MLT-38에서도 전반전 1위를 차지하며 장기집권의 가능성을 활짝 열었다. 과연 MLT-38에서도 최종 우승을 하며 백종원과 이경규를 잇는 스타가 될 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 정은지의 예체능 교실 문이 열렸다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 75회에는 걸그룹 에이핑크 출신이자 연기자로 활약 중인 정은지의 ‘우리 은지 예체능’이 그려졌다.  
노래면 노래, 연기면 연기, 작사 작곡까지 여러 분야에 걸쳐 두각을 나타내고 있는 정은지의 출연은 시청자들의 이목을 글기에 충분했다. 학창시절 예체능에 능했다는 정은지는 이날 재기발랄한 학생들과 함께 ‘예체능 교실’을 열었다. 시작은 다소 혼란스러웠다. 텅 빈 교실 세트장에 등장한 정은지는 “벌써 애들이 많이 왔네”라고 곧바로 상황극에 돌입했다. 이어 정은지를 돕기 위한 게스트들이 한 명씩 등장했고 그 중에는 캐리어를 들고 들어오는 리코디스트 염은초도 있었다. 학생들의 빈자리가 채워지고 남은 건 교탁이었다. 탁 작가는 천연덕스럽게 선생님 상황극을 선보이며 들어와 수업을 진행했다. 리코더 수업 진행 중 탁 작가는 정은지에게 최근 발표된 ‘하늘 바라기’를 연주해줄 것을 부탁했다. 정은지는 리코더로 음이탈 한번 없이 안정적으로 연주를 마무리하며 새로운 재능을 발견하게 됐다.탁 작가는 자습을 요구하고 스튜디오를 벗어나고 염은초는 그제야 자신이 리코디스트라는 것을 밝혔다. 시청자들에게 보여주기 위해 중세시대 리코더부터 진기해 보이는 리코더들을 캐리어 가득 가지고 온 염은초는 영화 ‘타이타닉’의 주제곡을 연주해보였다. 이에 정은지도 해보겠다고 리코더를 잡자 채팅창에는 ‘삑사리’로 큰 웃음을 바라는 시선이 이어졌다. 하지만 정은지의 뜻밖의 재능 발견으로 웃음은 물 건너간 상태였다.음악시간은 막을 내리고 이산 캘리그라피 전문가가 등장했다. 전문가는 우리에게 익숙한 소주 브랜드의 캘리그라피를 그린 당사자로 밝혀져 이목을 끌었다. 그러나 생방송에 긴장한 탓인지 연이어 목소리에 삑사리가 나며 웃음을 자아냈다. 더불어 ‘마리텔’ 기존의 글씨체에 혹평을 내리며 정은지를 비롯한 학생들과 새롭게 로고 만들기 작업에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 허영지가 드레스 차림으로 시청자들 앞에 선다.12일 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 말미 예고편에는 더욱 풍부해진 콘텐츠를 기약하는 모습이 그려졌다. 
한돈PD는 다음 주에도 ‘때깔룩’ 방에서 여에스더-홍혜걸 부부와 건강에 대한 정보를 나눌 예정이다. 20개의 지방 덩어리로 수모를 맛봤지만 이로 인해 예능 캐릭터가 잡힌 한돈PD의 활약에 시청자들의 이목이 모아졌다.정은지는 다음 방송에서 사물놀이로 흥찾기에 나선다. 그런가하면 허재 삼부자의 실전 농구 경기도 꽃을 피운다. 농구코트에서 훈련에 돌입한 삼부자는 승부 앞에서 흔들리는 팀워크를 보여줄 것으로 예고됐다.온몸으로 소통하는 마임의 세계로 시청자들을 초대한 이준혁은 모르모트PD의 의도치 않은 몸개그에 혼란스러워하는 모습을 보였다. 김구라의 수트방에 게스트로 참여한 허영지는 수트 차림을 한 남성 출연진들 옆에서 유일하게 드레스 차림으로 서게 될 것으로 전망됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 조영구가 '비선 실세' 최순실 씨의 언니 최순득 씨와의 관계를 해명했다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 조영구, 허영지, 프랑스 모델 알렉스와 트루 슈트 스토리를 전했다.이날 조영구가 등장하자 채팅창에 조영구와 최순득과의 관계를 묻는 댓글들이 이어졌다.조영구는 "11년 전에는 결혼식, 10년 전에는 돌잔치 사회 본거다. 그게 끝이다. 뭘 궁금해 하시냐"고 적극 해명했다.이어 "다 끝난 얘기. 자꾸 물어보는데 뭘 알아야 얘기를 하지 않냐"고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.채팅창에는 '조영구가 실세면 주식이 망했을 리 없지' '주식으로 무죄 입증' 등의 댓글이 올라와 폭소케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“오늘 마신 커피가 잘못된 습관이라고?”<마리텔>배 미니 건강 상식 쪽지 시험 시작!MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 화제의 '건강 방송'을 선보인 홍혜걸&여에스더 부부가 말하는 ‘전문 의학 상식’ 공개! [마리텔 레시피]에서 오늘은 [마리텔 쪽지시험]으로 일일 개명! 시청자들이 궁금해 하던 쉬운 ‘꿀팁’들을 정리했어요!하루에 한 잔 이상 마시는 커피, 만인의 음료가 된 커피가 약이 될 수도, 독이 될 수도 있다는 사실! 여기저기 범람하는 어려운 상식들 말고 진짜 전문가가 말하는 알짜배기 상식들을 ‘쪽지시험’으로 만나볼까요? 문제 아래 곧바로 해답까지 추가! 빠르고 간단하게 알아보는 초스피드 건강상식, <마리텔>과 함께 이제부터 건강하게 커피를 즐겨요![커피 상식 미니 쪽지시험지] 
(↑고화질로 문제지확인)많이 맞히셨나요? 그럼 곧바로 정답 공개!의사 전문가 부부, 홍혜걸과 여에스더가 알려주는 커피 상식, 재미있게 알아보세요![커피 상식 미니 쪽지시험 정답 공개!]1. 다음 중 미 고속도로안전국(NHTSA)가 조사한 ‘졸음운전을 예방하기 위한 방법으로 효과가 있다’고 인정받은 것은?   ① 창문을 연다.  ② 에어컨을 세게 튼다.  ③ 음악을 크게 듣는다.  ④ 껌을 씹는다.  ⑤ 커피를 두 잔 이상 마신다.[정답: ⑤ 커피를 두 잔 이상 마신다.] 
해설: 졸음운전을 예방하기 위해 다양한 방법들을 쓰는데, 미국 고속도로 안전국(NHTSA)가 조사한 자료에 의하면 1번~4번까지의 방법들은 실제로 잠을 깨우는 것에 큰 도움이 되지 않는다고 합니다. 다만 커피를 마시는 것은 실제로 도움이 된다고 합니다. 유일하게 인정된 방법은 커피! 졸음이 올 때 두 잔 이상을 마시면 졸음운전을 줄일 가능성이 있다고 발표했습니다.2. 다음 중 커피를 복용하면 위험한 사람은 A와 B 중 누구일까요?  A. 편두통을 앓고 있는 회사원 김철수  B. 두통을 앓고 있는 기자 차수현[정답: 편두통을 앓고 있는 회사원 김철수] 
 
해설: 편두통과 일반 두통은 다릅니다. 편두통은 머리가 욱신거리고 4~5시간 이상 통증이 지속되는 상태를 말하는데, 이러한 편두통 환자들에게는 커피가 무척 해롭다고 합니다. 반면 오히려 일반 두통에는 커피가 도움이 될 수 있습니다. 3. 다음 [보기] 속 직장인C의 잘못된 습관을 지적한 것으로 틀린 문항을 고르시오. [직장인 C는 전날 야근을 끝내고 집으로 돌아왔다. 다음날 기상한 그는 졸음을 없애기 위해 기상하자마자 커피를 내려 마셨다. 이후 오후에 커피 전문점으로 간 C는 직원에게 “다이어트를 위해 핸드 드립커피로 내려달라”는 부탁을 한 후 뚜껑을 열어 뜨거운 커피의 열을 식혀 마셨다.]① 기상하자마자 커피를 내려 마신 일  ② 하루에 커피를 두 잔이나 마신 일  ③ 다이어트를 위해 종이 드립커피를 마신 일  ④ 커피를 식혀 마신 일  ⑤ 뚜껑을 열고 커피를 마신 일[정답: ① 기상하자마자 커피를 내려 마신 일] 
해설: 아침에 기상을 하면 기운을 내도록 도와주는 호르몬이 자연스럽게 분비되게 됩니다. 그런데 커피를 마셔서 억지로 각성하게 되면, 이 호르몬 분비가 뚝 끊기게 됩니다. 커피를 마시는 것은 아침 식사 후가 좋습니다. 반면 하루 최대 섭취량을 기준으로 하여 커피 전문점의 아메리카노 톨 사이즈 3잔, 캔커피 5잔, 믹스커피 8잔까지는 섭취해도 되고(2번), 다이어트를 위해서는 종이 핸드 드립을 이용해 커피 오일을 거른 섭취가 좋고(3번), 뜨거운 커피를 곧바로 마시는 것은 구강암, 식도암, 위암까지 야기할 수 있으므로 좋지 않으며(4번), 커피 속 발암물질인 퓨란이 휘발성이므로 뚜껑을 열고 식힌 후 마시는 것이 좋습니다.(5번)4. 다음은 <마이 리틀 텔레비전> 75회의 한 장면이다. 다음 설명을 보고 괄호 안에 들어갈 호르몬의 이름으로 알맞은 것은? 
[A. 이 호르몬은 아침 기상 후 분비된다.B. 기운을 내도록 도와주는 역할을 한다.C. 아침 식사 후 2시간 이상이 되면 감소한다.D. 커피는 (C) 시간 이후 마시면 좋다.][정답: 코티졸] 
5. 다음 중 하버드에서 낸 연구결과와 통계를 토대로 발표된 ‘커피의 유익한 점’이 아닌 것은?  ① 하루에 한 잔씩 매일 커피를 마시면 사망률이 감소해 더 오래 산다.  ② 커피는 치매 예방에 도움이 된다.  ③ 커피는 심장병에 도움이 된다.   ④ 커피는 당뇨병에 도움이 된다.    ⑤ 커피는 부정맥에 도움이 된다.[정답: ⑤ 커피는 부정맥에 도움이 된다.] 
 
해설: No! 1분에 150회 이상 맥박이 띄는 부정맥인 ‘심실 상성 빈맥’인 사람이 커피를 마시면 심정지의 위험이 있으므로, 커피 섭취는 몸에 해롭습니다. 스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 백종원, 이경규에 이어 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 새 바람이 불고 있다. 의학 박사 홍혜걸, 여에스더 부부가 바로 그 주인공. 남녀노소 세대불문 관심을 갖고 있는 건강 콘텐츠를 통해 정보를 전달하는 것은 물론, 프로 방송인도 힘들어하는 소통 실력까지 갖추고 있다.홍혜걸, 여에스더 부부는 MLT-36을 통해 처음 시청자들과 소통했다. 첫 시도는 손연재, 헨리, 김구라, 강성태와의 대결에서 4위에 올랐고 부부는 꼴찌를 하지 않았다며 만족해했다. 그런데 이 부부의 콘텐츠가 입소문이 타면서 두 번째 출연 만에 시청률 1위에 오르는 이변이 일어났다. 생중계에 참여한 네티즌, 본방송을 본 시청자들은 하나 같이 진기한 경험을 했다고 털어놨다. 바로 최초로 부부싸움 생중계를 시청했다는 것. 하나라도 더 알려주고 싶은 마음에 본의 아니게 발언권을 얻기 위해 티격태격했고, 그 모습이 웃음 포인트가 됐다.과연 인터뷰에서는 홍혜걸, 여에스더 부부는 어떤 모습이었을지, OSEN이 직접 부부를 만나 이야기를 나눴다. 결론부터 말하자면 기자는 ‘마리텔’ 생중계를 눈앞에서 보는 기분이었다. 즉 중년의 ‘보니하니’라는 말이 딱 평소 모습이었다.“요즘 병원에 가도 한 가지를 가지고 자세히 물어보기가 쉽지 않잖아요. 실시간으로 들어오는 질문에 답변하는 게 즐거워요. 저희는 시간이 어떻게 가는지 모르겠더라고요. 준비한 내용에서 3분의 1밖에 못해요. 질문 대답해주고 저와 또 남편의 의견이 다르면 티격태격하니까.”(여에스더)“항상 시간이 모자라요. 제가 감히 자부하자면 모두 의학주제로 했지만 그 주제 하나하나마다 대본의 밀도나 함량이 진짜 정통 다큐멘터리 저리 가라할 정도의 내용을 담았어요. 논문도 찾고.(웃음) 어떤 의사가 나와도 이렇게 할 수 있다고 하신다면, 글쎄요. 방송의 생리를 알고 소통할 줄 아는 저희 부부가 ‘마리텔’에 최적화된 커플이라고 생각합니다. 둘이 하니까 가능한 것 같아요.”(홍혜걸)그렇게 홍혜걸 박사가 허당, 옵세 부부로서 자부심을 드러내자 옆에서 여에스더 박사가 “너무 잘난 척하는 거 아니냐”며 귀엽게 끼어들었다. 부부의 진행 실력과 소통 능력은 엄청난 강연 횟수에 있었다. 물론 ‘마리텔’을 하기 전 다수의 방송에 패널, MC로서 활약한 경험도 도움이 됐다.“강연을 많이 했어요. 2천 5~6백 번. (저는 천 2~3백 번!-여에스더-) 그래서 소통하고 표현하는 것에 두려움이 없어요. 이 프로그램에서 저희 사이에 주도권 다툼이 있는데 겉으로는 그렇지만 하나도 안 삐집니다. 사실 MC는 저희 스타일에 안 맞아요. 패널이 나와 있으니까 할 말을 못하더라고요.”(홍혜걸)“맞아요. MC로 나오면 패널들을 배려해야 하죠. 저희 부부를 독립된 방에 넣어주셔서 PD님께 감사해요. 남편은 제일 편한 사람이고 삐져도 금방 회복하니까요. 마음대로 디스도 하고 돌아서면 화해하고 그게 너무 편해요.”(여에스더) 
홍혜걸, 여에스더 부부가 이렇게 서로 말하기 위해 벨을 누르고, 1분 토론처럼 정확한 시간이 주어지고, 깜빡이까지 켜고 들어가는 등 티격태격하게 된 까닭에는 네티즌들에 대한 고마움이 바탕에 깔려 있었다.“여러 가지 면에서 최적화된 프로그램을 만난 거죠. 젊은 네티즌들에게 정말 고마워요. 요즘 젊은 아이들에 대한 인식이 이전에는 좋지 않았다면, 실제로 소통해보니 정말 따뜻한 친구들이더라고요. 기왕이면 도움되는 걸 하나라도 더 얘기해주고 싶었어요. 저도 신나서 논문도 찾고, ‘마리텔’을 6주하면서 폭삭 늙었지만 보람이 많죠.”(홍혜걸)“정말 순수해요. 지금까지 살면서 예쁘다는 얘기를 못 들었는데 채팅방에 ‘섹시해요’, ‘수지 닮았어요’, ‘아이유 닮았어요’ 이런 말은 눈에 확 들어오더라고요. 정말 행복해요.”(여에스더)“물론 저보다 집사람이 10배 이상 부각되고 있습니다. 저를 딛고 올라갔어요. 편집한 걸 보면 저의 멋있는 멘트 다 잘렸습니다. 아, 저는 이해합니다! 훨씬 재밌더라고요. 저희 집사람 ‘핵졸귀’(정말 귀엽다는 뜻)다. 전 이런 모습이 익숙한데, 다른 분들은 처음 보셔서 신선하신 것 같아요.”(홍혜걸)부부에게는 ‘마리텔’은 그야말로 새로운 경험이다. 이전 의사 시절, 다수의 정보 프로그램에서 활약하던 때와는 전혀 다른 세상에 눈을 뜬 것. 이로써 이루고 싶은 바가 있다고 했다.“‘마리텔’에서의 꿈이라면 4~50대도 함께 생중계에 들어왔으면 좋겠어요. ‘어머니에게 도움 될 것 같아서 같이 봤다’는 반응이 참 좋았어요. 우리 같은 다양한 분야의 전문가들이 더 많이 나왔으면 합니다.”(홍혜걸)“전 저희 방 말고 더 여러 방에 돌아다니고 싶어요. 어딜 가도 남편과 저는 세트잖아요. 저번에 유도방 갔을 때 진짜 좋았어요. ‘마리텔’은 병원에서 진료를 하던 느낌이라 신나요. 진료실에서는 한 분밖에 설명을 못 드리는데, 방송은 몇 십만 명이 보니까 더욱 보람 있어요. 요즘 안 하던 진료해서 즐겁고요. 다른 데서는 우아하고 카리스마 있게 해야 했는데, 여기는 꾸미지 않아서 더 좋아요. 굉장히 좋은 경험이에요.”(여에스더) / besodam@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=이소담 기자] 홍혜걸, 여에스더 부부는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 혜성처럼 등장했다. 종합편성채널 인포테인먼트 프로그램에서 익숙한 얼굴이지만, 이렇게 티격태격하며 친근한 모습을 보일지 누구도 예상하지 못했던 바. 중년의 ‘보니하니’로 불리며 생방송 시청률 1위를 달성, 인기 몰이를 하고 있다. 최근 잠잠해진 ‘마리텔’의 이슈도 견인하고 있는 중.인기만큼이나 관심이 높아지면서 과거도 다시 올라오고 있다. 워낙 이전부터 유명한 부부였기 때문에 방대한 과거의 기록들은 부부를 공격하고 있다. 이중에서는 확인되지 않은 루머가 대부분이라는 설명이다. ‘마리텔’을 통해 이루고 싶은 일이라곤 앞으로는 40~50대까지 생중계에 참여하는 모습을 보는 것이라고 소원을 밝히기도. 루머에 상처 입을 때마다 생중계에 참여해주고 있는 시청자들의 응원으로 힘을 얻고 있는 부부. 최근 OSEN과 만나 속 시원하게 이야기를 나눴다.다음은 부부와 나눈 일문일답. 이하 ‘마리텔’ 속 별명인 해골(홍혜걸), 옵세(여에스더)로 통일.-옵세닥터에게는 깜빡이나 눈에 헤드라이트 켜는 CG(컴퓨터그래픽)가 포인트다. 마음에 드나.옵세: 물론 본방사수했다. 마음에 들었다. 레이저는 무서웠는데, 초등학생 어린이들이 그 효과를 보면 배꼽 잡고 웃는다고 하더라. 피디님들의 능력이 놀라운 거다. 조카가 초등학생인데, 에스더 이모 웃기다고 조카한테 인기 ‘짱’이다. 지난 주 토요일에 둘째 아들 면회를 갔을 때도 선임분들이 내무반와서 제 특유의 엄지 제스처를 따라한다고 했다.-빠르게 내려가는 채팅창을 어쩜 그렇게 잘 캐치하나.옵세: 처음에는 사람이 없어서 엄청 천천히 내려갔다.해골: (깜빡이) 약간씩 소문이 나니까 들어오더라.옵세: 처음에는 천천히 올라와서 충분히 대답하고 그랬다. 그런데 두 번째 촬영하러 갔는데 완전히 다 들어와서 너무 빨리 올라가더라. 그런데 그 와중에도 이상하게 그런 것만 보이더라. ‘섹시하다’라거나 누굴 닮았다는 칭찬들.(웃음) 
-요즘 유행을 잘 몰라서 벌어진 에피소드도 있나.옵세: 연예인 분들을 몰라서 소통에 어려움도 있었다. 최근에는 문희준 씨를 몰라서 정말 죄송했다.해골: ‘문희준 의문의 1패’라는 말이 있어서 이게 무슨 말인가.옵세: 그런게 어렵다.(웃음) 제가 한 행동이 문희준 씨의 춤을 닮아서 말한 건데 저희는 질문에 대한 답을 해야 하는 줄 알고 그런 것이다. 특히나 지난번에 탤런트 분이 오셨는데 서강준 씨가 왔는줄 알았다. 또 죄송하다. 브라이언과 방송도 했다. 저희 부부가 ‘가슴 아파도’를 정말 좋아하는데, 사진도 같이 찍었는데 그분이 그 노래를 불렀는지 몰랐다. 얼마나 좋아하는지 말씀을 못 드려서 아쉽다. 일단은 우리와 함께 출연하는 분들의 정보를 알아야겠다고 생각했다. 그분에게 죄송하다.해골: 저희가 연예프로그램을 잘 안 봐서 그렇게 됐다. 그래서 일단 ‘무한도전’을 보려고 한다.옵세: 특히나 지난번에 탤런트 분이 오셨는데 서강준 씨가 왔는줄 알았다. 또 죄송하다. 브라이언과 방송도 했다. 저희 부부가 ‘가슴 아파도’를 정말 좋아하는데, 사진도 같이 찍었는데 그분이 그 노래를 불렀는지 몰랐다. 얼마나 좋아하는지 말씀을 못 드려서 아쉽다.해골: 그만큼 젊은 층과 괴리가 크다. 중년의 ‘보니하니’로 불리고 있는데..옵세: (깜빡이) 그건 좋은 말 아닌가?-유도방에서 보였듯 ‘옵세닥터’ 캐릭터는 다른 방에서도 재미있는 것 같다.옵세: 유도방 너무 좋았다. 농구방도 가려고 했는데 제가 농구를 못해서 못 갔다. 다음에 춤방 같은 게 있으면 쌈바춤이라도 추겠다.해골: 와이프에게 숨은 끼가 있다. 소녀 같은 매력이 드러나는 것 같다. 의학프로그램 MC, 다큐멘터리 MC, 토론 다 좋은데 에스더하고 같이 하는 게 시너지가 있다. 앞으로는 ‘마리텔’이나 여행 프로그램 같은 것도 함께 해보면 좋을 것 같다. 함께 경치 보면서.옵세: 제가 유도방에 있을 때 다 따라와서 애기아빠 방이 조용했다. 유도방에서 정말 재밌었는데, 저희 방 등수가 내려간다고 오라고 난리 났다고 해서 갔다.해골: 과장한 거다. 엄살을 부려야겠다고 생각한 거다. 
-홍혜걸 박사는 해골형부터 시작해서 홍은결, 논문돌이, 헬리코박터 아저씨 등 많은 별명을 얻었다. 가장 마음에 드는 별명이 있나.해골: 이 프로그램에 나오면서 제가 이 나이에 장동건처럼 스타가 되는 걸 바라겠냐. 친근감 있는 캐릭터가 좋다. 해골아재라 불려도 행복하다.옵세: 저희 남편을 자랑하자면 아내를 잘 배려해준다. 사람들이 보면 서울대 나오고 기자고 뾰족하게 생겼으니까 쌀쌀 맞을 거라 생각하는데 아니다.해골: 저는 개인적으로 오지랖이 넓어서 페이스북을 하면서 온갖 망언이 많이 돌아다닌다. 제가 잘못한 것도 있지만 절반정도는 잘못된 것이 많다. 황우석 엠바고를 깼다거나 탄핵 파티를 했다거나 이런 게 인터넷에 주홍글씨처럼 올라오더라. 사실이 아닌데. 저는 정말 황우석 엠바고를 깨지 않았다. 다른 기자들에게 다 알려준 건데 특종하려고 한 건 아니다. 노무현 전 대통령 탄핵 파티를 했다고 하는데 사실이 아니다. 오히려 전 노 전 대통령을 좋아한다. 인간적이지 않나. 터무니없는 소문이 돌아다니고 있다. 저희 집사람도 장사를 하려고 나온다는 말이 있는데, 제품 얘기를 한 번도 한 적이 없다.그런데 ‘마리텔’ 시청자분들을 한 시간 반 동안 보고 있으면 진실의 힘을 믿게 된다. 저희를 응원해주시는 분들이 많아 감사드린다. 저희는 어떤 의도 없이 순수하게 정보를 주려고 열심히 했고 네티즌 분들도 꾸준히 보면 진정성을 느낄 수 있을 거라 본다. 나쁜 의도로 나왔다는 게 아니라 하나라도 알려주고 나온 거라는 걸. / besodam@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=이소담 기자] 홍혜걸, 여에스더 부부가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 건강 콘텐츠를 들고 출발했을 때부터 이런 재미를 예상했던 사람은 사실 별로 없었다. 종합편성채널 인포테인먼트 프로그램에 주로 출연했던 부부는 ‘마리텔’에 본격적으로 전문 의학 지식 채널을 개설했다. 출연 2회 만에 시청률 1위에 오르는 쾌거를 보였고, 현재로 굳건한 왕좌의 자리를 지켜가고 있는 중이다.이런 결과는 어떻게 탄생할 수 있었을까. 바로 ‘마리텔’에서 꼭 필요한 소통 능력과 차별화된 콘텐츠 두 가지를 모두 충족시켰기 때문. 이미 홍혜걸, 여에스더 부부는 채팅방에 참여하는 네티즌들과 친밀감을 형성했고, 이는 계속해서 생중계로 관심을 유도하는 효과를 낳고 있다.스스로 ‘핵노잼’(재미가 정말 없다는 뜻)을 걱정했다고 털어놓는 부부. 그러나 네티즌들의 격려와 응원 속에서 힘을 얻었고, 편의점 음식부터 술, 커피 등 다양한 소재로 시청자들에게 재밌게 정보를 전달하고 있다. 이를 위해서 시중에 팔고 있는 편의점 도시락은 다 먹어봤다는 전언이다.다음은 부부와 나눈 일문일답. 이하 ‘마리텔’ 속 별명인 해골(홍혜걸), 옵세(여에스더)로 통일.-처음 ‘마리텔’ 섭외됐을 때 어떤 기분이셨나요?해골: ‘마리텔’이라는 프로그램이 워낙 유명해서 알고 있었는데 깊게 본 적은 없었죠.옵세: (깜빡이) 섭외가 왔을 때 잘 모르잖아요. 그래서 군에 있는 큰 아들에게 ‘엄마가 섭외가 왔어~’라고 했더니 ‘엄마, 거기는요. 유머러스해야하고 재미가 없으면 ’노잼‘이라는 게 나와요’라고 하더라고요. 둘째 아들한테도 전화했더니 거기서 왜 엄마 아빠를 섭외하냐, 엄마 아빠가 나가서 무슨 얘기를 하냐, 친구들이 ‘마리텔’을 보는데 망신을 당하거나 잘 못할까봐 왜 나가냐고 그러더라고요. ‘핵노잼’이 나오면 큰일이라고 하던데, 저희는 꼴찌해도 좋았어요.-막상 방송에 임해보니 어땠나요?해골: 10~20대 젊은 시청자들이 참 착해요. 누가 저희를 인신공격하는 댓글이 와요. 방송을 삐딱하게 보는 사람이 있는데 저희를 옹호해주시는 거죠. 그럴 때 기분이 좋더라고요. 이런 모습은 40~50대 방송에서는 못 본 모습이죠. 여기는 누가 이상한 소리를 하면 옹호해주고 의리가 있다고 느꼈어요.옵세: 남편은 정보전달을 하려고 하는데 저는 아들들에게 창피하면 안 되니까 ‘핵노잼’을 피하기 위해 소통을 담당했죠.해골: (깜빡이) 저는 정보담당을 했어요. ‘핵노잼’만 하지 말아달라고 했는데 아무도 없었어요. 처음에는 시작했는데 채팅창에서 다 나가시더라고요. 손연재 씨가 같이 나오셨죠. 채팅장에 퇴장 퇴장 퇴장 했는데 주시청자분들이 착해요. 아무도 재미없다고 안 하고 처음부터 많이 격려해줬어요.옵세: 처음 시도에 비록 4등을 했지만, 꼴찌 안 해서 다행이었어요. 두 번째는 ‘핵노잼’이 안 나왔다는 것!해골: 채팅방 반응이 좋았어요. 가능성을 느꼈죠. 채팅방에 들어와 주시는 모든 분들이 스윗해요. 
-이전에도 방송 프로그램 진행을 하셨지만, ‘마리텔’은 어떻게 다르다고 느꼈나요?해골: ‘생로병사 비밀’ MC도 하고 ‘아침마당’에도 나갔죠. 그 프로그램들도 모두 시청률도 높은데 ‘마리텔’은 거기서 볼 수 없는 되게 독특한 스타일이에요. 옛날에는 예능 나와서 막 웃고 웃기는 게 별로였는데 생각이 달라졌죠. 그런 조그만 그룹에서 피드백이 팍팍 오는데 의리가 느껴지고 보기 좋아요. 저희를 옹호하려고 애쓰는 것도 귀엽고요.옵세: 남편이 시무룩해지고 있으면 ‘해골씨, 송승헌 닮았어요!’라고 말해주고, 마음 상할 것 같으면 밀어주잖아요. 예전에 못 느꼈던 아주 신선한 경험을 하고 있어요. 프로그램에 대한 애정이 자발적으로 나오는 거죠.해골: 제가 꼭 말씀드리고 싶은 건 저희가 이 프로그램에 상당히 애정이 있고 엄청 감사드리고 있다는 거예요. 저희가 아는 걸 대충 떠드는 게 아니라 이거 할 때마다 다른 프로그램보다 신경을 더 많이 쓰고 머리도 빠질 것 같아요.-‘마리텔’에 최적화된 강점은 스스로 뭐라고 생각하시나요?해골: ‘마리텔’은 굉장히 창의적이고 새로운 시도라고 생각해요. 쉽지 않은 거거든요. 생방송도 활성화돼야 하니까 소통을 해야하고, 본방송 시청률도 잘 나와야 하니까 범용지식을 풀어야하고. 아이돌이 나오면 잘 될 것 같은 포맷인데 잘 안 된 경우도 많고 신기하죠. 물론 저희가 전문 개그맨보다 재밌을 수는 없지만, 사람들이 원하는 건 유익하고 진솔하고 재밌는 모습을 원하는 것 같아요. 사실 개그맨도 두 시간 동안 내내 웃길 순 없는 거거든요.옵세: (깜빡이) 의학은 전달할 수 있는 콘텐츠 수가 많으니까 채울 것이 많죠.해골: 20년 넘게 강연하고 의사 생활을 해왔는데, 저희는 툭 치면 하고 싶은 이야기가 나온다는 것이 강점인 것 같아요. 돌발질문이 날아와도 따로 찾지 않아도 답변해 드릴 수 있죠.옵세: (깜빡이) 제 레지던트 때 별명이 워킹딕션이었어요. 걸어 다니는 사전!-앞으로 전달하고 싶은 소재는 어떤 것들이 있나요?해골: 의학의 소재가 많으니까 하고 싶은 게 너무 많아요. 피부, 모발, 숙면, 성격장애, 우울증 등등.옵세: (깜빡이) 새해에는 건강검진을 꼭 하고 싶어요!해골: 분야별로 대학병원 전문가들이 있지만 방송적인 탤런트 없으니까 저희가 대신 그걸 공부해서 알려드리겠다는 거죠. / besodam@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
‘마리텔’ 홍혜걸♥여에스더, 이번엔 디스크…고퀄팁+꿀잼MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 홍혜걸·여에스더 의사 부부가 각종 관절에 대해 이야기한다.‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진에 따르면 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 국내 최고의 영양전문가인 여에스더는 전반전 방송에서 커피와 술에 대해 분석하여 큰 반응을 얻었다. 이어 후반전에서는 디스크와 각종 관절 통증을 예방할 수 있는 방법에 대해 알려주겠다고 밝혔다.홍혜걸은 자신이 찍었던 MRI 사진과 돼지 등뼈를 보여주며 디스크에 대해 상세하게 설명해 관심을 집중시켰고, 수술하지 않고 자세와 운동만으로 요통을 극복할 수 있는 방법을 소개했다.또한 현대인들이 일상에서 생활하는 모습이나 흔히 하는 스트레칭 중에서 허리에 치명적인 동작이 있다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.요통에 이어 각종 관절에 대해 이야기를 하던 여에스더는 장시간 스마트폰 이용으로 손목에 통증이 발생한다고 말하며 올바른 스마트폰 사용 자세를 알려주어 보는 이들의 이목을 끌었다.이어 관절 가운데 어깨가 가장 취약하다고 설명하며 직접 어깨 통증 운동법을 선보였는데 여에스더의 기괴한 운동 자세에 현장은 웃음바다가 되었다고.홍혜걸·여에스더 의사 부부가 밝히는 각종 관절에 대한 이야기와 그에 따른 통증 예방법은 19일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라가 정우성 닮은꼴로 거듭났다.


MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.

 

방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장했다.

 

맞춤 슈트를 입고 한껏 달라진 김구라의 모습을 본 시청자들은 마치 정우성 같다며 김구라를 들뜨게 했다. 조영구는 “새신랑 같다. 장가가도 되겠다”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

 

이어 김구라는 슈트 디자이너 권준우와 함께 각종 슈트와 턱시도에 대한 설명에 나섰다. 배우 김수현과 조진웅이 직접 착용했던 턱시도를 현장으로 가져와 직접 소개하는 시간을 가졌다.

 

19일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 마동석(45)의 17세 연하 여자친구 방송인 예정화(28)는 MBC '마이 리틀 텔레비전'으로 화제를 모은 인물이다.지난해 4월 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 몸매 관리 비법을 소개해 화제를 모은 예정화는 이후 다양한 예능에 출연하며 얼굴을 알렸다.이전에도 온라인상에선 소위 '사격장 뒤태녀'로 주목 받기도 했다. 사격장 사진이 화제였던 것으로, 이후 일각에서 사진 보정 의혹이 일자 '마이 리틀 텔레비전'에서 "제가 장담하는데 다른 사진은 다 '뽀샵'('포토샵' 보정을 의미하는 인터넷 용어) 했어도 이 사진은 '뽀샵' 안 했다. 진짜"라고 해명한 바 있다. 
한편 이날 두 사람의 소속사 데이드림엔터테인먼트는 마동석, 예정화가 "같은 소속사 식구 선후배로서 자연스럽게 가까워졌으며 운동, 영어 등 공통의 관심사를 통해 최근 연인으로 발전했다"고 발표했다. 예정화는 지난 9월 마동석이 소속돼 있던 데이드림엔터테인먼트와 전속 계약했다.[사진 = MBC 방송 화면-마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
예정화 / 사진=텐아시아 DB
배우 마동석과 열애를 인정한 방송인 예정화에 대한 관심이 뜨겁다.
마동석과 예정화의 소속사 데이드림엔터테인먼트는 18일 “마동석과 예정화가 같은 소속사 선후배로서 자연스럽게 가까워졌다”며 “운동, 영어 등 공통 관심사를 통해 최근 연인으로 발전했다”고 공식 인정했다. 두 사람은 3개월째 사랑을 키워가고 있는 중이다.
1971년생인 마동석과 1988년생인 예정화는 17살 나이 차에도 불구하고 연인이 됐다. 특히 평소 예정화는 이상형을 마동석이라고 스스럼없이 밝혔을 정도로 그에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다.
미식축구 국가대표 스트렝스 코치 출신인 예정화는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 육감적인 몸매와 남다른 입담으로 큰 주목을 받기 시작했다. 이후 방송 영역을 넓혀 MBC ‘나 혼자 산다’, XTM ‘닭치고 서핑’, SBS 플러스 ‘날씬한 도시락2’, OBS ‘뷰티스타그램’ 등에 출연했다.
CF모델, MC, 배우 등 다방면에서 맹활약을 떨친 예정화는 광고, 영화, 드라마 등에서 러브콜을 받으며 지난 9월 마동석의 소속사인 데이드림엔터테인먼트와 전속계약을 체결하기도 했다.
 
마동석과 예정화 / 사진=텐아시아 DB
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19일(토) 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장해 보는 이들의 이목을 집중 시켰다.
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 에이핑크 정은지가 ‘사물놀이 거장’ 김덕수와 함께 사물놀이에 나선다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 정은지는 지난 방송 당시 예체능 학교 콘셉트로 ‘리코더’와 ‘캘리그래피’를 배우는 시간을 가졌던 바, 후반전에는 김덕수에게 사물놀이를 배워보는 시간을 가졌다.김덕수는 사물놀이의 거장답게 사물놀이 패와 함께 사물놀이를 선보이며 등장해 시청자들의 이목을 끌었다. 이어 시청자들에게 채팅에 참여하는 아이디를 우리말로 지어보자고 제안해 자유롭게 소통하며 의외의 입담을 뽐냈다.또한 정은지의 노래를 우리 장단으로 연주해보자며 사물놀이 악기로 에이핑크의 ‘No No No’를 연주, 정은지는 반주에 직접 춤을 춰 시청자들의 관심을 집중시켰다.본격적인 사물놀이 배우기에 나선 정은지는 장구를 배우기도 전 능숙한 실력으로 장구를 연주해 김덕수의 칭찬을 받았다. 또한, 상모돌리기에 나선 정은지는 능숙한 실력을 선보이며 다른 학생에게도 상모 돌리는 방법을 알려줘 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.‘사물놀이 거장’ 김덕수와 함께한 에이핑크 정은지의 사물놀이는 19일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
19일(토) 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 홍혜걸&여에스더 의사 부부가 각종 관절에 대해 이야기할 예정이다.지난주 방송에서 국내 1호 의사 출신 의학 전문 기자 홍혜걸과 영양전문가인 여에스더는 전반전 방송에서 커피와 술에 대해 분석하여 큰 반응을 얻었다.
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이핑크 정은지가 ‘사물놀이 거장’ 김덕수와 함께 사물놀이에 나섰다.
19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이핑크 정은지가 김덕수에게 사물놀이 배워보기 시간을 가졌다.

김덕수는 사물놀이의 거장답게 사물놀이 패와 함께 사물놀이를 선보이며 등장해 시청자들의 이목을 끌었다. 이어 시청자들에게 채팅에 참여하는 아이디를 우리말로 지어보자고 제안해 자유롭게 소통하며 의외의 입담을 뽐냈다.

또한 정은지의 노래를 우리 장단으로 연주해보자며 사물놀이 악기로 에이핑크의 ‘NoNoNo’를 연주, 정은지는 반주에 직접 춤을 춰 시청자들의 관심을 집중시켰다.

본격적인 사물놀이 배우기에 나선 정은지는 장구를 배우기도 전 능숙한 실력으로 장구를 연주해 김덕수의 칭찬을 받았다.

한편 상모돌리기에 나선 정은지는 능숙한 실력을 선보이며 다른 학생에게도 상모 돌리는 방법을 알려주어 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’  ‘농구 가족’ 허재?허웅?허훈이 농구동아리 학생들과 농구 대결을 펼쳤다.
19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘농구 대통령’ 허재가 후반전에는 실내 농구장으로 장소를 이동해 본격적인 농구 방송을 진행했다.

치어리더의 화려한 무대로 방송을 시작한 허재, 허웅, 허훈 삼부자는 농구 동아리 학생들을 초대해 진심 어린 조언을 해주는가 하면 각자 자신 있는 스킬을 전수하는 ‘원 포인트 레슨’을 진행해 현장의 학생들은 물론 지켜보던 시청자들까지 만족시켰다.

이어 허재와 두 아들은 한 팀이 되어 농구 동아리 학생들과 4:3 농구 대결을 펼쳤다. 모두의 예상과는 달리 농구 동아리 팀 다크호스의 활약으로 결과를 예측할 수 없는 박빙의 대결이 진행되었고, 이들 중 한 팀은 짜릿한 역전승을 차지했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 의사 여에스더가 홍혜걸과 결혼 비하인드 스토리를 공개했다.


19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍혜걸이 여에스더에게 불만을 토로하는 장면이 전파를 탔다.


이날 홍혜걸은 "집사람이 너무 저에 대한 인신공격이 많아서 반성해야 한다. 자제하고 내용에 충실할 수 있는 방송을 하겠다"라며 서운함을 드러냈다. 


이에 여에스더는 "화장실 좀 다녀오겠다"라며 눈치를 봤다. 이어 여에스더는 "지금 남편 제가 술 때문에 뭐라 그랬다고 화났다. 오늘까지 지각하면 큰일 난다"라며 걱정했다.


또 여에스더는 "친정 어머니가 결혼 반대했다. 첫 데이트 때 심각하게 하는 말이 본인이 디스크 환자고 수술까지 했다고 고백했다. 제가 의사인 게 얼마나 다행이냐. '디스크 수술 부위가 요추 몇 번인가요'라고 물었다. 의학적으로 결혼 생활에 아무 문제가 없다. 제가 의학적으로 잘 알고 있었기 때문에 결혼했다"라며 러브스토리를 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수형 기자]홍혜걸 여에스터 부부의 디스전이 펼쳐져 웃음을 안겼다.19일 방송된 시청자들과 소통 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 홍혜걸 여에스더 부부의 방이 시청자들에게 뜨거운 호응을 얻었다.앞서 이날 방송에서는 홍혜걸 여예스더 부부는 전반전에서 당당히 1위를 차지한 후그 기세를 모아 계속해서 후반전 방송을 이어나갔다. 특히 홍혜걸과 여에스더 부부는 전반전에서부터 남편의 모든 폭로전을 펼쳐 웃음을 안긴 것. 이에 대해 휴식 기간 중 기분이 상한 홍혜걸은 “계속 나에 대해 이상한 이미지만 만들지 마라”며 뼈있는 말을 내뱉은 후 아내 여예스더와의 신경전이 펼쳐졌다.하필 그 순간 화장실이 급해진 여예스더는 “지금 남편이 완전히 삐졌다”면서 “화장실갔다가 늦게 오면 더 삐질 것 같다”며 급하게 후반전을 준비하러 뛰어가는 모습이 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 남편 홍혜걸이 척추에 대한 지식을 시청자들과 소통하던 중 그 앞에서 여에스더는 따로 잡담을 건네는 등 아이같이 귀여운 아내 모습이 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]홍혜걸 여에스터 부부가 러브스토리를 밝혀 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다19일 방송된 시청자들과 소통 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 홍혜걸 여에스더 부부의 방의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서는 홍혜걸 여예스더 부부는 후반전 방송을 시작한 것. 특히 아내 여에스더는 "친정 어머니가 결혼 반대했다” 갑자기 입을 열기 시작하면서 “첫 데이트 때 심각하게 하는 말이 본인이 디스크 환자고 수술까지 했다고 고백했다. 제가 의사인 게 얼마나 다행이냐. '디스크 수술 부위가 요추 몇 번인가요'라고 물었다.”며 의사 아내다운 모습이 그려졌다.이어 여에스더는 “의학적으로 결혼 생활에 아무 문제가 없었다. 제가 의학적으로 잘 알고 있었기 때문에 결혼했다"라며 결혼에 골인하게 된 러브스토리를 공개했다.뿐만 아니라 여에스더는 “내가 연상이다. 남편이 처음엔 선생님이라고 부르다가 나중엔 에스더라고 부르더라”면서 “근데 결혼해서 임신하니까 통통이라고 부르더라”며 연하 남편 홍헤걸에 대한 폭로전이 계속해서 이어져 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]호랑이 아빠 허재의 엉뚱한 모습이 시청자들의 배꼽을 잡았다.19일 방송된 시청자들과 소통 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 농구 코트계에서 감독과 선수로 활약하고 있는 허재?허웅?허훈 부자의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서는 후반전이 시작되자마자 동부팀 치어리더들의 응원이 펼쳐진 것. 열정적인 치어리딩이 눈앞에 펼쳐지고 있음에도 불구하고 허재는 마치 금강불상마냥 한결같이 무표정을 유지해 웃음을 안겼다.이어 아들 허훈 허웅이 콘테츠 설명을 하며 시작을 알렸지만 허재는 “시작하고 있었냐”며 뒷북을 쳤고, 생방송 도충 수많은 채팅이 올라옴에도 불구하고 아무 반응이 없는 모습이 또 한번 시청자들의 배꼽을 잡았다.특히 웃음 폭탄을 난린 포인트는 호랑이 아버지 허재의 부재중때문. 허재는 방송도중 “혹시 담배피는 사람 없냐”며 거리낌 없이 촬영지를 이탈했고, 볼일(?)을 마친 허재는 또 다시 아무일 없던 듯 방송현장으로 돌아와 또 한번 시청자들게 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 대세는 대세다. 여에스더와 홍혜걸 부부가 ‘마리텔’에서 또 1위를 차지했다. 다양한 건강 정보를 제공하고, 네티즌들과 적극 소통하려는 자세가 비결이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정은지, 여에스더와 홍혜걸 부부, 허재와 그의 두 아들 허웅과 허훈 그리고 이준혁이 출연해 다양한 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.먼저 여에스더와 홍혜걸 부부는 관절에 관한 건강 정보들로 방송을 진행했다. 자신들이 겪은 에피소드와 다양한 예를 들어가며 티격태격하면서도 다정한 소통으로 호응을 이끌어냈다.허재와 훈훈한 두 아들은 직접 대학생 농구단들과 만나 농구 강의를 하고 미니게임을 진행하면서 방송을 흥미롭게 꾸몄다. 특히 오랜만에 경기를 뛰는 농구대통령 허재의 모습에 네티즌들의 호응이 쏟아지기도 했다. 베테랑 배우 이준혁은 마임 연기로 방송 시간을 채웠다. 게스트로 윤박이 출연해 모르모트 PD와 함께 마임을 배우며 소통했다. 
정은지는 풍물놀이패와 김덕수 인간문화재를 초대해 풍물놀이를 직접 배우는 시간을 가졌다. 리코더와 캘리그라피에 이어 또 다른 배움에 나선 것. 에이핑크의 ‘노노노’를 풍물놀이와 함께 선보여 눈길을 끌었다. 또한 뛰어난 연주 실력을 선봬 놀라움을 자아내기도.김구라는 '트루 슈트 스토리'를 주제로 방송을 했다. 이날 방송에서는 조영구와 허영지 그리고 테일러숍을 함께 운영하는 테일러 권오수와 디자이너 권오준 부자가 출연했다. 권오준 디자이너는 영국, 이탈리아, 미국 슈트의 차이점을 설명하며 각자 체형에 어울리는 슈트를 고르는 방법을 알려주고 직접 김구라에게 정장을 만들어 주기도 했다.최종 순위는 1위 여에스더 홍혜걸, 2위는 정은지, 3위는 허재 부자, 4위 김구라, 5위 이준혁였다./joonamana@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 의사 부부 여에스더와 홍혜걸이 1위를 기록했다.


19일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 여에스더와 홍혜걸이 최종 우승을 차지한 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 정장을 콘텐츠로 방송을 진행했고, 이준혁은 윤박과 모르모트 PD를 상대로 마임 강의를 펼쳤다. 정은지는 예체능 학교라는 설정으로 음악 수업으로 사물노리 시간을 준비했다. 허재와 허웅, 허훈은 농구를 주제로 직접 시범과 대결에 나섰다.


홍혜걸은 "집사람이 너무 저에 대한 인신공격이 많아서 반성해야 한다. 자제하고 내용에 충실할 수 있는 방송을 하겠다"라며 불만을 토로했고, 이에 여에스더는 홍혜걸의 눈치를 보기 시작했다. 여에스더와 홍혜걸은 발언권을 두고 생방송 내내 티격태격했다. 


특히 여에스더와 홍혜걸은 뼈와 관절을 주제로 방송을 진행했고, "친정 어머니가 결혼 반대했다. 첫 데이트 때 심각하게 하는 말이 본인이 디스크 환자고 수술까지 했다고 고백했다. 제가 의사인 게 얼마나 다행이냐. '디스크 수술 부위가 요추 몇 번인가요'라고 물었다. 의학적으로 결혼 생활에 아무 문제가 없다. 제가 의학적으로 잘 알고 있었기 때문에 결혼했다"라며 결혼에 얽힌 비하인드 스토리를 공개했다. 


최종 시청률 조사 결과 여에스더와 홍혜걸이 1위를 차지했다. 이어 2위 정은지, 3위 허재·허웅·허훈, 4위 김구라, 5위 이준혁 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수형 기자]마리텔 M-38 팀이 다양한 꿀 팁을 전수하며 시청자들과 소통대결에 나섰다.19일 방송된 시청자들과 소통 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 홍혜걸 여에스더 부부, 농구코트계의 부자 허재,허웅,허훈, 그리고 김구라의 방이 뜨거운 호응을 얻었다.앞서 이날 방송에서는 홍혜걸 여에스터 부부의 디스전이 펼쳐져 웃음을 안겼다. 바로 아내 여에스더가 남편 홍혜걸에 대한 폭로전이 전반전에서 당당히 차지한 1위에 한 몫 했기 때문. 이에 대해 휴식 기간 중 기분이 상한 홍혜걸은 “계속 나에 대해 이상한 이미지만 만들지 마라”며 뼈있는 말을 내뱉은 후 아내 여예스더와의 신경전이 펼쳤으며, 이에도 불구하고 아내 여예스더는 후반전에도 계속해서 남편 홍혜걸에 대한 폭로전을 이어가 웃음을 선사했다.  또한 후반전이 시작되자마자 한결같이 무표정을 유지해 온 호랑이 아빠 허재의 모습이 웃음을 안겼다. 특히 더욱 웃음 폭탄을 날린 건 갑작스러운 허재의 부재중때문. 허재는 방송도중 “혹시 담배피는 사람 없냐”며 거리낌 없이 촬영지를 이탈했고, 볼일(?)을 마친 허재는 또 다시 아무일 없던 듯 방송현장으로 돌아와 또 한번 시청자들에게 웃음을 선사했다. 특히 허재는 아들 허웅의 제안으로 삼부자 팀을 결성, 농구계의 대통령이었던 허재가 오랜만에 코트안으로 복귀해 더욱 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 시청자들의 놀라움을 안긴건 40대 뱃살의 대명사인 김구라의 변신이었다. 테일러 권오수는 “어깨부터 가슴을 발라주는 식으로 단점을 장점으로 바꾼 맞춤 정장이다”며 이를 소개했고, 맞춤 정장으로 갈아입은 김구라의 모습은 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 수 많은 시청자들은 “김정은의 모습이었는데 정우성으로 바뀌었다”며 뜨겁게 호응해 더욱 방송에 재미를 더했다. 함계적으로 5위는 럭셔리 이준혁 팀, 4위는 김구라팀, 3위는 허웅 허훈 허재팀, 2위는 정은지 , 1위는 여에스더 홍혜걸 부부가 차지했다.한편, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 시청자들과 소통해가며 꾸려나가면서 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'중년의 보니하니' 홍혜걸, 여에스더 부부가 입담을 자랑하며 '마이 리틀 텔레비전'에서 최종 우승했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-38 후반전이 그려졌다.
이날 방송에는 의학박사 홍혜걸과 여에스더, 가수 정은지, 전 농구선수이자 농구 국가대표감독 허재와 그의 두 아들 허웅, 허훈, 배우 이준혁, 개그맨 김구라 등이 출연해 개인 방송을 꾸몄다.
방송 결과 홍혜걸, 여에스더 부부가 1위, 정은지가 2위, 허재, 허웅, 허훈 부자가 3위, 김구라가 4위, 이준혁이 5위를 각각 차지했다.
홍혜걸과 여에스더는 뼈와 관절을 주제로 후반전을 열었다. 웃음 포인트는 두 사람의 멘트 욕심과 더불어 사생활 및 과거사 폭로로 벌어지는 실시간 부부싸움이었다. 또한 한돈PD의 건강하지 못한 신체로 홍혜걸과 여에스더가 연신 놀라움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 "근 골격계 질환이 가장 위험하다"며 경고했다. 홍혜걸은 "사람이 반드시 겪는 3가지가 바로 죽음, 세금, 요통이며 감기 다음으로 흔한 결근 사유가 바로 요통이다"라고 덧붙였다. 둘은 하지 직거상 검사, 허리 아플 때 주의해야할 점, 멕켄지 운동 등을 알려주며 네티즌들에게 "유용한 정보 감사하다"는 칭찬을 들었다.
허재와 허웅, 허훈부자는 농구동아리 매스켓 사람들과 함께 특별 원 포인트 레슨 및 미니게임을 진행했다. 동아리 사람들은 허웅, 허훈에게 원 드리블 점퍼 등을 비롯한 새로운 개인기를 배웠다. 허재는 "지금 방송 시작했냐"고 말하며 말 없이 뒷 모습만 보여 웃음을 자아냈다. 또한 사람들의 요구에 허재는 교장님 훈화 말씀 같은 조언을 늘어놓아 사람들을 지치게 만들었다. 허웅과 허훈 형제의 형제대결도 시선을 끌었다. 허웅과 허훈은 서로 주인공을 자처하며 욕심을 냈고 패스해야할 순간에서도 패스를 하지 않고 슛을 날리며 다투기 시작했다.
이준혁은 배우 윤박, 모르모트 PD와 함께 마임 심화 과정을 선보였다. 세 사람은 가방과 풍선을 이용해 마임을 했고 이준혁은 능숙한 손놀림으로 마임을 이어갔다. 또한 모르모트PD는 어설픈 몸개그로 웃음을 자아냈다. 미러링 마임에서 모르모트PD와 윤박은 사직서 제출을 망설이는 연기와 술 먹다가 화를 내는 연기를 진행했다. 윤박은 사직서를 내려고 하는 모르모트PD를 말렸고, 모르모트PD는 "오늘도 화이팅, 출근하자"라고 마무리해 웃음을 자아냈다.
정은지는 '우리은지 예체능'이라는 제목으로 김덕수 사물놀이 패와 함께 후반전을 이어갔다. 김덕수의 예능감과 정은지의 빠른 악기 연주 능력이 눈길을 끌었다. 김덕수는 자신을 "아재"라고 부르는 네티즌들에게 "아재라니 심하다, 할아버지다"라고 정정했다. 정은지는 장구의 굿거리 장단, 자진모리 장단은 물론 상모 돌리기까지 능숙하게 해내며 주변을 놀라게 했다.
김구라는 장인이 현장에서 제작한 맞춤 양복을 입고 등장했다. 네티즌들은 "역시 남자는 수트다"라고 감탄했다. 영지도 드레스를 입고 등장해 모델들과 번갈어 옆에 서며 양복을 더욱 빛냈다. 이들은 웨딩촬영 턱시도 스타일을 소개하며 수트의 등장 배경과 유래 등을 소개하고 맞춤 정장 제작과정을 소개하기도 했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]에이핑크 정은지가 ‘사물놀이 거장’ 김덕수와 함께 사물놀이에 나서면서 히트곡 NONONO를 사물놀이 버전으로 소화해 웃음을 안겼다.19일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 에이핑크 정은지가 후반전에서 사물놀이 거장인 김덕수에게 사물놀이를 배워보는 시간을 가졌다.앞서 이날 방송에서 교과서에도 나오는 사물놀이 거장 김덕수는 사물놀이 패와 함께 화려한 사물놀이를 선보이며 등장해 시청자들의 이목을 집중시킨 것. 이어 시청자들에게 채팅에 참여하는 아이디를 우리말로 지어보자고 제안하면서 연일 손가락으로 '브이'를 짓는 등 자유롭게 소통하며 의외의 입담을 뽐내 눈길을 끌었다.특히 김덕수는 국민 MC송해부터 이덕화까지 아우리는 익숙한 목소리로 시청자들의 귀를 솔깃하게 했으며 이에 정은지는 "모발모발 한번 불러달라"고 제안해 또 한번 웃음을 선사했다. 김덕수 역시 정은지에게 "NONONO 노래를 우리 장단으로 연주해보자"며 제안했고, 이어 사물놀이 악기로 연주 된 에이핑크의 ‘No No No’에 정은지는 기쁜 마음을 감추지 못하면서 폭풍 가창력을 선보여 시청자들의 관심을 집중시켰다.더불어 본격적인 사물놀이 배우기에 나선 정은지는 장구를 배우기도 전 능숙한 실력으로 장구를 연주해 김덕수의 칭찬을 받는 모습이 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 그 분은 보고 계실까. 홍혜걸, 여에스더 부부가 소통은 이렇게 하는 거라고 제대로 보여주면서 ‘넷심’을 사로잡고 있다. 사람들의 건의와 제안에 즉각 반응하고 그 안에서 이야기와 스토리를 만들면서 2회 연속 우승을 차지했다.사실 이들이 들고 나온 콘텐츠는 진부할 수 있었다. 건강에 대한 팁과 강의는 자칫 의학 방송을 보는 것처럼 지루할 수 있는 아이템. 이를 흥미롭게 만든 것은 ‘소통하는 자세’였다. 적극적으로 리액션을 주고받으며 네티즌들과 함께 방송을 풍성하게 꾸며내는데 성공했다는 분석이다.다른 출연자들과 확연하게 갈리는 지점이다. 일부 출연자들은 자신들이 들고 나온 콘텐츠를 보여주는 것에만 연연하는 모습을 보이는데, 이렇게 일방적인 소통이 지속될 경우 시청자들은 다른 참가자들의 방을 찾게 된다.홍혜결, 여에스더 부부는 지난 19일 방송에서도 전후반 통틀어 1위를 차지하며 ‘소통’의 중요성을 한 차례 더 보여줬다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정은지, 여에스더와 홍혜걸 부부, 허재와 그의 두 아들 허웅과 허훈 그리고 이준혁이 출연해 다양한 콘텐츠로 방송을 꾸몄다.여에스더와 홍혜걸 부부는 관절에 관한 건강 정보들로 방송을 진행했는데, 부부가 겪은 에피소드와 다양한 예를 들어가며 티격태격하는 호흡으로 웃음을 샀다. 무엇보다 결정적이었던 것은 지속적으로 채팅방을 살피며 소통하는 자세였다.다소 지루할 수 있는 이야기들은 부부가 겪은 일상적인 예와 네티즌들이 보내오는 사례들 등으로 흥미롭게 진행됐고, 생활에 밀접한 이런 이야기들은 좀 더 집중케 하는 요소들로 작용했다.네티즌들의 목소리에 귀기울이며 그들이 원하고 제안하는 것들을 바로바로 보여주는 모습은 흥미를 유발하기 충분해 보였다. 특히 남편이 강의를 할 때 옆에서 몰래 네티즌들과 잡담을 나누며 주위를 분산시키는 여에스더의 모습이나, 네티즌들의 요청으로 강의 도중 손가락 하트를 그려 보이는 홍혜걸의 모습이 압권.결국 이 부부는 활발한 소통으로 최종 순위 1위를 따내며 저력을 보여줬다.한편 이날 방송에서는 풍물놀이를 보여준 에이핑크 정은지가 2위, 허재와 두 아들이 3위를 차지했으며, 슈트에 대한 이야기를 풀어낸 김구라가 4위를, 마임을 강의한 배우 이준혁이 5위를 차지했다./joonamana@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김수형 기자]다양한 꿀팁을 전수한 마리텔 M-38 팀이 명품 입담으로 시청자들의 시선을 사로 잡았으며 특히 호랑이 아빠이자 농구계의 대통령으로 불리는 허재의 재발견이었다.19일 방송된 시청자들과 소통 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 에이핑크의 정은지, 농구코트계의 부자 허재?허웅?허훈, 그리고 이준혁 윤박의 방이 큰 호응을 얻었다.앞서 이날 방송에서는 에이핑크 정은지가 ‘사물놀이 거장’ 김덕수와 함께 사물놀이에 나섰다. 특히 김덕수는 “정은지의 노래를 우리 장단으로 연주해보자”며 제안했고, 이에 정은지는 놀라워하며 흔쾌히 승낙했다. 사물놀이 악기 연주로 변신한 에이핑크의 ‘No No No’는 시청자들의 시선을 사로 잡았으며, 정은지 역시 반주에 직접 춤을 추며 폭발적인 가창력까지 가미해 뜨거운 호응을 얻었다. 또한 한결같이 무표정을 유지해 온 호랑이 아빠 허재의 엉뚱한 모습이 시청자들의 배꼽을 잡게 했다. 특히 생방송 도중 담배를 피우기 위해 갑작스럽게 방송 현장을 이탈하는 것은 물론, 다시 아무일 없듯 돌아와 다큐멘터리를 연상케하는 진지한 방송으로 아들 허웅과 허훈을 진땀흘리게 만들었다. 무엇보다 특히 허재는 아들 허웅의 제안으로 삼부자 팀을 결성, 농구계의 대통령이었던 허재가 오랜만에 코트안으로 복귀했으나, 아들 허웅의 잔소리에 민망해하며 깨갱거리는 모습이 더욱 웃음폭탄을 날렸다.더불어 윤박, 모르모트PD의 방에서는 마임 연기 강사로 활동 중인 이준혁이 출연해 여러 가지 마임 동작을 선보였다. 특히 윤박의 모습을 거울로 연출하자고 제안, 모르모트PD는 “언제까지 조연으로 살거냐, 주인공 자리를 꿰차야하는 거아니냐”며 윤박으로 빙의해 팩트폭격을 가해 윤박의 머릿속을 어지럽게 만들었고, 이에 윤박은 “답답하다”며 재치있게 받아쳐 방송에 재미를 더했다.함계적으로 5위는 럭셔리 이준혁 팀, 4위는 김구라팀, 3위는 허웅 허훈 허재팀, 2위는 정은지 , 1위는 여에스더 홍혜걸 부부가 차지했다.한편, 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 시청자들과 소통해가며 꾸려나가면서 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램인 mbc ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '마리텔'을 평정했던 이경규가 6개월여 만에 돌아온다. 과연 그가 또 한번 '마리텔'을 주름잡을 수 있을지 궁금해진다. 이경규 이외에도 김구라, 서인영, 이천수, 김형규, 서인영이 오늘 생방송에 참여해 1위에 도전한다. 오늘 오후 7시 30분부터 시작되는 '마이 리틀 텔레비전'에 이경규가 돌아온다. 이경규는 '마리텔'에서 5승을 차지하며 최강자로 군림하다가 잠시 휴식기를 가졌다. 지난 6월 이후 5개월여 만에 다시 돌아오는 만큼 또 한 번 1위를 차지 할 수 있을지 관심이 집중된다.  
여기에 서인영과 이천수 그리고 치과의사이자 자우리 김윤아의 남편 김형규도 '마리텔' 첫 출연에 나선다. 서인영의 경우 다양한 방송에 출연했던 베테랑이니만큼 새로운 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이천수는 안정환에 이어 '마리텔'에서 입담을 뽐내며 예능인으로서 재평가 받을 수 있을지 궁금해진다. 김형규 또한 첫 도전으로 치과의사의 본업을 살려 의외외 복병으로 떠오를 가능성도 있다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '마리텔' 방송화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 이경규가 돌아온다. 5승을 거둔 이후 5개월 동안의 휴식기를 거친 뒤에 다시 돌아오는 만큼 어떤 방송을 들고 돌아올지 기대감이 커진 상황이다.오늘 오후 7시 30분부터 생방송으로 진행되는 ‘마리텔’에는 이경규를 비롯해서 김구라, 서인영, 이천수, 김형규가 출연한다. 특히 관심을 모으는 출연자는 역시 이경규다. 이경규는 예능계의 대부로 ‘마리텔’에서 강한 모습을 보여왔다.이경규는 ‘마리텔’ 첫 등판 당시 우려를 이겨내고 ‘눕방’과 ‘개방’, ‘낚방’, ‘말방’까지 독특한 방송으로 승승장구했다. 특히 주특기인 몰래카메라를 생방송으로 중계해 데프콘을 속이는데 성공하고 5승으로 화려한 마침표를 찍었다.이경규는 단 한 번도 비슷한 아이템을 들고 ‘마리텔’에 나선 적이 없기에 이번 생방송에서도 생각지도 못한 주제를 통해 신선한 충격을 줄 것으로 보인다. 역시나 그가 어떤 주제로 생방송을 진행할지 예상하기 어려운 상황.이번 생방송에는 첫 출연자들이 대부분이기에 이경규의 우승은 크게 어렵지 않아 보인다. 하지만 예능계 대부인 이경규에 대한 기대감이 높아진 상황이기 때문에 높아진 기대를 만족 시킬 수 있을지가 관건이다.예능계의 대부이자 아이디어 뱅크인 이경규가 과연 오늘은 어떤 방송을 보여줄지 궁금해진다. 또한 6승을 차지하며 ‘마리텔’ 천상계의 위엄을 자랑할 것인지도 관전포인트다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-39 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 ‘자우림’ 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다. 김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. 과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘왕의 귀환’ 이경규의 재출연 소식도 화제다. 이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 ‘겹경사’가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.이경규, 김구라, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(20일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일(토)에 MBC에서 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
이경규 / 사진=텐아시아 DB
개그맨 이경규와 축구선수 출신 방송인 이천수, 치과의사 겸 방송인 김형규, 갓 서인영이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 측은 20일 “MLT-39 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다. 이미 5회 우승 경력을 가진 강자 이경규도 재출연한다”고 밝혔다.
첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.
두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 ‘자우림’ 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다. 김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.
마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. 과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.
한편, 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 ‘겹경사’가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.
이경규, 김구라, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일 MBC에서 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-39 생방송에 새로운 출연자 축구해설위원 이천수, 치과의사 김형규, 가수 서인영 등이 출연한다고 MBC가 20일 밝혔다.첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 이천수가 국가대표 선배이자 '마이 리틀 텔레비전' 선배인 안정환의 뒤를 이어 '축구' 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 밴드 자우림 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 독특한 경력을 소유한 치과의사. 김형규는 VJ 출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 공개할 예정이다.마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. '왕의 귀환' 개그맨 이경규의 재출연 소식도 화제다. 이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 '겹경사'가 생겼다며 다시 한 번 '마이 리틀 텔레비전'의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지 눈길이 쏠린다.기존 출연자인 김구라를 포함해 20일 오후 인터넷 생방송. 본방송은 26일.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에 이경규가 5개월만에 귀환한다. 또 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.


이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 겹경사가 생겼다며 다시 한 번 '마리텔'의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.


새로운 출연자도 있다. 첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다.


이에 이천수가 국가대표 선배이자 '마리텔' 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.


두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 자우림 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다.


김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.


마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다.


과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.


이경규, 김구라, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 오늘(20일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일 MBC에서 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-39 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 ‘자우림’ 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력, 을 소유한 치과의사다. 김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. 과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘왕의 귀환’ 이경규의 재출연 소식도 화제다. 이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 ‘겹경사’가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-39 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 ‘자우림’ 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다. 김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정.마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. 과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘왕의 귀환’ 이경규의 재출연 소식도 화제다. 이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 ‘겹경사’가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.이경규, 김구라, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(20일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일(토)에 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 이경규가 ‘마리텔’에서 ‘왕의 귀환’을 선보인다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-39 새로운 출연자로 이경규, 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규는 최근 자신의 반려견들에게 겹경사가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.또 새로운 첫 번째 새로운 출연자는 이천수. 그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.두 번째 새로운 출연자는 치과의사 김형규. 가수 자우림 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있는 김형규는 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다. 김형규는 VJ출신다운 화려한 입담과 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.마지막으로 공개된 새로운 출연자는 가수 서인영이다. 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다. 과연 서인영은 이전에 동일한 콘텐츠를 선보였던 디자이너 황재근, 스타일리스트 한혜연과 어떤 차별점을 둔 방송을 진행할지 궁금증을 자아낸다.한편 이경규, 김구라, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(20일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 26일(토)에 MBC에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
King 이경규가 5개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에 컴백한다.마리텔 MLT-39 이미 5회 우승 경력을 가진 진정한 강자 이경규가 출연한다.그는 최근 자신의 반려견들에게 ‘겹경사’가 생겼다며 다시 한 번 ‘마리텔’의 문을 두드렸다. 6개월 만에 돌아온 이경규가 다시 한 번 우승을 차지할 수 있을지에 대해 기대가 모아진다.이밖에 새로운 출연자로 이천수, 김형규, 서인영이 출연한다.그라운드를 누비는 악동에서 예능 늦둥이로 변신한 이천수는 최근 다양한 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 선보이고 있다. 이에 이천수가 국가대표 선배이자 ‘마리텔’ 선배인 안정환의 뒤를 이어 ‘축구’ 콘텐츠로 1위를 차지할 수 있을지에 관심이 집중된다.치과의사 김형규는 가수 ‘자우림’ 김윤아의 남편으로도 잘 알려져 있다. 한때 가수와 VJ로 활동했던 다소 독특한 경력을 소유한 치과의사다. 그는 시청자들의 치아 고민 해결법을 아낌없이 공개할 예정으로 큰 화제가 예상된다.남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 다른 출연자들이 쉽게 선보이지 못한 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개할 예정이다.이경규, 이천수 등이 출연하는 ‘마리텔’은 20일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. MBC에서 진행되는 본 방송은 오는 26일이다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 이경규가 또 한번 개방송을 준비했다.이경규는 20일 오후 생방송으로 진행된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 "'개방2'를 준비했다"며 "재탕이 아니다. 드디어 두치가 아이를 낳았다. 그래서 6개월만에 돌아왔다"고 말했다. 이어 그는 "지난번에 뿌꾸의 아이를 분양했던데 이어 오늘은 두치의 아이들을 분양할 예정이다. '마리텔'이 끝날 때까지 개방할 개가 준비됐다"고 밝혔다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 이경규가 자신이 키우는 애견 두치의 새끼강아지를 공개했다.20일 다음팟에선 ‘마이리틀 텔레비전’ 39회가 생방송으로 진행됐다. 이날 이경규는 자신의 애완견 두치가 인공분만으로 새끼를 출산했다고 밝혔다.이어 그는 “두치가 교배를 할때도 인공교배를 해야했다. 잉글리시 불독은 자연교배가 안된다고 하더라. 왜냐하면 인간이 자꾸 품종개량을 계속 하다보니 얼굴이 찌그러지고 다리가 더욱 벌어지게됐고 결국 자연교배가 안되게 됐다고 하더라”고 말했다.이어 “이쁜 개를 만들다보니 품종개량으로 진화가 돼서 많은 개들이 태어났다. 사람들이 책임을 지고 잘 키워야 한다.”고 말했다. 이어 이경규는 두치의 새끼 강아지를 공개했다. 귀여운 아기불독의 모습이 절로 미소를 짓게 만들었다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이경규가 '개방송'으로 다시 시청자를 찾았다.


20일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규는 "두치가 아이를 낳아서 6개월만에 돌아왔다"라고 말문을 열었다.


이어서 그는 "이렇게 보면 '개방송'이 지루해보일 수 있지만 편집을 하면 괜찮아진다"라며 "음악을 깔면 다 산다"라고 자신있게 말해 웃음을 자아냈다.


또 이경규는 힘겨워하는 두치에게 "방송이 힘들다. 버티라"며 "10분만 있으면 쉰다"라고 말해 폭소케했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = '마이 리틀 텔레비전'
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이경규가 애완견이 낳은 강아지들과 함께 '마리텔'에 출연했다.


20일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 이경규는 "두치가 새끼를 낳았다"라며 "오늘 방송에서 이름을 다 지어야 한다"라고 이야기했다.


곧이어 생방송 채팅창을 통해 시청자들의 추천 이름이 쏟아졌다. 이경규는 "댓글에 오바마, 트럼프가 있다. 길라임도 있다"라고 말했다.


이어서 그는 "정동남, 호동이는 어떤가"라며 "사실 나는 두치의 새끼들이라 두일, 두이, 두삼이 정도로 생각했다"라고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = '마이 리틀 텔레비전'
[TV리포트=김진아 기자] 축구선수 출신 이천수가 이을용 선수에 대한 고마움을 드러냈다.20일 다음팟을 통해 ‘마리리틀텔레비전’ 39회가 생방송으로 펼쳐졌다. 이날 이천수의 ‘우리동네 축구왕’에서 이천수는 모르모트 피디에게 드리블과 골을 차는 방법등을 자세하게 전수하는 모습으로 눈길을 모았다.이 과정에서 이천수는 이을용 선수에 대한 고마움을 드러냈다. 그는 “2002년 월드컵 토고전에서 을용이 형이 차야되는 존이었는데 내가 너무 차고 싶어서 을용 형에게 말했다”고 당시를 회상했다.이에 이을용 선수는 자신 역시 욕심이 날만한 상황이었지만 후배 이천수의 눈빛을 보고 기꺼이 양보를 해줬다는 것. 그는 “골이라는거 앞에 두고 후배에게 양보하는 거 쉽지 않다. 당시 프리킥을 차서 토고전에서 골을 넣었다. 선배의 양보와 도움이 없었으면 못했을 것”이라며 “최고의 골이 나왔을 때 을용이 형에게 고마움을 느꼈다”고 털어놨다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 전 국가대표 축구선수 이천수가 이경규를 누르고 '마리텔' 생방송에서 전반전 1위를 달성했다.20일 오후 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-39 생방송에는 이경규, 김형규, 서인영, 이천수, 김구라 등이 출연했다. 이날 1위는 이천수였다. 3위는 김구라, 2위 이경규였다.  이경규는 '안뇽 불독', 김구라는 '트루 리더 스토리', 김형규는 '이 편한 세상', 서인영은 '울 아가 쇼', 이천수는 '우리 동네 축구왕'이라는 제목으로 생방송을 진행했다.  5개월여만에 컴백한 이경규는 또 한번 개 방송을 준비했다. 이경규는 "드디어 두치가 새끼를 낳았다"며 "오늘은 두치의 새끼들을 분양하는 방송을 할 것이다"라고 말했다. 그러면서 6개월전에 새끼를 낳은 뿌꾸를 소개했다. 하지만 개들이 말을 듣지 않으면서 초반부터 고전을 면치 못했다. 이경규는 두치와 8마리의 새끼들이 젖을 먹는 모습을 보여주며 또 한번 생명의 존엄성을 강조했다. 이경규는 "신성하고 아름다운 자연의 선물이다"라며 "어차피 태어난 개들이기 때문에 잘 지켜줘야 한다. 개들도 지치고 외로울 때 많은 도움을 준다"고 말했다. 서인영은 빈티지 패션을 주제로 방송을 진행했다. 서인영은 직접 본인이 소장하고 있는 빈티지 의상들을 직접 가지고 와서 소개했다. 서인영은 강해 보이는 이미지와 달리 꽃과 리본 등을 좋아하는 여성스러운 매력을 자랑했다.미스 마리테 서유리와  빈티지 패션으로 스타일링 하는 방송을 진행했다. 서유리는 서인영이 추천해준 옷을 보고 "몇년 된 옷이냐"며 "너무 할머니 옷인것 같다"고 불평을 했다. 옷을 갈아입고 나온 서유리는 석연치 않은 표정을 지었다. 서인영은 서유리를 보고 "로맨틱하고 남자들이 좋아하는 스타일이다"라고 애써 칭찬했다.  
이천수는 '마리텔'의 치트키 모르모트 PD(권해봄)에게 축구를 가르치는 것을 방송했다. 이천수는 모르모트 PD에게 슈팅을 하는 방법부터 차분하게  가르쳤다. 모르모트 PD는 의외로 축구의 재능을 보였다.  국가대표 시절을 겪은 월드컵을 겪은 이천수는 당시  있었던 에피소드들을 털어놓았다. 이천수는 "국가대표 선수들이 합숙을 해도 서로 그렇게 친해질 시간이 없다"며 "훈련하고 밥먹고 각자 숙소로 들어간다. 10년 이상 차이나는 선배들이 후배들에게 말 걸고 심부름 시키지 않는다"고 말했다. 그러면서 토고전 당시 이을용이 프리킥 찬스를 양보해 골을 넣은 사연을 밝히며 고마움을 전하기도했다. 김형규는 치과의사인 직업을 살려서 구취의 원인을 찾고 해결하는 방송을 진행했다. 직접 '마리텔' 스테프들의 치아를 구강 카메라를 통해서 관찰하며 치아 상태 측정에 나섰다.  홍익인간이라는 별명을 지닌 카메라 감독은 구취가 있다는 진단을 받고 충격에 빠졌다. 김형규는 구취를 없애는 방법으로 올바른 양치질 방법을 알려줬다. 홍익인간 감독은 양치질 도중에 헛구역질까지 하며 열정을 보였다. 양치질 이후에 달라진 구강상태까지 점검했다. 또한 직접 양치질을 하는 모습을 보여주기도 했다. 김구라는 이성주 작가와 함께 역사 속에서 지냈던 세계각국의 리더들의 이야기를 들어보는 방송을 진행했다. 이날 방송에는 조영구와 김동현이 함께했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 서인영이 스태프들의 패션을 백팔십도 바꿔주며 눈길을 모았다.20일 다음팟을 통해 ‘마이리틀텔레비전 MLT-39’가 생방송으로 펼쳐졌다. 이날 연예계 패셔니스타 서인영은 '울 아가 쇼'라는 제목으로 패션 컨셉트로 승부수를 띄웠다. 이날 서인영은 키와 몸집에 따라 어울리는 옷들과 패션 아이템들을 추천해주고 스태프들의 패션을 180도 바꿔주는 모습으로 자신의 패션센스를 유감없이 드러냈다.세 번째로 출연한 작가는 발랄한 플리츠 스커트에 운동화를 매치한 패션으로 등장했다. 이에 서인영은 여자친구를 따라한 룩이 아니냐고 물었다. 살색스타킹과 신발이 어울리지 않는다며 시크한 구두를 추천했다. 이어 운동화가 아닌 구두로 갈아 신은 작가는 좀 더 단정한 분위기를 자아냈다. 구두만 바꿔 신어도 분위기가 확 달라졌다.이날 서인영의 스타일링으로 확 달라진 스태프들의 모습이 눈길을 모았다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’의 강자 이경규를 비롯해 서인영, 김형규, 이천수가 ‘마리텔’에 출연해 자신만의 컨텐츠로 승부수를 띄웠다.20일 다음팟을 통해 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전 MLT-39’에선 이경규, 김구라, 이천수, 김형규, 서인영이 출연해 경쟁을 펼쳤다.이날 방송에선 이미 다수의 우승경력을 가진 이경규가 컴백했다. 이경규는 ‘안뇽 불독’이란 제목으로 돌아왔다. 이날 이경규는 자신의 반려견 두치가 낳은 강아지들을 공개했다.이경규는 두치가 인공분만으로 새끼들을 출산했다고 말했다. 그는 “두치가 교배를 할때도 인공교배를 해야했다. 잉글리시 불독은 자연교배가 안된다고 하더라. 왜냐하면 인간이 자꾸 품종개량을 계속 하다보니 결국 자연교배가 안되게 됐다고 하더라”고 말했다. 이에 이경규는 인간들의 책임을 언급하며 “사람들이 책임을 지고 잘 키워야 한다.”고 주장했다.이어 이경규는 두치의 여덟마리 강아지들의 이름을 일일이 소개하며 분양에 나섰다. 직접 분양을 희망하는 누리꾼과 화상통화를 하며 강아지를 사랑해줄 가족찾기에 나섰다. 이날 첫 출연한 치과의사이자 방송인 김형규는 올바른 이 닦기 법을 공개했다. 그는 “칫솔 끝에 눈이 있다고 생각하고 닦으시면 된다. 내가 닦는 부분을 기억을 해서 꼼꼼하게 모든 치아의 모든 부분을 닦는다란 생각으로 칫솔질을 한다”고 밝혔다. 패셔니스타 서인영은 자신의 아이템으로 스태프들의 패션을 백팔십도 바꿔주는 모습으로 특유의 패션센스를 드러냈다. 그녀는 자신만의 패션팁을 공개하며 이목을 집중시켰다.축구선수 이천수는 모르모트 피디에게 축구기술을 가르쳐주며 눈길을 모았다. 드리블 방법 등을 자세하게 설명하고 선수시절 비화를 공개하며 입담 역시 드러냈다.김구라는 트루 리더 스토리로 승부수를 띄웠다. 각국의 왕과 왕비 등 역사적 리더들을 둘러싼 비화들과 정치 사회적인 배경 등을 흥미롭게 소개하며 눈길을 모았다. 특히 러시아를 망국으로 이끈 요승 라스푸틴의 이야기를 소개하며 “주변 사람을 잘 둬야 된다”고 밝히기도 했다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'마리텔'을 평정했던 이경규가 6개월여 만에 돌아온다. 과연 그가 또 한번 '마리텔'을 주름잡을 수 있을지 궁금해진다.20일 생방송으로 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규·김구라를 비롯해 김형규·서인영·이천수가 나선다.그동안 '킹경규'라 불리며 맹활약, '눕방'이라는 새로운 콘텐츠를 만들어낸 만큼 이번 출연에 기대가 크다.서인영은 '신상녀'라는 별명이 있는 만큼 구두와 여성 패션에 대해 얘기를 나눈다. 이천수는 직업을 살려 축구 소재를 꺼낸다.자우림 김윤아의 남편이자 치과의사인 김형규 또한 첫 도전으로 치과의사의 본업을 살려 의외외 복병으로 떠오를 가능성도 있다.한편 지난 방송에서는 '허당닥터' 홍혜걸·'옵세닥터' 여에스더가 1위를 차지했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 이변이다. 전 국가대표 축구선수이자 방송인인 이천수가 5승의 위엄을 달성한 이경규를 누르고 전반전 1위를 차지했다. 처음 출연한 이천수는 모르모트 PD(권해봄)에게 직접 축구를 가르치며 의외의 호흡과 솔직한 입담으로 네티즌을 사로잡았다.지난 20일 오후 생방송으로 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 처음 출연한 이천수가 전반전 1위를 차지했다. 이천수는 전 국민이 모두 아는 축구 선수로 은퇴한 지 꽤 지났지만 녹슬지 않는 축구 실력과 입담을 뽐냈다.이천수에게 있어 모르모트 PD는 최고의 파트너였다. 의외의 운동신경을 자랑하는 모르모트 PD는 이천수와의 만남을 통해서 일취월장하는 축구 실력으로 놀라움을 자아냈다. 어설픈 동작은 변함없었지만 이천수의 칭찬과 세심한 지도로 슛 실력은 물론 패스와 드리블까지 종합적으로 발전한 축구실력으로 ‘모컴’이라는 별명을 얻을 정도였다.이천수는 모르모트 PD의 눈높이에 맞는 친절한 지도와 자신감을 불어넣는 응원을 계속 반복했다. 모르모트 PD의 반복되는 실패에도 절대 나무라지 않고 작은 성공에 큰 목소리로 응원했다. 이천수는 뜻밖에 다정다감한 모습을 보여줬다.역시나 ‘마리텔’ 1위답게 소통도 잊지 않았다. 네티즌의 질문에도 솔직하게 답했다. 과거 선수 시절 붙었던 짓궂은 별명에 대해서나 이탈리아 축구 선수 말디니와의 일화 등에 대해서도 공개했다. 국가대표 시절의 일화나 이을용 선수와 훈훈한 미담 등도 털어놓으며 오직 이천수만이 할 수 있는 이야기를 들려줬다.‘마리텔’에서 항상 새로운 모습을 보여줬던 이경규가 또 한 번 개를 들고 왔다는 것은 역시나 아쉬움을 자아냈다. 예상을 뛰어넘어 처음으로 ‘눕방’과 ‘개방’을 선보였을 때와는 확실히 달랐다.이천수는 전반전에서만 1위를 차지했을 뿐이다. 과연 이경규가 킹의 명성을 되찾으며 역전 우승을 만들어 낼 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[뉴스투데이]'마이 리틀 텔레비전' 5회 우승에 빛나는 방송인 이경규 씨가 5개월 만에 프로그램에 복귀합니다.'승마'와 '낚시' 등 참신한 주제로 출연할 때마다 큰 웃음을 선사했던 이경규 씨.어제 진행된 생방송에서는 첫 회에 함께했던 반려견들과 갓 태어난 새끼 강아지들이 등장해 뜨거운 반응을 얻었다고 하는데요. '예능 대부' 이경규 씨의 깜찍한 애견 방송은 이번 주 토요일 밤 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=김진아 기자] 이경규가 ‘마리텔’을 다시 찾아 반려견 두치의 강아지들을 공개하며 누리꾼들의 마음을 흔들었다.20일 다음팟을 통해 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전 MLT-39’에선 이경규, 김구라, 이천수, 김형규, 서인영이 출연해 경쟁을 펼쳤다.이날 이경규가 그의 반려견과 함께 ‘마리텔’을 다시 찾으며 기대를 자아냈다. 그는 반려견 두치가 인공분만으로 강아지들을 낳았다고 밝혔다. 이경규는 “두치가 교배를 할 때도 인공교배를 해야했다. 잉글리시 불독은 자연교배가 안된다고 하더라. 왜냐하면 인간이 자꾸 품종개량을 계속 하다보니 결국 다리가 짧아지게 됐고 자연교배가 안되게 됐다고 하더라”고 말했다. 이에 이경규는 인간들의 책임을 언급하며 “사람들이 책임을 지고 개들을 잘 키워야 한다.”고 주장했다.또한 이경규는 40년 넘게 개를 키워오며 개들에 대한 깊은 애정을 가지고 있음을 드러냈다. 그는 “제가 함께 한 개만도 50마리가 된다”고 개에 대한 애정을 드러냈다. 이어 이경규는 자신이 처음 키웠던 개의 사진을 공개하기도. 이어 이날의 하이라이트인 두치의 강아지가 공개됐다. 저마다 개성이 다른 강아지의 귀요미 모습에 이경규 자신도 “힐링이 된다”고 고백했다. 누리꾼들 역시 귀여운 강아지들의 치명적인 매력에 뜨거운 반응을 드러냈다.이날 이경규는 직접 강아지들의 가족을 찾기 위해 나섰다. 화상통화를 통해 강아지들을 입양하고픈 지원자들과 이야기를 나누며 귀여운 강아지들을 사랑해줄 가족들을 찾아 나서는 모습으로 눈길을 모았다. 사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박준형 기자] 21일 오후 서울 코엑스 메가박스에서 진행된 영화'미씽:사라진 여자' VIP 시사회에서 서유리가 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=표재민, 이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 올 한 해를 빛냈던 특급 출연자들을 모아 연말 결산 협업 방송을 마련한다. 초창기부터 시청자들 사이에서 숙원 사업이었던 결산이 드디어 이뤄진다. 더욱이 이 프로그램을 사랑하는 시청자까지 초청해 제대로 특별한 판을 벌일 예정이다.22일 방송 관계자에 따르면 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 다음 달 4일 진행되는 생방송에서 시청자들을 직접 초대하고 특급 협업 방송을 하는 구성을 택할 예정이다.올 한 해 동안 ‘마리텔’에서 큰 활약을 한 출연자들이 함께 한다. 단 비슷한 주제로 출연자를 묶어 협업하는 방송이다. 이에 따라 평소보다 더 많은 출연자들이 생방송에 참여할 것으로 보인다. 예를 들어 요리면 요리, 자기 관리면 자기 관리 등 비슷한 주제별로 여러 출연자가 힘을 합쳐 방송을 만들어가는 구성이다.한해를 결산하는 연말 특집이자 시청자들의 사랑에 보답하는 감사의 장이기도 하다. 이번 특급 협업 방송은 시청자들이 현장에 초청된다. 시청자 감사 축제의 의미가 담겨 있다. 시청자들은 생방송 현장을 돌아다니면서 자신이 보고 싶어 하는 방송을 선택해 구경하게 된다. 자연스럽게 현장에 참여한 시청자들이 상황에 따라 스타들의 방송국을 오고가게 돼서 또 다른 시청률 경쟁 볼거리가 될 것으로 보인다.특히 시청자들 사이에서 프로그램 초창기부터 왕중왕전에 대한 기대가 높았던 만큼, 인기 있는 콘텐츠를 보유한 스타들이 함께 한다는 사실만으로도 기대를 높이고 있다. ‘마리텔’은 스타들이 개인 방송을 꾸리는 구성. 스타들의 다양한 매력과 네티즌과 소통하는 과정에서 발생하는 돌발상황을 지켜보는 재미가 있다. 또한 유익한 정보가 쏟아지는 방송도 있어 시청자들의 사랑을 받고 있다. / osenstar@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이리틀텔레비전'이 연말 특집 올스타전을 마련했다.  22일 박진경 PD는 스포츠조선에 "2016년 연말 결산이면서 시청자들과 함께 할 수 있는 특집을 마련하게 됐다"라고 밝혔다. '마리텔' 왕중왕전은 올 한 해를 빛냈던 출연자들을 모아 연말 결산 협업 방송. 내달 4일 진행되는 인터넷 생방송 현장에는 그간 프로그램에서 좋은 활약을 보여준 출연자들이 특별한 협업 코너를 꾸미고, 시청자들을 직접 초대한 연말 특집을 선보일 계획이다.박 PD는 "우승자들 뿐 아니라 올해 출연자들 중에 좋은 활약을 보여주신 분들이 함께 하실 예정"이라며 "왕중왕전이라기보다는 올스타전 느낌이라고 보면 될 것 같다"라고 소개했다.이어 "출연자들이 각각 대결을 펼치는 것이 아니라 한 주제에 맞춰 여러 출연자가 컬래버레이션 느낌으로 함께 방송을 꾸미게 된다"라며 "방송을 실제로 보고 싶다는 시청자들이 많이 계셔서 각 방 앞에서 관람할 수 있도록 세트를 꾸며 초청해 직접 볼 수 있는 기회를 드리려한다"라고 설명했다.출연자 라인업에 대해서는 "아직 섭외 중이어서 구체적인 라인업은 조금 시간이 지나야 구축될 것 같다"라고 답했다. '마리텔'은 인터넷 생방송이라는 색다른 콘셉트와 시청자와 소통을 통해 호응을 얻어 왔다. 그런 장점을 살린 이번 특집은 애청자들에게 특별한 선물이 될 것으로 기대된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’이 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다.

 

12월 4일 MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다.

 

그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여준다.

 

‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련한다.

 

현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖는다.

 

‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’는 12월 4일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 첫 방송은 12월 10일 오후 11시 15분에 MBC에서 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마리텔’ 김구라 / 사진제공=MBC
‘마리텔’이 시청자들을 현장에 초대해 ‘2016 결산 시청자 감사제’를 연다.
MBC 측은 22일 “‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이 오는 12월 4일 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다”고 밝혔다.
MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 컬래버레이션 방송으로 진행된다. 그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 함께 모여 색다른 모습을 보여줄 전망이다.
특히 ‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.
현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.
‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’ 생방송은 오는 12월 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12월 10일 오후 11시 15분에 MBC에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 ‘2016 결산 시청자 감사제’를 진행한다.오는 12월 4일 MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘마리텔’의 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 컬래버레이션 방송으로 진행된다.그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 협업을 통해 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대가 모아진다.특히 ‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’는 오는 12월 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 첫 방송은 12월 10일 오후 11시 15분 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 측 “12월 4일 시청자 감사제 진행” [공식입장]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)이 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다.오는 12월 4일, MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다.그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대가 모아진다.특히 ‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’는 오는 12월 4일(일)에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 첫 방송은 12월 10일(토) 밤 11시 15분에 MBC에서 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 올 한 해를 결산하는 특집을 마련했다.MBC 측은 22일 “‘마이 리틀 텔레비전’이 내달 4일 MBC 일산 드림센터에서 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다”고 밝혔다. ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 시청자들로부터 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모인 가운데 주제별 컬래버레이션 방송으로 진행된다. 그동안 각자 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 컬래버레이션을 통해 색다른 모습을 보여줄 것으로 보인다. 
‘마리텔’의 결산 특집이 내달 4일 진행된다. © News1star / MBC특히 ‘마리텔’은 시청자들의 영향이 큰 프로그램인 만큼 인터넷 생방송에 채팅으로 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대, 출연자들과 직접 소통할 기회를 마련할 예정이다.현장에 참여한 시청자들은 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’는 내달 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 방송은 10일 밤 11시 15분.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=성지연 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)이 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다.MBC는 22일 이같이 밝히며 오는 12월 4일(일), MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다고 설명했다.이날 특집에선 그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대가 모아진다.특히 ‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.‘마리텔-2016 결산 시청자 감사제’는 오는 12월 4일(일)에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 첫 방송은 12월 10일(토) 밤 11시 15분에 MBC에서 방송된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 '2016 결산 시청자(팬) 감사제'를 진행한다. 12월 4일 MBC 일산 드림센터에서 진행되는 '2016 결산 시청자 감사제'는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다.  그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여준다.'마리텔'은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련한다.  현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖는다. '마리텔-2016 결산 시청자 감사제'는 12월 4일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다. 첫 방송은 12월 10일 오후 11시 15분에 MBC에서 방송된다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘마리텔’이 ‘2016 결산 시청자(팬) 감사제’를 진행한다.22일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 측은 “오는 12월 4일 MBC 일산 드림센터에서 진행되는 ‘2016 결산 시청자 감사제’는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송으로 진행된다”고 밝혔다.그동안 각자의 콘텐츠로 자신만의 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대가 모아진다.특히 ‘마리텔’은 프로그램 특성상 시청자들의 힘으로 만들어진 프로그램인 만큼, 인터넷 생방송에서 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 예정이다.현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.한편 ‘마리텔’ 결산 시청자 감사제는 오는 12월 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 '마리텔-2016 결산 시청자 감사제'를 진행한다. '마리텔' 제작진에 따르면 오는 12월 4일 MBC 일산 드림센터에서 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송을 진행한다.개인 방송을 진행해 왔던 출연자들은 이번 콜라보를 통해 새로운 볼거리를 만들어낼 전망. 특히 '마리텔'은 시청자들의 힘으로 이끌어지는 프로그램인 만큼 채팅으로 방송에 참여해 온 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 마련할 계획이다.  현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖게 된다.'마리텔-2016 결산 시청자 감사제'는 12월 4일 다음 팟TV를 통해 생중계 되며, 본 방송은 12월 10일 밤 11시 15분에 MBC를 통해 공개된다.  [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
다시 보고 싶은 ★들의 특급 콜라보[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'이 내달 4일 MBC 일산 드림센터에서 '2016 결산 시청자 감사제'를 연다. (사진=MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 올해를 결산하며 '2016 결산 시청자(팬) 감사제'를 연다.'2016 결산 시청자 감사제'에서는 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 콜라보 방송을 진행한다. 각자의 개성 있는 콘텐츠로 방송을 꾸몄던 출연자들이 콜라보를 통해 색다른 모습을 보여줄 것으로 기대가 모아진다. 제작진은 '마리텔'이 실시간 채팅 등 끊임없는 소통을 거쳐 시청자들의 힘으로 만들어지는 프로그램이니만큼, 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 만날 수 있는 기회를 마련할 예정이라고 밝혔다. 현장에 초대 받은 시청자들은 스튜디오별로 다르게 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 관람할 수 있다. 직접 방송에 참여할 수도 있다.내달 4일 MBC 일산 드림센터에서 진행되는 '2016 결산 시청자 감사제'는 다음팟TV로도 만나볼 수 있다. 첫 방송은 내달 10일 밤 11시 15분에 MBC 채널에서 방송된다.'마리텔'은 스타들이 연예인, 사회 각계각층 전문가 등 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 매주 일요일 인터넷 생방송이 진행되고, 방송용 편집본이 TV를 통해 전달된다. 가장 많은 접속자수를 기록한 스타에게는 챔피언 벨트가 주어진다. 지난해 2월 설 특집 파일럿으로 첫 선을 보였다가, 그 해 4월 정규 방송을 시작했다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 복귀한다.

 

앞서 ‘킹경규’라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝혔다.

 

이경규는 오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 뿌꾸에 이어서 두치가 새끼를 낳았다는 소식을 전했다. 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다.

 

이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.

 

이에 채팅창은 시청자들의 ‘추천 이름’으로 도배됐다. 많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행했다.

 

26일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 =
[스포츠조선 최보란 기자] 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 복귀한다.'킹경규'라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 "최근 반려견에게 경사가 생겼다"며 다시 한 번 '마리텔'을 찾은 이유를 밝혔다.오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 '뿌꾸'에 이어서 '두치'가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다.이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 '추천 이름'으로 도배됐으며 특히 수많은 채팅 속에 '트럼프', '길라임'도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.또 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 '눕방'을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.돌아온 이경규의 반려견 이야기는 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에 복귀한다.‘킹경규’라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝혔다.오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 ‘뿌꾸’에 이어서 ‘두치’가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다.이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 추천 이름으로 도배되었으며 특히 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.돌아온 이경규의 반려견 이야기는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
이경규 / 사진=MBC ‘마리텔’ 생방송 화면 캡처
이경규가 6개월 만에 ‘마리텔’에 복귀한다.
이경규는 오는 26일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 복귀 방송을 한다.
이날 그는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝힌다.
오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 ‘뿌꾸’에 이어서 ‘두치’가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어낸다.
이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청한다.
이에 채팅창은 시청자들의 ‘추천 이름’으로 도배되었으며 특히 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.
돌아온 이경규의 반려견 이야기는 오는 26일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마리텔’ 만날 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에 복귀한다.‘킹경규’라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝혔다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한다.이경규는 오는 26일 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 시청자를 만난다. 함께 출연하는 파트너는 반려견 두치와 새끼 강아지들이다. 오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 뿌꾸에 이어 두치가 새끼를 낳았다는 소식을 전했다. 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 ‘추천 이름’으로 도배됐다. 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 등장해 웃음을 자아냈다는 후문. 또 이날 방송에서 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행, 시청자들을 폭소케 만들었다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 복귀한다.이경규는 최근 진행된 <마리텔> 녹화 현장에서 반려견 ‘뿌꾸’에 이어서 ‘두치’가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다. 
사진 MBC이경규는 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 추천 이름으로 도배되었으며 특히 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다는 후문이다.한편, 이경규의 새 반려견 이야기는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규가 6개월 만에 '마이 리틀 텔레비전'에 복귀한다.이경규는 과거 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 '킹경규'라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 바 있다. 이경규는 "최근 반려견에게 경사가 생겼다"며 다시 한 번 '마리텔'을 찾은 이유를 밝혔다. 오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 뿌꾸에 이어서 두치가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다. 
이경규가 반려견과 방송을 진행했다. © News1star DB이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 '추천 이름'으로 도배됐다. 특히 수많은 채팅 속에 '트럼프', '길라임'도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 '눕방'을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다는 후문이다. '마리텔'은 오는 26일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이경규가 6개월 만에 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')으로 복귀한다. '킹경규'라는 닉네임으로 다수의 신개념 방송을 선보인 바 있는 이경규는 최근 진행된 녹화에서 "반려견에게 경사가 생겼다"라며 '마리텔'을 찾은 이유를 밝혔다. 이경규는 반려견 두치의 새끼 8마리를 공개하고 시청자들에게 이름을 지어줄 것을 요청했다. 채팅창은 추천 이름으로 도배 됐고 그 중 '트럼프' '길라임' 등도 발견됐다고 전해져 큰 웃음이 예상된다.반려견들을 돌보던 이경규는 방송 시작 15분 만에 지쳐 바닥에 드러눕고 또 다시 '눕방'을 진행했다. 26일 밤 11시 15분 방송. [사진 = 이경규 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이경규 인스타그램[헤럴드POP=성선해 기자] 이경규가 6개월 만에 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에 복귀한다.‘킹경규’라는 닉네임으로 많은 신개념 방송을 만들어낸 이경규는 “최근 반려견에게 경사가 생겼다”며 다시 한 번 ‘마리텔’을 찾은 이유를 밝혔다.오랜만에 자택 거실에서 시청자들에게 인사를 건넨 이경규는 반려견 ‘뿌꾸’에 이어서 ‘두치’가 새끼를 낳았다는 소식을 전하고는 두치가 임신을 하고 새끼를 낳기까지의 이야기를 풀어냈다.이어 이경규는 시청자들의 열화와 같은 요청에 각양각색의 외모를 자랑하는 8마리의 새끼 강아지들을 공개하고 시청자들에게 강아지 이름을 지어줄 것을 요청했다.이에 채팅창은 시청자들의 ‘추천 이름’으로 도배되었으며 특히 수많은 채팅 속에 ‘트럼프’, ‘길라임’도 있다고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이경규는 훌쩍 많아진 반려견들로 인해 지쳐 방송 시작 15분 만에 바닥에 드러눕고 또다시 ‘눕방’을 진행해 시청자들을 폭소케 만들었다.돌아온 이경규의 반려견 이야기는 오는 26일(토) 오후 11시 15분에 방송되는‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김구라, 난세 속 ‘지도자 역할’ 묻는다MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 방송을 진행한다.‘마리텔’ 제작진에 따르면 매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 26일 밤 11시 15분에 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 개인 방송을 진행한다. 
사진 : MBC 제공26일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라가 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다는 후문.‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 내일(26일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 시국에 어울리는 방송을 준비했다.


26일 방송하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 개인방송을 진행한다.


매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.


김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.


다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 이천수 / 사진=인터넷 생방송 캡처
전 축구선수이자 현 해설위원으로 활동하고 있는 이천수가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 축구 콘텐츠를 선보인다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 이천수가 방송을 시작하자마자 월드컵 뒷이야기에 대해 궁금해 하는 시청자들의 댓글이 빗발쳤다. 특히 이탈리아전에서 말디니 머리를 걷어 찬 이야기가 가장 많이 올라왔는데 이천수는 당시 이탈리아 선수들이 한국 선수들을 다치게 한 상황을 언급하며 화난 나머지 살짝 고의로 한 행동이라고 솔직하게 답변해 시청자들을 놀라게 했다.
이어 이천수는 “축구를 잘하면 권력을 얻을 수 있다”고 자신 있게 말하며 동네 조기축구에서 왕이 되는 법을 알려주겠다고 말해 보는 이들의 관심을 집중시켰다. 이천수는 본격적인 축구 수업에 나서기 위해 모르모트PD를 초대했는데 모르모트PD는 기대 이상의 드리블 실력을 선보여 이천수를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.
이천수가 모르모트PD에게 전수하는 슈팅과 드리블 기술은 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 세계의 지도자들에 대해 1인 방송을 진행한다.
오는 26일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 세계의 지도자들을 주제로 방송을 진행하는 모습이 공개된다.
김구라는 당시 녹화에서 이번 주제에 대해 "이번에는 요즘 현 시국과 같은 난세에 어울린다"며 "세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다"고 밝혔다.
김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 '역사 덕후' 작가 이성주를 소개했다.
다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못했다는 후문.
김구라가 이번에는 어떤 이야기를 꺼낼지 주목된다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김형규가 '구취의 모든 것'을 알려준다.


26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.


김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며, 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다.


본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.


김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다.


또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악했다.


한편 김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다고.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며, 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다.본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다.또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악했다.김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다고.치과의사 김형규가 알려주는 구취에 대한 모든 것은 26일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 서인영, 서유리 패션 진단…즉석 스타일링MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 서인영이 시청자들과 함께 ‘패션 브랜드’를 출시한다.평소 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개하겠다며 ‘패션’을 콘텐츠로 승부수를 띄웠다.방송이 시작되자 패션디자이너 박윤희를 게스트로 초대한 서인영은 시청자들과 함께 패션브랜드를 출시하겠다고 선언했다.먼저 브랜드의 이름을 ‘부띠끄 인자’로 정한 서인영은 ‘신상녀’라는 별명에 맞게 “최고의 신상은 빈티지”라고 말했고 자신이 소유한 다양한 빈티지 아이템을 공개했다. 다음으로 서인영은 자신의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’와 어울리는 모델을 선발하겠다며 현장에 있던 여성 스태프와 ‘미스 마리테’ 서유리를 초대했다.서인영은 이들의 기존 패션을 진단, 자신의 빈티지 아이템을 활용해 스타일링을 해주었고 잠시 후 다시 등장한 여성 스태프와 서유리의 달라진 모습에 시청자들은 감탄했다고 한다.한편, 서인영은 방송 중 체형을 보완할 수 있는 패션 팁을 가감 없이 공개하여 자신만의 패션센스를 유감없이 드러내 시청자들을 만족시켰다.‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 빈티지 패션의 모든 것은 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 서인영이 시청자들과 함께 ‘패션 브랜드’를 출시한다.평소 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개하겠다며 ‘패션’을 콘텐츠로 승부수를 띄웠다.방송이 시작되자 패션디자이너 박윤희를 게스트로 초대한 서인영은 시청자들과 함께 패션브랜드를 출시하겠다고 선언했다.먼저 브랜드의 이름을 ‘부띠끄 인자’로 정한 서인영은 ‘신상녀’라는 별명에 맞게 “최고의 신상은 빈티지”라고 말했고 자신이 소유한 다양한 빈티지 아이템을 공개했다.다음으로 서인영은 자신의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’와 어울리는 모델을 선발하겠다며 현장에 있던 여성 스태프와 ‘미스 마리테’ 서유리를 초대했다.서인영은 이들의 기존 패션을 진단, 자신의 빈티지 아이템을 활용해 스타일링을 해주었고 잠시 후 다시 등장한 여성 스태프와 서유리의 달라진 모습에 시청자들은 감탄했다고 한다.또 서인영은 방송 중 체형을 보완할 수 있는 패션 팁을 가감 없이 공개하여 자신만의 패션센스를 유감없이 드러내 시청자들을 만족시켰다.‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 빈티지 패션의 모든 것은 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김윤아 남편  김형규, 자체개발 혀 닦기 팁 공개MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며, 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다.본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다. 또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악했다.한편 김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다고.치과의사 김형규가 알려주는 구취에 대한 모든 것은 26일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업해 화제가 되기도 했으며, 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이기도 하다.본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다.또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악했다.한편 김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다고.치과의사 김형규가 알려주는 구취에 대한 모든 것은 26일(토) 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 서인영이 시청자들과 함께 ‘패션 브랜드’를 출시한다.평소 남다른 패션 감각으로 수많은 유행을 선도한 서인영은 그녀의 마스코트 아이템인 구두뿐만 아니라 자신만의 독특한 패션 아이템을 공개하겠다며 ‘패션’을 콘텐츠로 승부수를 띄웠다.방송이 시작되자 패션디자이너 박윤희를 게스트로 초대한 서인영은 시청자들과 함께 패션브랜드를 출시하겠다고 선언했다.먼저 브랜드의 이름을 ‘부띠끄 인자’로 정한 서인영은 ‘신상녀’라는 별명에 맞게 “최고의 신상은 빈티지”라고 말했고 자신이 소유한 다양한 빈티지 아이템을 공개했다.다음으로 서인영은 자신의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’와 어울리는 모델을 선발하겠다며 현장에 있던 여성 스태프와 ‘미스 마리테’ 서유리를 초대했다.서인영은 이들의 기존 패션을 진단, 자신의 빈티지 아이템을 활용해 스타일링을 해주었고 잠시 후 다시 등장한 여성 스태프와 서유리의 달라진 모습에 시청자들은 감탄했다고 한다.한편 서인영은 방송 중 체형을 보완할 수 있는 패션 팁을 가감 없이 공개하여 자신만의 패션센스를 유감없이 드러내 시청자들을 만족시켰다.‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 빈티지 패션의 모든 것은 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[MBN스타 김진선 기자] 치과의사이자 자우림 김윤아의 남편 김형규가 ‘마리텔’에 출동한다.26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 치과의사 김형규가 ‘구취’를 주제로 방송을 진행한다.김형규는 1990년대 VJ로 활동하면서 서울대 치대를 졸업했으며 밴드 자우림 멤버 김윤아의 남편이다.본격적인 방송이 시작되자 김형규는 VJ로 활동했던 과거를 소개하면서 ‘쇼 치과 중심’이라며 음악 중심 오프닝처럼 방송을 진행해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.  
 김형규는 구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제라고 말하며 구취가 나는 여러 가지 원인들에 대한 이야기에 나섰고 현장에서 구취를 자가 측정해보는 방법을 소개했다. 또한 김형규는 구취를 세밀하게 측정해볼 스태프들을 초대했는데 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악하고 말았다고. 한편 김형규는 구취를 사라지게 할 중요 이 닦기 포인트는 혀를 닦는 것이라고 강조하며 본인이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규가 8개월 만에 '개방'(개와 함께 하는 방송)을 열었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 5승의 주역 '킹'경규가 돌아왔다.이경규는 오랜만에 개방 시즌2를 열었다. 그의 반려견 두치는 지난 11월 2일 귀여운 여덟 강아지를 낳았다. 갓 태어난 새끼 강아지를 공개하는 자리라 강아지를 사랑하는 시청자들의 사랑을 받을 예정.이경규는 오랜만에 돌아온 소감에 대해 "정신이 없다"고 밝혔다. 그는 방송에 앞서 개장을 청소하며 준비했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규가 재출연했다. 


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 서인영과 김형규가 합류 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이경규는 "두치가 새끼를 낳았다"라며 '개방' 시즌2를 예고했다. 이경규는 "6개월 만에 돌아온 여러분의 귀염둥이 안뇽 경규예요"라며 인사했다.


이어 이경규는 "오늘도 두치 강아지를 분양하겠다. 뿌꾸가 낳은 프렌치 불독들이 어떻게 자랐는지 궁금하지 않냐"라며 반려견들을 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]이경규가 애완견과 함께 '마리텔'을 다시 찾았다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 5승에 빛나는 이경규가 지난 번 뿌꾸에 이어 6개월 만에 다시 애완견과 함께 카메라 앞에 섰다. 이날 방송에서 이경규는 오랜만에 복귀하는 소감에 대해 "정신이 없다"며 긴장감을 드러냈다. 하지만 방송이 시작되자 이경규는 "두치가 드디어 새끼를 낳았다. 저는 '마리텔'이 막을 내리는 날까지 개 방송을 할 수 있는 개가 준비되어 있다"고 반가운 소식을 전하며 웃음을 자아냈다. 곧이어 이경규는 '뿌꾸'와 뿌꾸의 딸 '햄스터'를 품에 안고 등장했다. 하지만 강아지들은 서로를 향해 짖으며 이경규의 품을 벗어나려고 했다. 결국 강아지들은 방에 갇히게 됐고, 대신 이경규는 프렌치 불독 '꾸마'를 데리고 등장했다. 이경규는 "우리 꾸마가 지금 새끼를 가졌다. 두 달 후에 출산할 예정이다. 꾸마가 새끼를 낳고 나면 햄스터가 새끼를 낳을 예정이다. 계속 애완견들이 출산을 할 예정이니 '마리텔' 방송을 이어갈 수 있을 것 같다"라고 말했다. 이경규는 애완견들이 말을 잘 듣지 않자 오프닝부터 지친 모습을 보였다. 그는 피곤함을 호소하며 카메라를 향해 "강아지들이 사고를 쳐서 힘들다. 잠시 60초 뒤에 찾아뵙겠다"라고 말하며 거실에 드러 누워 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디하는 장면이 전파를 탔다.


이날 조영구는 "'마리텔' 장기집권 실세라는 거다"라며 말문을 열었고, 김구라는 "무거운 취지로 나라의 정치, 정치를 다스리는 지도자가 나라에 영향을 끼친다는 걸 배우지 않았냐"라며 속내를 털어놨다.


이어 시나리오 작가 이성주를 게스트로 초대했고, 조영구는 "무속인이냐"라며 저술가를 점술가로 잘못 들어 웃음을 자아냈다.


또 김구라는 '트루 리더 스토리'라는 주제로 방송을 진행했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 이천수가 모르모트 PD와 축구 강의를 진행했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이천수가 축구 강의를 콘텐츠로 들고왔다.이날 이천수는 "월드컵에서 머리를 찬 것을 언급하신 분들이 많다. 이탈리아 선수가 대한민국 선수를 무시하는 게 많았다. 말디니 선수가 우리나라 홍명보급 선수인지는 몰랐다. 일부러 찼지만 말디니인 줄 몰랐다"며 과거 자신을 향한 시선에 해명하며 방송을 시작했다.이천수는 "조기축구회에서 왕되는 방법을 알려드리겠다"며 "최근의 축구는 권력이다. 조기회장님이 축구를 잘하면 자기 회사에 데려가서 일도 시켜준다. 오늘 잘 배우면 청년실업도 해소할 수 있다"고 했다. 그만큼 콘텐츠에 대한 자신감을 드러냈다.이천수는 모르모트 PD를 학생으로 맞아 함께 축구를 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라와 조영구가 정치 풍자로 눈길을 끌었다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서 김구라는 조영구, MC그리, 이성주 작가와 함께 '트루 리더 스토리'로 이야기를 꾸몄다. 이날 오프닝에서 김구라와 조영구는 최순실 게이트를 풍자하며 방송을 시작했다. 김구라와 함께 출연한 조영구는 "제가 '마리텔'의 실세다"라고 외치며 눈길을 끌었다. 김구라는 "요즘은 나라를 지도하는 정치 지도자가 온 국민의 생활에 영향을 끼친다는 것을 부쩍 실감하는 것 같다. 이에 오늘은 조금은 무거운 취지로 세계 역사 속 지도자에 대해 이야기해보려고 한다"며 말문을 열었다. 곧이어 이성주 작가가 등장했고, 조영구는 이성구 작가에게 "무속인이냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 먼저 이들은 미국 역사상 최악의 대통령을 주제로 이야기를 시작했다. 이성주 작가는 워런 하딩을 소개하며 "워런 하딩의 집권 시기가 대공황의 시초가 됐다. 1920년대 미국의 재벌들은 지금 대한민국 재벌들보다 횡포가 더욱 심했다. 당시 미국은 금주법 시대였는데, 마피아들의 술을 압수해 백악관에서 술 파티를 벌였다. 사생활에서도 문제가 많았다"라고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 전 국가대표 축구선수 이천수가 과거 2002년 월드컵 이탈리아전을 회상했다.이천수는 26일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 "제가 이탈리아전 때 한 선수의 뒤통수를 찬 적이 있다"고 말했다.그는 이어 "하지만 그전에 이탈리아 선수들이 우리나라 선수들을 정말 많이 깔봤다. 심지어 최진철 선수는 부상도 입었다"고 설명했다. 
이천수가 2002월드컵 이탈리아전을 회상했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이천수는 "무엇보다 말디니가 이탈리아에서 홍명보급 선수인 줄 몰랐다"라면서 "어떡하라는 거야. 나한테"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
방송인 김구라와 조영구가 비선실세를 풍자했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 조영구를 초대해 '트루 리더 스토리'를 주제로 생방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 나란히 자리에 앉은 두 사람은 서로 대화를 나누며 방송을 시작했다.조영구는 "장기집권 실세라는게 이거다"라며 말문을 열었고, 김구라는 "무슨 소리냐. 무거운 취지로 나라의 정치를 다스리는 지도자가 영향을 끼친다는 것을 배우지 않았냐"며 그의 말을 지적했다.이는 최근 최순실 게이트 사건으로 파문을 일으킨 현 시국을 비판하기 위한 발언이었다.이에 이들의 방송을 지켜보던 시청자들은 실시간 댓글창에 "하야... 아직도 정신 못 차렸네" "조영구속" 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 이날 시나리오 작가 이성주 씨를 게스트로 초대했는데, 조영구는 저술가로 소개된 그를 점술가로 잘못 알아들은 나머지 "무속인이냐"라고 말해 모두를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=김지아 기자]서인영이 빈티지 의상으로 남다른 패션 감각을 뽐냈다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 서인영이 빈티지 패션을 소개하는 시간을 가졌다. 이날 서인영의 방송에는 패션디자이너 박윤희가 함께 출연했다. 이날 방송에서 서인영은 제작진과의 인터뷰를 통해 "저에게 있어 패션은 언제나 피부처럼 따라다니는 것이다. 제가 많이 알려드릴 수 있는 것을 해야겠다는 생각을 했다. 요즘 저는 빈티지 패션에 빠져있고, 그것을 믹스매치해서 일상 생활에서 편하게 입을 수 있는 방법을 알려드리려고 한다. 많은 것을 공유할 수 있도록 노력하겠다"라며 각오를 전했다. 서인영은 아날로그 감성이 물씬 풍기는 음악으로 방송을 시작했다. 서인영은 스튜디오에 준비된 패션 아이템들을 소개하며 "최고의 유행은 클래식이라고 생각한다. 요즘 모든 분야에서 빈티지가 나오고 있지만, 사실 빈티지는 굉장히 어려운 아이템이다. '빈티지'가 되느냐 '빈티'가 되느냐는 종이 한 장 차이다"라고 설명했다. 곧이어 패션 디자이너 박윤희가 등장했고, 중세적인 느낌의 옷을 현대적인 감각으로 재현한 옷을 소개했다. 서인영은 1940년대 만들어진 빈티지 드레스를 비롯하여 장인의 손길이 느껴지는 의상들을 여러 벌 소개해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 전 국가대표 축구선수 이천수가 첫 출연에 '마리텔' 전반전 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 2위는 이경규가, 3위는 김구라가 차지했다.26일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 이경규, 김구라, 이천수, 서인영, 김형규가 출연해 개인 방송을 선보였다.이날 이천수는 '우리 동네 축구왕'이라는 주제 아래 조기 축구회에서 돋보일 수 있는 축구 비결을 소개했다. 특히 그는 "오늘 집중해서 잘 배우면 동네에서 떵떵거릴 수 있다"면서 '축구만능설'을 설파해 웃음을 자아냈다. 
이천수가 첫 출연에 '마리텔' 전반전 1위를 차지했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이후 그는 모르모트(권해봄) PD에게 축구를 가르쳤다. 방송 초반 상당히 난항을 겪었던 모르모트 PD는 의외로 슈팅에 재능을 보여 시선을 모았다. 이천수는 이 외에도 국가대표 시절 있었던 일화들을 털어놓으며 마성의 입담을 자랑했다.약 6개월 만에 컴백한 이경규는 이번에도 개 방송을 준비했다. 그는 두치의 새끼들을 한 마리씩 소개하며 생명의 존엄성을 강조했다. 또한 과거 방송에서 공황장애로 힘들었던 시절 두치에게 도움을 받았던 에피소드를 고백해 훈훈함을 자아냈다. 김구라는 "한 나라의 지도자가 온 국민의 생활에 영향을 끼친다는 것을 여러분들도 느꼈을 거라고 생각한다"면서 이성주 작가, 조영구, MC그리와 함께 동서고금을 막론하고 세계 각국 리더들의 이야기들을 들어보는 시간을 가졌다.평소 패셔니스타로 유명한 서인영은 빈티지 패션을 주제로 방송을 진행했다. 유명 디자이너 박윤희를 초대한 서인영은 함께 뛰어난 입담을 뽐내며 본인이 직접 소장하고 있는 빈티지 의상들을 입어보는 등 남다른 열정을 보였다.이천수, 서인영과 함께 '마리텔'에 첫 출연한 치과의사 김형규는 구취의 원인을 찾고 해결하는 방송을 진행했다. 그는 '마리텔' 스태프들을 상대로 치아 상태를 측정하고 즉석에서 양치를 해보는 등 다양한 방법으로 유익한 정보들을 알려줬다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 전 축구선수 이천수가 5승 이경규를 꺾고 전반전 1위에 올랐다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 이천수가 MLT-39 전반전 1위를 기록했고, 2위엔 이경규가 올랐다. 3위 김구라, 4위 서인영, 5위 김형규가 뒤를 이었다.이경규는 개방 시즌2를 열고, 잉글리시 불도그 두치의 새끼를 공개 분양했다. 그는 “마리텔이 막을 내리는 날까지 개방을 진행할 개가 준비돼 있다”며 자신감을 드러냈다. 개들과 함께 하는 방송은 이번에도 만만치 않았다. 이경규는 생중계를 진행하다 말고 녹화장을 돌아다니는 개들을 정리해 웃음을 자아낸 것. 카메라 앞으로 돌아온 이경규는 숨을 헐떡거리곤 60초 후에 찾아오겠다며 바로 ‘눕방’을 선보이기도 했고, 틈만 나면 생명의 존엄성을 외쳤다. 
김구라는 조영구, MC그리(김동현), 이성주 시나리오 작가와 함께 의미 있는 방송을 진행했다. 지도자의 중요성을 깨닫는 요즘 시국에 뼈아픈 가르침을 주는 '역사 속 지도자로부터 배워보는 시간'을 가졌다. 미국 역대 최악의 대통령을 꼽아보는 것은 물론 조선시대 등 다양한 나라의 역사를 살펴봤다.이천수는 조기축구회의 왕이 되는 방법을 알려주겠다며 모르모트 PD와 축구 강의를 진행했다. 이천수와 모르모트 PD는 앞서 ‘아이돌 육상 선수권 대회’에서 인연을 맺은 바. 이천수는 당시 모르모트 PD의 실력에 대해 “너무 못했다”고 했지만, 강의가 진행될수록 상승하는 모르모트 PD의 실력에 흐뭇해했다.김형규 치과의사는 구취의 원인과 해결방법에 대한 콘텐츠를 가져왔고, 서인영은 그의 취미와 능력을 살려 패션에 대해 강의했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이천수가 전반전 1위를 차지한 장면이 전파를 탔다.


이날 서인영은 "패션은 언제나 피부처럼 따라다니는 거다. 요즘에는 빈티지 패션에 빠져 있다. 제 뼛속까지 공유할 수 있도록 노력하겠다"라며 각오를 다졌고, 김형규는 "흐린 기억 속의 VJ, 저를 기억하는 분들은 나이가 있을 거다. 현재는 치과 의사다"라며 재치 있는 입담을 과시했다.


이경규는 6개월 만에 재출연했고, "두치가 새끼를 낳았다"라며 '개방' 시즌2를 예고했다. 이경규는 방송이 시작되자 "6개월 만에 돌아온 여러분의 귀염둥이 안뇽 경규예요"라며 귀환했고, 자신의 반려견들을 공개했다. 


이경규는 "잉글랜드 불독은 자연 교배가 안된다고 한다. 인간이 품종 개량을 하다 보니까 다리가 짧아서 안된다. 인간이 제일 나쁘다. 책임 의식을 가져야 한다 자연 분만도 안된다. 머리가 크다 보니까 나오지를 못한다"라며 호소했다.


또 김구라와 조영구는 최순실 게이트를 풍자했다. 조영구는 "'마리텔' 장기집권 실세라는 거다"라며 말문을 열었고, 김구라는 "무거운 취지로 나라의 정치, 정치를 다스리는 지도자가 나라에 영향을 끼친다는 걸 배우지 않았냐"라며 속내를 털어놨다. 김구라는 시나리오 작가 이성주를 게스트로 초대했고, 조영구는 "무속인이냐"라며 저술가를 점술가로 혼동했다. 


이천수는 모르모트 PD를 상대로 강의를 펼쳤고, "말디니 (머리) 일부러 찼다. 홍명보급 선수인 줄 몰랐다"라며 2002년 한일월드컵 비하인드 스토리를 공개했다. 김형규는 제작진들의 구강 상태를 통해 구취에 대한 정보를 공유했다. 


전반전 시청률 조사 결과 이천수가 1위를 차지했고, 이경규가 2위를 기록했다. 이어 3위 이경규, 4위 서인영, 5위 김형규 순으로 나타났다. 이에 이경규는 "2002년 월드컵 할 때도 이천수가 싫더라. 안정환, 이천수 TV 못 나오게 해야 한다"라며 툴툴거렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
김형규. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' VJ 출신 치과의사 김형규가 출연해 폭풍 입담을 과시했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 자우림 김윤아의 남편으로 유명한 김형규가 출연해 구취를 주제로 방송을 펼쳤다.서울대학교 치과대학을 졸업한 김형규는 1990년대 VJ로 활동한 이색 경력이 있다. 김형규는 자신의 방송을 ‘쇼 치과 중심’이라고 소개한 뒤 MBC 음악방송 '쇼! 음악중심' 오프닝을 연상케 하는 진행으로 웃음을 자아냈다.이날 김형규는 "구취는 현대인들의 가장 기본적인 문제"라며 구취가 나는 여러 가지 원인들을 설명했다. 이어 현장에서 스태프들을 섭외한 뒤 구취 자가 측정을 시도해 스태프들을 당황케 했다. 스태프들의 충격적인 구취측정 결과에 시청자들은 경악을 금치 못했다.한편 김형규는 구취 제거의 포인트로 '혀 닦기'를 강조하며 자신이 직접 개발한 혀 닦는 팁을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 5승 킹켱규의 ‘개방’(개와 함께 하는 방송)이냐, 신흥 이천수의 ‘축방’(축구 방송)이냐. 이 양보 없는 싸움이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이뤄지고 있고, 일단 전반전은 이천수의 승리로 돌아갔다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-39에서는 무려 6개월 만에 돌아온 이경규로 모두가 그의 1위를 예상했다. 5승의 저력도 있고, 누워서 방송해도 승리를 가져갔던 그이기 때문. 이에 백종원을 잇는 ‘마리텔’의 장기집권 왕으로 불린 ‘킹경규’다.그런 이경규가 개방 시즌2로 돌아왔다. 두치가 새끼를 여덟 마리나 낳았기 때문. 이경규는 앞으로 새끼를 낳을 개들이 많이 있으니 ‘마리텔’이 막을 내리는 날까지 개방을 진행할 수 있다며 너스레를 떨었다. 실제로 출산을 두 달 남겨 놓은 꾸마가 소개되기도.강아지들은 그냥 보기만 해도 ‘힐링’이 됐다. 낑낑대며 어미를 찾는 모습에 이경규는 두치를 눕혀 최초로 모유수유 방송을 진행했다. 강아지들에게 두부, 두점, 두눈이 등 생방송 시청자들로부터 제안 받은 이름을 지어주기도 했다.무엇보다 이경규의 개방이 힘을 얻는 이유는 강아지들을 바라보는 이경규의 말투와 눈빛 때문이다. 그는 평소 원조 독설과 호통을 치기로 유명한 방송인. 몰아치는 말투가 아니라 사랑스러운 생명체를 어쩔 줄 모르겠다는 눈빛으로 바라보며 그야말로 아이를 어르듯 ‘우쭈쭈’하는 모습이 신선하기 그지없다. 즉, 별말 하지 않고 별 내용이 없어도 묘하게 재미가 있는 것. 이것이 바로 이경규의 저력이다.그런 가운데, 이천수는 조기축구회에서 왕이 되는 법을 가르쳐주겠다며 도전장을 내밀었다. 우리나라 국민의 축구 사랑은 익히 알려진 바. 최근 축구는 여러 단체에서 권력이라며 어떻게 하면 잘할 수 있는지 모르모트 PD와 함께 진행하며 그 비결을 전수했다. 앞서 모 PD는 ‘아이돌 육상 선수권 대회’에서 풋살을 통해 이천수와 선수, 감독으로 인연을 맺은 바 있다. 당시 모 PD의 실력을 생각하면서 이천수와 축방을 통해 얼마나 성장할 수 있느냐가 관전포인트.축구에 대한 관심은 역시 뜨거웠다는 걸 시청률 1위를 통해 증명했다. 모두의 예상을 깨고 이천수가 전반전을 장악한 것. 과연 후반전까지 이 시청률을 이끌고 가서 최종 우승할지, 아니면 이경규가 5승에 빛나는 왕다운 저력을 회복할 수 있을지 관심이 쏠린다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지아 기자]이천수가 말디니 사건을 다시 한 번 언급했다. 26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 축구계의 풍운아 이천수가 출연해 모르모트PD에게 축구를 지도하는 모습이 그려졌다. 이날 이천수는 2002년 월드컵 이탈리아전에서의 말디니 사건을 언급하며 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 이천수는 제작진과의 인터뷰를 통해 "오늘은 '조기축구회에서 왕이 되는 법'이라는 주제로 잡았다. 국내에서 축구만 잘해도 굶지 않는다. 군대에서도 축구를 잘 하면 휴가를 많이 받을 수 있을 정도로 권력이 되기 때문에 최대한 오늘 집중해서 끝까지 잘 배우시면 동네에서는 떵떵거리며 지내실 수 있을거라 생각한다"고 말했다.생중계를 지켜보던 누리꾼들은 이천수에게 2002년 월드컵 당시 이탈리아의 빗장수비를 이끈 수비수인 파올로 말디니의 뒤통수를 가격했던 사건을 언급하며 해당 사건에 대해 질문했다. 이천수는 당시를 회상하며 "경기 전에 이탈리아 선수들이 대한민국 선수들을 많이 깔보더라. 당시 말디니 선수가 우리나라의 홍명보 급의 선수인지 몰랐다. 일부러 찼지만 말디니인 줄은 몰랐다"고 해명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 국가대표 축구선수로 필드를 누비던 이천수는 이제 방송국을 누비고 있다. 현역 축구 선수로 활약할 당시 너무나 솔직한 입담과 겸손하지 못한 태도로 구설에 휘말리기도 했다. ‘마리텔’에 출연한 이천수는 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다하는 모습과 허당스러운 면모로 시청자를 사로잡았다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 첫 출연한 이천수가 전반전 1위를 차지했다. 무려 5승을 기록한 이경규를 제친 1위였기에 더욱더 뜻깊었다.이 놀라운 1위는 ‘마리텔’ 생방송이라는 콘셉트와 이천수가 잘 맞아 떨어진 결과였다. 이천수는 스튜디오 보다는 잔디밭이 익숙한 사람. 따라서 스튜디오나 야외에서 촬영하는 것보다 훨씬 자연스러운 모습을 보여줬고, 몸 개그와 농담도 다른 방송보다 훨씬 재미있었다.여기에 ‘마리텔’의 치트키 모르모트 PD와도 의외의 ‘케미’를 만들어냈다. 모르모트 PD의 몸개그를 보고 자연스럽게 디스를 하면서도 잘 하는 부분은 정확하게 짚어줬다. 모르모트 PD도 선생님인 이천수를 편하게 대하며 할 말을 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.과거나 지금이나 이천수는 시원시원했다. 이천수는 2002년 월드컵 당시 이탈리아 축구 선수 말디니의 머리를 발로 가격한 사건에 대해 속 시원하게 해명했다. 이천수는 거친 플레이와 오만한 발언을 했던 이탈리아 축구 선수들에게 복수하는 마음으로 머리를 찼다고 밝혔다. 이외에도 본 방송에서는 공개되지 않았지만 국가대표 당시의 에피소드와 다른 선수들에 대한 이야기를 언급하며 네티즌의 흥미를 자극했다.입담은 시원시원했지만 축구에 있어서는 그 누구보다 진지했다. 이천수는 직접 볼을 차고 드리블을 하면서 축구 초보 모르모트PD를 열심히 가르쳤다. 모르모트PD의 눈높이에 딱 맞으면서 보는 사람에게 보탬이 되는 자세한 설명을 이어갔다. 방송 말미에 땀에 절어서 녹초가 된 이천수의 모습은 어딘지 모르게 짠한 감정까지 들게 만들었다.개와 함께 드러누워서 방송을 하는 이경규와 잔디밭을 쉴 새 없이 뛰어다니는 이천수 중에서 과연 최종 우승을 차지한 이는 누가 될지 다음주 방송에 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 측이 역대급 멘트 싸움에 예상되는 콜라보레이션 방송 라인업을 공개했다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전' 측은 27일 공식 SNS를 통해 "돌아오는 12월 4일 일요일, 소소하게 열리게 될 '마리텔' 연말 특집 팬 감사제, 그 첫 콜라보 방송국을 소개합니다. 오디오 폭발"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


사진 속에는 차홍, 정샘물, 홍혜걸 여에스더 부부가 테이블에 나란히 둘러앉아 대화를 나누고 있다. 네 사람의 콜라보레이션 방송을 예고하는 것으로 보인다. 


쉴 새 없는 칭찬 기계 차홍, 야무진 입담의 정샘물, 멘트 전쟁 일으키는 부부 홍혜걸 여에스더의 조합에 네티즌들의 관심도 높아지고 있다. 이들이 어떤 주제로 방송을 진행할지, 이들 역시 멘트 쟁탈전에 나서게 될 지 여부도 관심이 모아진다. 


한편 '마리텔'은 오는 12월 4일 올 한 해 프로그램을 빛낸 영광의 출연자들을 모아 주제별 콜라보레이션을 진행한다. 또 시청자에게 생방송 녹화 현장을 관람하고 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 제공할 예정이다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= '마리텔' SNS
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 대세 부부 홍혜걸 & 여에스더가 이번 주 SBS '좋은 아침 - 수요일N스타일'에서 지친 몸에 활력을 끌어올려줄 '영양제'에 관한 오해와 진실을 낱낱이 파헤친다.자도 자도 풀리지 않는 만성피로에, 식후에도 어쩐지 속은 허하고, 늘 알 수 없는 이유로 골골대는 체력저하 현상에 고민하는 현대인이 많다. 분명히 몸은 아픈데 병원 검진 결과는 ‘정상’으로 나오는 경우엔 도무지 답을 찾을 수 없어 답답할 지경인데, 홍혜걸, 여에스더 부부는 이렇듯 이유 없이 컨디션이 저조한 상태를 ‘영양실조’라고 진단했다. 지금은 손만 뻗으면 먹을거리가 넘쳐나는 영양 과잉시대라 생각하기 십상이지만 현대인의 속사정은 생각과는 조금 다르다는 것이다.입맛을 자극하는 다양한 음식으로 인해 칼로리는 과잉 섭취되는 것에 비해 정작 가장 필요한 '영양'은 턱없이 부족해, 심지어 인구 85% 정도가 ‘배부른 기아’ 상태라는 것이다. 이는 야근과 피로를 벗 삼아 바쁜 일상을 사는 현대인들이 매일 균형 잡힌 식단을 챙겨 먹기가 쉽지 않기 때문인데, 몸속에 영양이 부족하면 신진대사가 망가져 면역력이 떨어지고 각종 질병에 노출될 확률도 높아지기에 이런 악순환의 고리를 끊어줄 대책이 필요하다.이에 두 사람이 제시한 가장 쉽고 간편한 해결책은 바로 '영양제'다. 각종 비타민을 비롯해 오메가3부터 피부에 좋다는 히알루론산까지 이미 국내 2명 중 1명 정도는 영양제를 복용할 정도로 많은 이들의 필수품으로 자리 잡고 있으면서도, 한편으론 여러 가지 속설과 편견이 난무한 것이 사실이다. 이에 두 사람은 특유의 입담으로 명쾌한 해답을 안겨줬다.그 중에서도 '특정 영양제를 많이 먹으면 기형아가 생긴다?'는 물음에 대해 이는 매일 과다복용을 해야 이어지는 극단적 결과로 거의 현실화되기 어려우며 영양제는 ‘약’이 아닌 ‘식품’이라는 점을 거듭 강조했다. 따라서 부작용이 아예 없을 순 없지만, 음식도 많이 먹으면 탈이 나듯 영양제 역시 똑같다는 개념을 심어주는 등 우리가 몰랐던 영양제의 A to Z를 속 시원히 파헤쳐 어느 때보다도 큰 호응을 얻었다는 후문이다.요즘 대세 홍혜걸&여에스더 부부의 '활력이 샘솟는 컨디션의 비밀 - 영양제'편은 오는 30일 수요일 방송에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<마이 리틀 텔레비전> 김구라, 요승 ‘라스푸틴’ 사진에 깜짝!

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.

지난 주에 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.

 

먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다.”고 발언해 시선을 끌었다.

이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.

한편, 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다.”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.

출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 ‘라스푸틴 사진’의 정체는 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“백수면 더 좋아”

3일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 ‘강아지 분양 쇼 시즌2’로 짜릿한 역전승에 도전한다.

지난 방송 당시, 반려견 두치 그리고 두치가 낳은 새끼 강아지와 화려하게 돌아온 이경규는 이번에도 ‘마리텔’을 통해 시청자들에게 새끼 강아지를 분양해주는 방송을 진행했다.

후반전이 시작되자 이경규는 ‘이미지 개선 방송’을 하겠다며 두치의 얼굴에 정성스럽게 연고를 발라주는가 하면 철창에 들어가 새끼 강아지들의 배변까지 손수 처리해주었다. 이를 본 시청자들은 이경규의 낯선 모습에 깜짝 놀랐다고 한다.

다음으로 이경규는 ‘강아지 분양 쇼 시즌2’를 진행했다. 이경규는 두치의 새끼 강아지들 중 한 마리를 시청자들에게 분양을 해주겠다고 선언했고, 순식간에 강아지 분양을 원하는 시청자들의 사연이 폭주했다.

이경규는 수많은 사연을 보낸 시청자들 중 다섯 명을 선별해 영상통화를 진행했고, 까다로운 심사 과정을 거쳐 강아지를 분양 받을 시청자를 어렵게 선택했다고.

과연 이경규가 ‘강아지 분양쇼 시즌2’로 우승을 차지할 수 있을지는 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘충치 치료부터 스케일링까지 라이브 방송?’

3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 치과의사 김형규가 치통부터 풍치까지 모든 치아 문제에 대해 알아본다.

지난 방송 당시 구취 측정과 구취를 사라지게 할 올바른 이닦기 방법을 소개해 이목을 끌었던 치과의사 김형규가 후반전에는 전반적인 치통에 대해 소개할 예정이다.

 

후반전이 시작되자 김형규는 애완견 앙드레, 그리고 자신과 똑 닮은 아들 김민재와 함께 등장해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.

먼저 김형규는 자신의 아들인 민재의 이 닦는 모습을 보여주며 올바르게 이 닦는 방법으로 회전법을 소개해 시청자들의 관심을 끌었다. 이어 어린아이들은 양치질을 잘 할 수 없으니 하루에 한 번 부모님이 닦아줄 것과 아이들이 가지고 있는 치과에 대한 공포심을 없애 줄 것을 당부했다.

또한 김형규는 치통과 풍치에 대해 이야기하며 생방송 도중 스태프를 초대해 직접 충치 치료와 스케일링을 선보였다.

치과의사 김형규가 생방송 도중 직접 치과 진료에 나선 모습은 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 서인영이 다양한 리폼 비법을 공개한다.

지난 방송 당시 자신만의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’를 출시한 서인영이 후반전에는 대박 수선집 사장님으로 변신해 스태프들의 옷을 리폼해 준다.

먼저, 서인영은 기존 의상을 자신의 브랜드에 어울리는 것으로 리폼을 해보겠다며 누구나 갖고 있는 스트라이프 티셔츠를 꺼내 들었다. 평범한 스트라이프 티셔츠를 레이스와 단추만을 이용해 트렌드 한 스타일로 변신시켰고 이를 본 시청자들은 “갖고 싶다”며 극찬했다.

또한 서인영은 옷장 구석에 자리한 ‘엄마 옷’도 간단한 리폼 과정을 거치면 최신 유행 스타일로 바꿀 수 있다고 말해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.

실제로 현장에 있던 작가가 유행이 지난 엄마 재킷 하나를 가지고 들어왔고, 서인영과 디자이너 박윤희는 작은 단추와 패치만으로 재킷에 포인트를 주어 바로 길거리로 나가도 어색하지 않은 작품으로 변신시키는데 성공했다.

입소문을 탄 ‘부띠끄 인자’에는 스태프들의 리폼 의뢰가 폭주했고, 서인영은 쉴 새 없이 쏟아지는 일감 속에서도 기존 의상을 화려하게 부활시켜 스태프들은 물론 시청자들까지 만족시켰다고.

‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 ‘의상 리폼’에 대한 모든 것은 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김형규가 아들을 공개했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 VJ 출신 치과의사 김형규가 아들을 초대하는 모습이 그려졌다.김형규의 아들 민재 군은 아빠와 똑 닮은 붕어빵 외모로 눈길을 끌었다. 이어 민재 군은 다짜고짜 트럼펫을 불기 시작해 폭소를 자아냈다.이어 김형규는 아이들의 올바른 양치질 법을 공개해 눈길을 끌었다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이경규, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김형규가 아들 김민재 군을 깜짝 공개했다. 

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 전직 VJ 출신 치과의사 김형규가 구취를 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김형규는 아들 김민재와 반려견 앙드레를 특별 게스트로 초대했다. 

김형규는 김민재 군을 소개하며 다짜고짜 트럼펫 연주를 시켜 웃음을 자아냈다. 

이어 김형규는 “민재, 양치질 잘해?”라고 물었고, 민재가 그렇다고 끄덕이자 “그런데 밤에 약간 밤에 냄새 날 때가 있더라”고 말해 민재를 당황케 했다. 

뒤이어 민재에게 양치질 시범을 보여 달라고 말하며 이와 잇몸을 빙글빙글 닦는 ‘어린아이 양치법인 회전법‘을 설명해 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 보기만 해도 힐링 되는 강아지 분양 방송으로 최종 2위를 차지했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 반려견 두치가 낳은 새끼들을 공개하는 모습이 그려졌다.이경규는 두치에게 영양식을 먹이며 보살폈고, 사랑스러운 새끼 강아지들의 모습을 공개하며 시청자의 눈길을 사로잡았다.이어 이경규는 분양 조건으로 강아지를 먹지 않는 사람, 되팔지 않기, 돌 볼 시간적 여유가 되는 사람, 반려견이 있는 사람 등을 기준으로 세웠고, 심사 끝에 최종 2명에게 강아지를 분양했다.한편, 이날 '마리텔' 1위는 축구 방송을 한 이천수에게 돌아갔다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
킥 초보 모르모트 PD가 베컴급 적중률의 과시했다.

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이천수가 모르모트PD에게 프리킥을 가르쳐주는 모습이 그려졌다. 

이날, 방송에는 지병주·김영남·안진범 선수들이 나와 모르모트 PD의 프리킥 수비를 맡았다. 

이천수는 킥초보 모르모트 PD의 어디로 튈지 모르는 프리킥에 긴장한 모습을 보였다. 모르모트 PD는 “공을 보고, 편안하게 차라”는 이천수의 지시에 프리킥에 도전했고, 모르모트 PD가 찬 공은 연이어 수비를 하고 있는 선수들을 명중시켜 웃음을 자아냈다. 

이어 다시 한 번 찬 공은 정확하게 이천수의 낭심을 저격하며 베컴급 적중률로 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 보기만 해도 힐링이 되는 귀여운 강아지들을 공개했다. 

3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 반려견 두치가 낳은 새끼들을 시청자들에게 분양하는 방송을 진행했다. 

이날, 이경규는 반려견 두치와 새끼 강아지들을 살뜰히 챙기며 인간미를 과시했다. 

 

두치의 얼굴을 쓰다듬던 이경규는 “아무리 봐도 구라다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 주름이 많어 염증이 잘 생기는 두치의 얼굴에 섬세하게 연고를 발라주며 “늘 하는 일이다.”라고 강조했다. 

이어 이경규는 불독은 꼬리가 짧기 때문에 똥꼬를 잘 닦아줘야 한다며 물티슈로 꼼꼼하게 두치의 엉덩이 관리에 나섰다. 이때 강아지들이 낑낑 거리자 소리를 지르면서도 “인간미 넘치지 않냐”고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다. 각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대를 모은다.

첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 <마리텔> 하면 떠오르는 대표 예능인이다. 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.

두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 <마리텔>에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 <마리텔>에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.

세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 <마리텔>에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.

마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.

더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 <마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제>는 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 방송될 예정이다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 우주소녀 성소가 섹시한 산타걸로 변신했다.4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소가 한 팀으로 뭉쳤다. 네 사람은 트랜스포머방으로 방송을 했다. 이날 황재근은 성소의 산타복을 트랜스폼하는 작업에 도전했다. 성소가 입고 있던 산타 상의를 드레스로 만들었다. 드레스로 리폼한 후 벨트를 착용하고 남은 천들은 가위로 잘라 정리했다. 아방가르드한 옷으로 리폼됐다. 산타바지로는 배래모를 만들어 완벽한 코디를 완성했다.섹시한 산타소녀로 변신한 성소의 모습이 시선을 사로잡았다. 사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 정샘물의 손길에 여에스더가 동안으로 변신했다.4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 방송에선 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍이 ‘뷰티어벤저스’로 뭉쳤다. 특히 이날 정샘물은 스태프의 얼굴을 화사한 메이크업을 이용해 이미지를 바꾸어 줬다. 이어 정샘물은 여에스더에게 동안메이크업을 시도했다.여에스더의 얼굴형에 맞는 메이크업 팁과 함께 동안으로 보이는 메이크업 기술을 공개했다. 정샘물은 “광대뼈를 의식해서 입술을 돌출되어 보이게 촉촉한 제형의 립글로스를 사용해 칠해주면 된다.”고 설명했다.이어 메이크업을 끝낸 여에스더는 자신의 모습에 “정말 어려보인다”라고 감탄했다. 이에 남편 홍혜걸의 능청스러운 반응이 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 연애계획에 대해 언급했다. 4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 이경규와 김구라 조우종이 예능토크를 펼쳤다. 김구라에게 “연애계획이 있느냐”는 질문을 했다. 이에 김구라는 “지금 당장은 없다”고 밝혔다. 재혼을 하느냐는 질문에는 “재혼은 상황을 봐야 한다”고 대답을 유보했다.또한 이날 이경규는 강호동에 대해 언급했다. 이경규는 강호동과 잘 맞느냐는 질문에 “배가 고프면 강호동은 정말 못 참는다”고 말문을 열었다. 이어 “방송 같이 해보면 한순간도 쉬지 않는다”고 덧붙였다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘이렇게 완벽한 뷰티 조합, 또 없습니다’

10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 건강과 뷰티 콘텐츠로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 뷰티 방송을 선보인다.

지난 4일, <마이 리틀 텔레비전>은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.

이중 건강, 메이크업, 헤어라는 콘텐츠를 가지고 ‘마리텔’에 출연해 큰 화제를 모았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 ‘뷰티 어벤저스’라는 팀을 꾸려 시청자들의 이목을 집중시켰다.

 

방송 시작 전 여에스더와 차홍은 관객들을 향해 피켓을 흔드는가 하면 초코파이를 나눠주며 관객몰이에 나서 보는 이들을 폭소케 했다.

본격적인 방송이 시작되자 홍혜걸은 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내며 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나선 홍혜걸과 여에스더는 세안의 중요성을 강조했고, 정샘물은 자신만의 세안 팁을 공개했다.

또한 네 사람은 피부와 탈모가 고민인 시청자를 초대해 각자의 전문 분야인 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 선보였고 쉴 틈 없이 오디오가 꽉 차는 모습을 보였다.

홍혜걸&여에스더X점샘물X차홍의 역대 뷰티 방송은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘모르모트 PD가 바디 프렌즈 팀과 만났다!’

10일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 모르모트PD와 방송을 꾸며 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 김동현X박지우X조준호&조준현X양정원이 모여 ‘모르모트와 바디 프렌즈’라는 팀으로 방송한다.

 

‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀은 전반전에서 혹한기 대비 체력훈련을 소개하며 김동현을 주축으로 각종 몸풀기 훈련에 나섰다. 실제 격투기 선수들이 자주하는 악어 자세 훈련을 따라해 본 모르모트PD는 우스꽝스러운 모습을 연출해 현장을 웃음바다로 만들었다.

또한 김동현은 현장에서 복싱을 배운 적이 있는 방청객을 초대해 타격 기술을 향상시키는 탭볼 훈련을 가르쳐주었는데 복싱 경력 2년의 실력이 무색한 실력을 보였다. 하지만 이내 모르모트PD에게 강력한 로우킥을 선사해 현장의 분위기를 고조시켰다.

모르모트PD를 위해 준비한 김동현의 혹한기 체력훈련은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'이 연말특집으로 그동안 마리텔에서 화제가 되었던 인물들을 불러모 았다.  10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다. 현장에 시청자가 대거 참여한 가운데 4개의 콜라보 방송국이 공개됐다.'예능의 밤'은 이경규·김구라가, '크리스마스의 비밀이야'는 김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소가 소속됐다. 이어 '뷰티 어벤저스'는  홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍이, '보디프렌즈'는  김동현·박지우·조준호·조준현·양정원으로 구성됐다.과연 이 전쟁에서 어느 팀이 최종 1위에 오를지 '마리텔' 방송에 기대를 모았다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 홍혜걸이 여에스더의 변천사를 공개해 웃음을 자아냈다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다.이날 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍은 '뷰티 어벤저스' 팀을 꾸렸다. 여에스더의 토크 질주가 이어진 가운데, 홍혜걸은 갑자기 여에스더의 변천사를 기습 공개했다.여에스더는 당황했고, 같은 팀인 정샘물과 차홍은 웃음을 감추지 못했다. 김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
우주소녀가 깜짝 오프닝 무대로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 '2016 결산 팬 감사 축제‘로 4개의 콜라보 방송국으로 꾸며지는 모습이 그려졌다. 

이날, 김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소가 '크리스마스의 비밀이야'의 방에 소속돼 다른 콜라보 팀들과의 경쟁을 벌였다.

'크리스마스의 비밀이야'의 방에는 걸그룹 우주소녀가 떼로 등장해 오프닝 무대를 꾸몄고, 현장 시청자들은 물론 인터넷 시청자들의 눈길까지 사로잡았다. 

이를 본 양정원은 “옆 팀에 우주소녀가 단체로 춤추고 있다”며 걱정했고, 이경규는 “저거 뭐하는 짓이냐. 초반부터 저러면 뒤에 보여줄게 없다”며 우려섞인 경계로 웃음을 자아냈다.

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍은 '뷰티 어벤저스' 팀을 꾸렸다

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 차홍이 M자 탈모형 헤어관리법을 설명하는 모습이 그려졌다. 

이날, 차홍은 M자 탈모가 고민인 시청자에게 “선비같고, 조선시대 느낌도 난다.”며 칭찬으호 ‘립서비스의 여왕’에 등극했다. 

차홍이 “몸이 좋다”는 립서비스로 칭찬을 하는 듯 하더니 “폭신폭신한 근육이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이어 두피 관리법을 설명하며 헤어 커트에 나서자, 여에스더가 피부 관리 합류에 정샘물의 메이크업까지 합세하며 헤어-피부-메이크업 동시에 진행하며 정신없는 모습으로 재미를 더했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영만이 전과 달리 엄격해진 모습으로 시청자들을 당황케 했다. 

10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김영만이 현장 시청자들과 함게 종이접기를 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김영만과 성소, 유민주, 황재근이 함께 ‘크리스마스의 비밀이야’라는 콜라보 방을 열었다. 

초반 시청자들을 향해 “(왕관) 중간에 벗는 사람 내가 가만 안 둔다!”는 호통으로 시선을 모았고, 본격 종이접기에 나서자 “웃으세요!”라고 강요해 웃음을 자아냈다. 

이어 누군가 어렵다고 하자, “벌써 어렵대. 누구냣!”고 소리치며 “6세 기준이다!”라고 못 박아 웃음을 더했다. 

뒤이어 어렵다는 시청자들의 반응에 “알아서 해라”며 예의 추억의 따뜻한 ‘종이접기 선생님’의 모습과는 달리 엄격해진 모습으로 시청자들을 당황스럽게 만들었다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘완벽한 동안을 꿈꾼다면, 그들에게로!’

17일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 홍혜걸&여에스더와 ‘뷰티 어벤저스’ 팀을 결성했던 차홍과 정샘물이 동안으로 거듭나는 헤어&메이크업 비법을 공개한다.

이날 정샘물은 얼굴의 주름은 잘못된 습관으로 인해 생긴다며 홍혜걸을 모델로 주름 없애는 메이크업을 선보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.

 

이어 정샘물은 여에스더에게 메이크업을 시도했는데 간단한 메이크업과 눈썹 다듬기로 얼굴 리프팅 효과와 광대 축소 효과를 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.

또한 차홍은 가르마 변화만으로 홍혜걸과 여에스더의 이미지를 변신시켰고, 이를 본 시청자들은 “존레논 같다, 세기의 커플이다”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.

한편, 정샘물과 차홍은 소개팅을 앞둔 시청자를 초대해 동안 메이크오버에 나섰고 짧은 시간에 진행된 헤어&메이크업만으로 이미지 변신에 성공해 시청자들의 이목을 집중시켰다.

홍혜걸&여에스더X정샘물X차홍의 완벽 동안 헤어&메이크업 비법은 17일 토요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘완벽한 동안을 꿈꾼다면, 그들에게로!’

17일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이경규와 김구라가 생방송 도중 시청자들에 공식 사과를 했다.

이날은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’ 후반부를 진행했다.

토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈을 출격시켰다.

 

그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고, 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다.

바로 이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 ‘마리텔 최다 출연 게스트’ 조영구였다.

조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 이에 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면, 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다고 전해져 궁금증을 자아내고 이싿.

눈물 없이 볼 수 없는 조영구의 무대는 오는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 12월 4일 일요일. 상암 MBC 드림센터가 많은 사람들로 북적였다. 그 이유는 바로 <마이 리틀 텔레비전>(이하 '마리텔')이 준비한 야심찬 이벤트, 일명 '팬 감사제'로 평소 <마리텔>을 사랑하는 팬들을 사전에 추첨하여 세트장에 직접 초대를 한 것. 이뿐만 아니라 2016년을 빛낸 <마리텔> 출연자들이 한곳에 모여 협업된 콘텐츠로 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 

<마리텔>팬들은 들어오자마자 누가 어떤 방에 나올 것인지 예측하며 주변을 둘러보았다. 평소 <마리텔>을 즐겨보던 팬들답게 작은 소품과 방의 분위기, 디자인만으로 출연자들의 특색을 캐치해내기도 했다. 

생방송 시작 전, 세트장과 소품이 조금 일찍 공개되며 <마리텔>팬들이 소통 하고싶은 방 주인을 찾아 이리저리 이동하게 만들었던 그 세트장의 모습을 디테일하게 준비했다. 그 현장을 지금 만나보자.

 
금빛 커텐으로 가려진 이곳의 응원풍선 색은 '노랑'
 

밤을 나타내는 포인트와 쇼파 두 개가 덩그러니. 심플한 이 방의 주인공들은?
 

대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라!
 

'파랑' 매트가 인상적인 이곳은 운동하는 곳...?
 
옆에 놓은 기구들을 보아하니 엄청난 타격감이 예상되는데...
 

바로 모르모트PD의 선생님들 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원

 

설마 이 방의 주인은...?
 

 
정렬의 '빨강', 크리스마스, 요리기구...그리고 뚝딱이까지...
 

최강의 손재주 군단! 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소(feat. 뚝딱이)
 

익숙한 깜빡이와 옐로우, 레드 카드

 

헤어에 관련된 소품들과 함께 요상한 푯말이...?
 

전문가 스멜이 폴폴 나는 이곳의 주인은?
 

분야 중 최고의 전문가들만 모였다! 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍한편, 더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 <마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제>는 4일(일) 다음 팟TV를 통해 생중계 되었으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 방송될 예정이다.

 ☞ [인터뷰] <마리텔> 서유리, "미스 마리테? 후추 같은 역할" 보러가기 
 ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 특명! 팬 감사제에 참여한 시청자들의 마음을 잡아라! 보러가기 
 ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 팬 감사제에는 채팅대신 '이게' 있다? 보러가기

iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"이곳에 초청된 여러분은 1인당 100인의 청취자로 집계되며 각 방에 큰 영향을 주게 될 것입니다"
익숙한 뒤태가 함께하는 여기는?지난 12월 4일 일요일. 일산 MBC 드림센터에서 진행된 <마이 리틀 텔레비전>(이하 '마리텔') '팬 감사제' 이벤트. 이는 평소 <마리텔>을 좋아하고 시청하는 팬들을 사전에 추첨하여 세트장에 직접 초대를 하는 전대미문의 이벤트였다. 평소라면 채팅창으로 소통하며 의견을 나눴지만 이번에는 직접 눈 앞에서 콘텐츠를 함꼐 만들어 갈 수 있기에 '팬 감사제'에 참여한 이들은 설레는 마음을 감출 수 없었다고.

전광판의 시계가 오후 7시 30분을 가리키고 생방송이 시작되었고 출연진들과 현장의 팬들은 물론 온라인 채팅까지 삼박자를 이루며 즐거운 방송을 보여줬다. 그래서 준비했다! 현장에 함께 참여하지 못해 아쉬움을 남기던 온라인 채팅방의 사람들과 평소 <마리텔>을 즐겨보는 시청자들을 위한 생생한 현장 비하인드. 지금 만나보자.


 

 

온라인 채팅보다 더욱 강력한 판넬 채팅이 온다!

 

방마다 테마별 색이 있는 <마리텔> 팬 감사제, 응원봉은 필수

 

"어머 우리팬들 얼마나 왔나?"
"여보...그만해 이리와..."

 

마리텔 시작을 알리는 미스 마리텔의 목소리

 

긴 방송 배고픈 팬들을 위해 준비된 간식들까지... 
 
 
 

연예인 얼굴 너무 작아서 안보인다구요?
걱정마세요 각 방마다 대형 모니터 전광판도 설치!

이게 바로 팬들에 의해, 팬들에 의한, 팬들을 위한 <마리텔> 팬 감사제!

한편, 더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 <마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제>는 4일(일) 다음 팟TV를 통해 생중계 되었으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 방송될 예정이다.

 ☞ [인터뷰] <마리텔> 서유리, "미스 마리테? 후추 같은 역할" 보러가기 
 ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 팬 감사제 "여기는 누구의 세트장일까요?" 보러가기 
 ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 특명! 팬 감사제에 참여한 시청자들의 마음을 잡아라! 보러가기 

iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지,김은별Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 ‘만능 디자이너’ 황재근이 ‘우주소녀’ 성소를 산타걸로 변신시킬 예정이다.

지난 방송 당시 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 찾은 300여명의 시청자들과 함께 종이접기 교실을 진행했던 김영만의 뒤를 이어 유민주가 시청자 몰이에 나섰다.

 
크리스마스를 맞이해 ‘크리스마스 디저트’ 만들기에 나선 유민주는 현장 시청자들에게 ‘프랑스식 쌍화차’ 뱅쇼를 나누어주는가 하면 시청자를 직접 무대 위로 초대해 알록달록한 크리스마스 쿠키를 같이 만들며 큰 호응을 얻었다. 특히 시청자들은 눈앞에서 바로 완성된 디저트를 맛 보고는 아기자기한 비주얼과 달콤한 맛에 감탄을 금치 못했다고.

다음으로 시청자 몰이에 나선 출연자는 ‘만능 디자이너’ 황재근. 황재근은 ‘인간 마네킹’으로 나선 우주소녀 성소에게 일반적인 산타 옷을 입힌 다음 특유의 거침없는 가위질을 선보이며 여성스러운 드레스로 변신시켰다.

이어 황재근은 현장에서 성소의 남자친구 역할을 할 시청자를 선정하고, 즉석으로 커플룩까지 만들어 많은 남성 팬들을 분노하게 만들었다고.

유민주의 달콤한 크리스마스 디저트 레시피와 산타걸로 변신한 성소의 모습은 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 홍혜걸, 여에스더 부부가 스타일을 새롭게 바꿨다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로 꾸며졌다. 뷰티 채널을 오픈한 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍 팀.정샘물은 여에스더의 일자 눈썹에 곡선을 주어 부드럽게 바꿨고, 차홍은 여에스더의 가르마를 반대로 탔다. 이에 여에스더는 크게 만족했다.홍혜걸 역시 스타일링의 대상이 됐다. 차홍은 가르마만 새로 타도 젊어 보인다며 홍혜걸의 헤어스타일에 변화를 주었고, 홍혜걸은 "이게 진짜 저예요?"라며 놀라 웃음을 자아냈다.한편, 황재근은 크리스마스 분위기에 맞게 평범한 산타복을 화려하게 리폼해 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
마이리틀텔레비전 성소 (사진=해당방송 캡처) ‘마이리틀텔레비전’ 우주소녀 성소가 산타걸로 변신했다.  17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 디자이너 황재근이 산타복을 리폼해 성소를 꾸며주는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 성소는 크리스마스 시즌에 맞는 산타복을 갖춰입고 등장했지만 황재근은 "이건 일반적인 옷이다"라며 '트랜스 폼'이라는 주제로 리폼을 시작했다. 특히 황재근은 벨트를 이용해 산타복을 원피스로 탈바꿈시켰고 "성소 남친 찾기를 하겠다"라며 방청객 3명을 무대로 불렀고, 한 명을 선정해 성소와 커플로 산타 모자를 씌워줬다.이후 성소는 크리스마스 분위기가 물씬 나는 산타 원피스를 입은 산타걸로 변신해 시청자들의 시선을 사로잡았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정샘물이 동안 메이크업 팁을 전달했다. 

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 홍혜걸과 여에스더에 주름을 감출 수 있는 뷰티 노하우를 설명하며 직접 메이크업을 해주는 모습이 그려졌다. 

정샘물은 홍혜걸에게 “(팔자주름) 반대방향으로 소량 발라줘야 한다.”며 동안 메이크업의 팁을 전수했다. 이어 정샘물은 기미나 잡티가 많은 부분에는 많이 발라주라고 덧붙였다. 

이어 여에스더는 정샘물에게 “제가 광대뼈가 튀어나오고, 입이 튀어나왔다.”며 셀프 디스로 자신의 단점을 전달했다. 이에 정샘물은 “눈썹이 일자라 찌그러져 보인다.”고 설명하자, 여에스더는 “늙어서 그런다.”며 또 다시 셀프 디스로 웃음을 자아냈다. 

 

그러자 정샘물은 “눈썹라인만 바꿔줘도 전체적으로 얼굴이 리프팅되는 효과가 있다”며 눈썹 손질에 나섰다. 이에 홍혜걸은 “눈썹을 함부로 잘라도 되는 거냐? 불안하다. 익숙했던 모습이 사라지면 어떡하냐”고 말하자, 옆에 있던 차홍은 “그럼 새로운 여자랑 사시는 거다”고 답해 폭소케 했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황재근이 성소의 일일 남자친구를 선정했다

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 황재근이 크리스마스를 맞이해 성소에게 산타복을 입혀주는 모습이 그려졌다. 

이날, 황재근은 커플룩 연출을 위해 현장에서 성소의 일일 남친 오디션을 개최했다.

황재근은 4명의 후보 중 한 사람을 선택했고, 최종 선발된 성소의 일일 남친은 19살로 성소와 동갑이라고 밝혔다. 이에 네티즌들은 ‘진심 공개 처형’, ‘황재근 계좌 압수 수색’ 등 채팅창을 통해 분노를 표출해 웃음을 자아냈다. 

이어 두 사람은 소품부터 복장까지 크리스마스 커플룩을 연출하며 네티즌들의 부러움을 샀고, 인증샷을 찍기 위해 커플 포즈를 취하며 다정한 모습을 연출해 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 황재근이 평범한 산타복을 화려하게 리폼했다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 '2016 결산 팬 감사축제'로 꾸며졌다.이날 '크리스마스의 비밀이야' 팀을 결성한 김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소. 이 팀은 종이접기, 아이싱 쿠키 만들기에 이어 황재근의 리폼 쇼가 펼쳐졌다.황재근은 산타복을 거꾸로 뒤집어 아랫단이 가슴 쪽으로 올라오게 한 뒤 고정시켰고, 까만 벨트로 허리에 포인트를 주었다.이어 아래로 쳐진 팔 부분은 깔끔하게 잘라내 리폼을 완성했다. 이에 깜찍한 성소 산타가 탄생해 눈길을 끌었다.한편, 합동 방송의 전반전 시청률 1위는 모르모트 PD와 보디프렌즈(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원) 팀이 차지했다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박지우가 못된 상사로 변신해 양정원과 상황극을 펼쳤다. 

17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 쌍둥이 유도선수 조준호&조준현이 혹한기 대비 유도 호신술을 알려주는 모습이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 연말 술자리에서 벌어지는 성희롱에 대비할 수 있는 호신술을 알려줬고, 상황 설명을 위해 양정원이 나섰다. 

양정원의 호신술 시범을 위해 박지우가 못된 상사역으로 나서 시청자들을 웃음 짓게 만들었다. 박지우는 직장 후배를 괴롭히는 못된 상사로 분해 외식 중 나쁜 손을 놀리며 양정원에게 손쉽게 제압당했다. 

이어 박지우는 테이블 밑으로 들어오는 나쁜 발 상황극을 펼치며 양정원에게 호되게 당하는 모습을 연출해 웃음을 자아냈다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마지막의 마지막까지 승부는 알 수 없는 것!’24일(토) MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.지난 4일 <마리텔>은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 <마리텔> 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다. 
수많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다. 특히 그는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만드는가 하면, 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했는데, 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다고.후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘편의점 과자로 크리스마스 케이크를?’24일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김영만, 황재근, 유민주, 성소가 본격적인 크리스마스 파티 준비에 나선다.300여 명의 시청자들과 함께 한 ‘2016 결산 팬 감사축제’의 마지막 방송에는 ‘염소누나’ 파티시에 유민주가 1번 주자로 나섰다. 유민주는 프랑스의 크리스마스 케이크 ‘부쉬 드 노엘’ 레시피를 공개, 장작 모양의 케이크를 오븐 없이 시중에서 손쉽게 구할 수 있는 과자 재료로만 간단하게 만들어 이목을 집중시켰다.그러나 현장에서 완성된 유민주 표 ‘부쉬 드 노엘’은 달콤한 재료들과 정성이 가득 들어간 것에 비해 다소 충격적인 비주얼로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 
이어 ‘종이접기 아저씨’ 김영만이 다시 한 번 시청자 몰이에 나섰고 색종이로 크리스마스 파티 분위기를 낼 수 있는 갈런드부터 크리스마스 트리 장식을 만드는 방법까지 아낌없이 공개했다.특히 현장에 있는 시청자들과 함께 만드는 것은 물론, 연말 크리스마스 파티로 훈훈하고 따뜻한 분위기를 조성했다고.김영만X황재근X유민주X성소가 무사히 크리스마스 파티를 열 수 있을지는 24일(금) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀의 댄스스포츠 선수 박지우가 모르모트PDX김동현X조준호&조준현에게 쇼 댄스 강습을 한다.지난 17일, 양정원을 주축으로 팀원들을 단체 수강생으로 초대해 필라테스 마사지를 선보이며 뜨거운 반응을 이끌어 냈던 ‘모르모트와 바디 프렌즈팀’이 이번 방송에서는 크리스마스를 맞아 ‘쇼 댄스 군무’를 선보인다.박지우는 본격적인 강습에 앞서 팀원들의 댄스 실력 확인에 나섰다. 김동현은 어린 시절 비보이가 꿈이었다며 댄스에 대한 자신감을 드러냈고 화려한 기술을 가미한 댄스 실력을 선보여 시청자들을 폭소케 했다. 
박지우가 준비한 쇼 댄스는 캐롤송에 맞춘 화려한 자이브로 현장에 있던 시청자들은 물론 모두가 함께 즐길 수 있는 흥겨운 연말 분위기를 조성했다. 또한 그동안 박지우의 애제자로 다양한 댄스 스포츠를 배웠지만 쇼 댄스를 추는 내내 실수를 연발하는 모르모트PD의 모습을 보고 박지우가 크게 분노해 보여 웃음을 자아냈다.한편, 공격 대상으로 지목된 ‘모르모트와 바디 프렌즈팀’은 방송 도중 갑자기 화면이 조영구가 노래 부르는 장면으로 바뀌어 혼란을 겪었지만 박지우가 돌발 댄스를 선보여 현장 분위기를 뜨겁게 달궜다고.‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀의 크리스마스 쇼 댄스는 오늘(24일) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 보디프렌즈가 팀 채널에서 3분간 조영구의 노래가 나가자 단체로 혼란에 빠졌다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로 꾸며졌다.이날 이경규·김구라를 도와주러 출격한 조영구는 상대팀을 공격하는 3분의 시간 동안 보디프렌즈팀(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원)을 노렸다.보디프렌즈 채널을 보던 시청자들은 화면에 갑자기 조영구의 모습을 비치자 놀랐다. 하지만 조영구는 아랑곳하지 않고 3분간 열심히 열창해 폭소를 자아냈다.그의 노력 때문인지 보디프렌즈 팀의 시청률이 오히려 올라 이경규·김구라는 난감한 미소를 지었다. 이들은 "저쪽 방 시청률이 오르고 있다 X맨이냐"라며 조영구를 평가해 웃음을 안겼다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 차홍이 겨울에 맞게 니트밴드  연출법을 공개했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다.이날 차홍은 니트밴드는  목을 감싸주는 목도리로 활용할 수도 있지만 헤어연출도  할 수 있다며 스타일링법을 공개했다.차홍은 니트 밴드를 머리 위로 올린 뒤 양쪽으로 머리를 빼주어 손쉽게 양갈래 머리를  만들었다.시청자들은 처음 보는 연출법이라며 놀라워해 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MC그리와 김구라가 ‘김부자송’을 불렀다. 24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 MC그리가 출연해 김구라와 함게 흥겨운 무대를 연출했다. MC그리는 노래에 앞서 “저는 엉망이 아닌데 아버지가 좀 엉망이다.”며 노래 시작에 앞서 김구라에 대한 우려를 드러냈다. 이어 ‘김부자송’이 시작됐고, 김구라와 MC그리는 현실을 반영한 가사로 시청자들을 폭소케했다. 뒤이어 이경규까지 합세해 모두 함께 ‘김부자, 김부자~’를 외치며 중독성 강한 가사로 웃음을 자아냈다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정샘물과 차홍이 메이크업과 두피마사지를 동시 진행했다.24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 정샘물이 안면홍조를 가려주는 메이크업 방법을 소개하는 모습이 그려졌다. 이날, 정샘물은 얼굴에 붉은기가 있는 스태프에게 안면홍조를 제거하는 메이크업 방법을 소개했다. 정샘물이 메이크업을 시작하자, 차홍이 다가와 “헤어마사지를 해드리겠다”며 스태프의 모자를 벗겼고, 두 사람은 동시에 메이크업과 마사지를 진행했다. 양쪽에서 설명하는 소리에 고막테러를 당한 스태프는 차홍이 “정말 행복한 시간이예요”라고 말하자 어이없다는 표정을 지어보여 웃음을 자아냈다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모르모트 PD가 댄스스포츠 연습 중 사고를 쳤다. 24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘모르모트와 바디프렌즈’팀에서는 박지우의 댄스스포츠 수업이 그려졌다. 이날, 모르모트 PD와 조준현, 조준혁, 김동현은 박지우에게 여자 파트너와 함께하는 자이브를 배웠다. 피날레 동작인 여자 파트너를 한 바퀴 돌리는 연습을 하던 중 여기저기서 비명소리가 난무했다. 연습이 이어지면서 유도선수들은 그나마 파트너를 돌리는데 성공했다. 하지만 모르모트 PD는 여자 파트너의 뒷목으로 넘어지는 대형 사고를 치고 말았다. 당황한 박지우가 파트너에게 달려갔고, 모르모트 PD에게 “뭐하는 거냐”며 버럭했다.결국, 모르모트 PD의 파트너의 신변을 위해 박지우는 피날레 동작을 바꾸기로 했다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마리텔’ MC그리, 측천무후 사진에 “할머니 셀카인줄”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.제작진에 따르면 지난 방송에서 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”고 발언해 시선을 끌었다.이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.한편, 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 ‘라스푸틴 사진’의 정체는 3일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 세계 지도자들의 주변인을 조명한다. 


오는 3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 '세계 지도자들의 주변인'이라는 주제로 방송을 진행한다.


지난주 역사 덕후 작가 이성주와 함께 '세계의 지도자'에 대한 흥미로운 이야기로 김구라가 이번에는 '세계 지도자들의 주변인'에 대한 이야기를 풀어낸다.


먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 라스푸틴을 언급했고 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 "나라 망치는데 여러 사람 필요 없다"고 발언해 시선을 끌었다.


이어 이성주는 라스푸틴의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌다.

특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁했다. 


다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 "할머니 셀카인 줄 알았다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, MC그리 / 사진제공=MBC ‘마리텔’
‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.
오는 3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 지난주 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.
먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”고 발언해 시선을 끌었다.
이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.
다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.
출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 ‘라스푸틴 사진’의 정체는 오는 3일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 '세계 지도자들의 주변인'이라는 주제로 방송을 진행한다. 지난 주 '역사 덕후 작가' 이성주와 함께 '세계의 지도자'에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 오는 3일 방송에서는 '세계 지도자들의 주변인'에 대한 이야기를 풀어낸다.먼저 이성주는 최근 녹화에서 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 '라스푸틴'을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 "나라 망치는데 여러 사람 필요 없다"고 발언해 시선을 끌었다.이어 이성주는 라스푸틴의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.한편, 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 '측천무후'의 사진을 보고는 "할머니 셀카인 줄 알았다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 '라스푸틴 사진'의 정체는 오는 3일 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MC그리가 김구라와 세계 역사 공부에 나선다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.지난주에 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”고 발언해 시선을 끌었다.이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.한편, 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 ‘라스푸틴 사진’의 정체는 오는 3일 오후 11시 15분에 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC [아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 김구라가 러시아 요승 '라스푸틴'을 언급했다.김구라는 오는 3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '세계 지도자들의 주변인'을 주제로 방송을 진행한다. 이날 김구라는 지난주에 이어 '역사 덕후 작가' 이성주와 함께 '세계의 지도자'에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 눈길을 사로잡을 요량이다. 먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 '라스푸틴'을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 "나라 망치는 데 여러 사람 필요 없다"고 발언해 시선을 끌었다는 후문. 이어 이성주는 '라스푸틴'의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다. 한편 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 '측천무후'의 사진을 보고는 "할머니 셀카인 줄 알았다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 서유리가 서울 강남구 논현동에 위치한 카페에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다 / 사진=이승현 기자 lsh87@
서유리와 ‘마리텔’. 둘은 뗄래야 뗄 수 없는 사이다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 진행자로 활약 중인 서유리는 생각보다 큰 비중을 차지하고 있다. 서유리가 기획 단계부터 참여했다는 ‘마리텔’은 한때 ‘극한직업’이라 불릴 정도로 생방송 중간 투입이 고생스러웠다. 하지만 서유리는 “힘든 일이 하나도 없고 항상 즐겁다”며 온몸으로 애정을 드러냈다.
“항상 PD님들께 감사해요. 평소에 선물도 드리고 하는데 요즘은 김영란법 때문에 조심하고 있어요.(웃음) 발렌타인 데이가 되면 초콜릿을 대량으로 사서 제가 직접 포장한 다음 전체 스태프들에게 돌리기도 하죠. 초콜릿 값만 수십만 원이에요. 그만큼 애정이 남다른 프로그램이죠.”
서유리는 ‘마리텔’에서 출연자들을 반기고 생방송의 시작과 종료 시각을 공지해준다. 틈틈이 모니터링을 하면서 반응이 저조한 스튜디오에 투입, 방송 주제에 맞는 도우미로 활약하면서 시청자들의 관심을 끌어오는 역할도 해준다. 시종일관 딱딱한 말투와 표정 없는 얼굴은 지금의 ‘마리텔’ 서유리 캐릭터를 독보적으로 만들어줬고, 곧 서유리는 진정한 만능테이너로 거듭났다.
“‘마리텔’은 항상 재밌어요. 힘든 일도 없고요. 기획 단계부터 제가 PD, 작가님들과 함께 만들어온 프로그램이라 애정도 남달라요. 사실 서유리라는 캐릭터를 만들어준 프로그램이에요. 예능에서 자기 캐릭터 잡는 게 정말 힘든 일이거든요. 고마움에 비해 저는 항상 편하게 앉아있다가 끝나는 것 같아서 미안한 마음이 커요. 다 힘들게 방송하고 촬영하는데 전 상대적으로 하는 일이 적은 것 같아서 죄송하죠. 진행자나 출연진보다는 스태프 마음에 더 가까운 것 같아요.(웃음)”
 
방송인 서유리가 서울 강남구 논현동에 위치한 한 카페에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다 / 사진=이승현 기자 lsh87@
‘마리텔’은 온라인을 통해 생방송으로 먼저 방송되고 누리꾼들의 실시간 반응이 더해진 편집본을 추후 방송에 내보내는 방식이다. 이에 편집을 거치지 않은 생방송을 통해서는 예상치 못한 사건 사고들도 많았다.
“오디오가 갑자기 안 나오는 등의 시스템적 문제도 있었고, 백종원 씨 방송 때는 접속자가 너무 많아서 수시로 서버가 폭발하기도 했어요. 한 번은 이은결 씨 방송에 투입된 적이 있었는데 마지막에 진짜 뱀이 나온 거예요. 정말 무서웠어요. 제가 놀라는 상황을 안 좋아하는 편인데 너무 격하게 반응하면 가학처럼 보일까봐 겨우 눈물을 참고 방송을 마쳤어요.(웃음)”
지난해 ‘마리텔’을 시작하면서 활동에 활짝 꽃을 피운 서유리는 최근 더욱 바쁜 나날을 보내고 있다. 고정 프로그램이 늘어나면서 수면 시간도 일평균 5시간으로 줄었다. 힘이 든다면서도 “지금이 가장 감사하고 행복한 때”라고 밝힌 서유리는 잠을 줄여가며 10년간 악착같이 아끼고 모아 얼마 전 용산에 집을 마련했다고 자랑했다.
“지난 10년 동안 먹는 것들, 입는 것들 다 줄여서 겨우 집을 장만했어요. 물론 대출도 꼈죠.(웃음) 일반인에 비해 많이 버는 편인데도 10년 동안 죽어라 모아서 집을 한 채 겨우 샀는데 다른 보통 사람들은 어떻겠나 싶더라고요. 정말 사는 게 힘든 것 같아요. 집을 사고 나니까 후련하면서도 씁쓸한 마음이 들었어요. 내가 이거 하나 때문에 그동안 죽도록 일만 했나 싶어서요.”
⇒ 인터뷰②에서 계속.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 자우림 김윤아 남편이자 치과의사 김형규가 아들을 공개했다.

 

3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'에서는 치과의사 김형규가 치통부터 풍치까지 모든 치아 문제에 대해 알아본다.

 

지난 방송 당시 구취 측정과 구취를 사라지게 할 올바른 이 닦기 방법을 소개해 이목을 끌었던 치과의사 김형규가 후반전에는 전반적인 치통에 대해 소개할 예정이다.

 

후반전이 시작되자 김형규는 애완견 앙드레, 그리고 자신과 똑 닮은 아들 김민재와 함께 등장해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.

 

먼저 김형규는 자신의 아들인 민재의 이 닦는 모습을 보여주며 올바르게 이 닦는 방법으로 회전법을 소개했다.


이어 어린아이들은 양치질을 잘 할 수 없으니 하루에 한 번 부모님이 닦아줄 것과 아이들이 가지고 있는 치과에 대한 공포심을 없애 줄 것을 당부했다.

 

김형규는 치통과 풍치에 대해 이야기하며 생방송 도중 스태프를 초대해 직접 충치 치료와 스케일링을 선보였다.

 

3일 오후 11시 15분에 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=성지연 기자] 이경규가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 '강아지 분양 쇼 시즌2'로 짜릿한 역전승에 도전한다.MBC 홍보국은 2일 이같히 밝히며 지난 방송 당시 출연했던 반려견 두치와 두치가 낳은 새끼 강아지가 화려하게 돌아왔다고 전했다. 이경규는 이번에도 ‘마리텔’을 통해 시청자들에게 새끼 강아지를 분양해주는 방송을 진행할 예정이다.후반전이 시작되자 이경규는 ‘이미지 개선 방송’을 하겠다며 두치의 얼굴에 정성스럽게 연고를 발라주는가 하면 철창에 들어가 새끼 강아지들의 배변까지 손수 처리해주었다. 이를 본 시청자들은 이경규의 낯선 모습에 깜짝 놀랐다.다음으로 이경규는 ‘강아지 분양 쇼 시즌2’를 진행했다. 이경규는 두치의 새끼 강아지들 중 한 마리를 시청자들에게 분양을 해주겠다고 선언했고, 순식간에 강아지 분양을 원하는 시청자들의 사연이 폭주했다. 이경규는 수많은 사연을 보낸 시청자들 중 다섯 명을 선별해 영상통화를 진행했고, 까다로운 심사 과정을 거쳐 강아지를 분양 받을 시청자를 어렵게 선택했다고.과연 이경규가 ‘강아지 분양쇼 시즌2’로 우승을 차지할 수 있을지는 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 서인영이 다양한 리폼 비법을 공개한다.지난 방송 당시 자신만의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’를 출시한 서인영이 후반전에는 대박 수선집 사장님으로 변신해 스태프들의 옷을 리폼해 준다.먼저 서인영은 기존 의상을 자신의 브랜드에 어울리는 것으로 리폼을 해보겠다며 누구나 갖고 있는 스트라이프 티셔츠를 꺼내 들었다. 평범한 스트라이프 티셔츠를 레이스와 단추만을 이용해 트렌드 한 스타일로 변신시켰고 이를 본 시청자들은 “갖고 싶다”며 극찬했다.또한 서인영은 옷장 구석에 자리한 ‘엄마 옷’도 간단한 리폼 과정을 거치면 최신 유행 스타일로 바꿀 수 있다고 말해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.실제로 현장에 있던 작가가 유행이 지난 엄마 재킷 하나를 가지고 들어왔고, 서인영과 디자이너 박윤희는 작은 단추와 패치만으로 재킷에 포인트를 주어 바로 길거리로 나가도 어색하지 않은 작품으로 변신시키는데 성공했다.입소문을 탄 ‘부띠끄 인자’에는 스태프들의 리폼 의뢰가 폭주했고, 서인영은 쉴 새 없이 쏟아지는 일감 속에서도 기존 의상을 화려하게 부활시켜 스태프들은 물론 시청자들까지 만족시켰다고.‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 ‘의상 리폼’에 대한 모든 것은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]축구 해설위원 이천수가 특급 프리킥 기술을 공개한다.3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 축구 해설위원으로 활동하고 있는 이천수가 본인의 트레이드마크인 킥에 대해 소개한다.지난 방송 당시 이천수는 자신의 슈팅과 드리블 기술을 공개해 화제를 모았는데, 이번 후반전에서는 모르모트PD에게 프리킥과 코너킥 기술을 전수하기에 나섰다.프리킥 기술을 지도하던 이천수는 앞에 벽을 세우는 사람들에게 있어 가장 중요한 것은 낭심을 보호하는 일이라며 모르모트PD에게 제대로 막을 것을 권했지만, 모르모트PD는 날아오는 강력한 이천수의 킥을 제대로 막지 못해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 모르모트PD를 지도하던 이천수는 토고전 프리킥을 재현해달라는 시청자들의 요청에 실제 토고전 경기 장면을 그대로 연출해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 이천수는 코너킥 성공 기술을 알려주겠다고 말하며 자신의 패스법과 헤딩 법, 그리고 페널티킥 비법까지 모두 공개했다. 모르모트PD는 이천수의 열정적인 지도에 빠르게 기술을 습득한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 축구 해설위원으로 활동하고 있는 이천수가 본인의 트레이드마크인 킥에 대해 소개한다.지난 방송 당시 이천수는 자신의 슈팅과 드리블 기술을 공개해 화제를 모았는데, 이번 후반전에서는 모르모트PD에게 프리킥과 코너킥 기술을 전수하기에 나섰다.프리킥 기술을 지도하던 이천수는 앞에 벽을 세우는 사람들에게 있어 가장 중요한 것은 낭심을 보호하는 일이라며 모르모트PD에게 제대로 막을 것을 권했지만, 모르모트PD는 날아오는 강력한 이천수의 킥을 제대로 막지 못해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 모르모트PD를 지도하던 이천수는 토고전 프리킥을 재현해달라는 시청자들의 요청에 실제 토고전 경기 장면을 그대로 연출해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한 이천수는 코너킥 성공 기술을 알려주겠다고 말하며 자신의 패스법과 헤딩 법, 그리고 페널티킥 비법까지 모두 공개했다. 모르모트PD는 이천수의 열정적인 지도에 빠르게 기술을 습득한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이천수가 알려주는 프리킥과 코너킥 성공 기술은 오늘(3일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 제공
러시아 제정 말기의 괴승이자, 최근 ‘최순실 게이트’의 비선실세 논란을 떠올리게 하는 라스푸틴의 이야기에 김구라가 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”며 일침을 던졌다.3일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서 김구라는 아들 MC그리, 조영구 등을 게스트로 초청해 지난 주 ‘세계의 지도자들’에 이어 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’을 주제로 방송을 진행했다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라, 이성주 작가 / 사진제공 : MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 이천수 / 사진=인터넷 생방송 캡처
축구 해설위원 이천수가 본인의 트레이드마크인 킥에 대해 소개한다.
3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이천수가 후반전, 모르모트PD에게 프리킥과 코너킥 기술을 전수하기에 나섰다.
프리킥 기술을 지도하던 이천수는 앞에 벽을 세우는 사람들에게 있어 가장 중요한 것은 낭심을 보호하는 일이라며 모르모트PD에게 제대로 막을 것을 권했지만, 모르모트PD는 날아오는 강력한 이천수의 킥을 제대로 막지 못해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이어 모르모트PD를 지도하던 이천수는 토고전 프리킥을 재현해달라는 시청자들의 요청에 실제 토고전 경기 장면을 그대로 연출해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.
또한 이천수는 코너킥 성공 기술을 알려주겠다고 말하며 자신의 패스법과 헤딩 법, 그리고 페널티킥 비법까지 모두 공개했다. 모르모트PD는 이천수의 열정적인 지도에 빠르게 기술을 습득한 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.
이천수가 알려주는 프리킥과 코너킥 성공 기술은 이날 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
서인영 / 사진제공=MBC
가수 서인영이 다양한 리폼 비법을 공개한다.
3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 자신만의 브랜드인 ‘부띠끄 인자’를 출시한 서인영이 후반전, 대박 수선집 사장님으로 변신해 스태프들의 옷을 리폼해 준다.
먼저, 서인영은 기존 의상을 자신의 브랜드에 어울리는 것으로 리폼을 해보겠다며 누구나 갖고 있는 스트라이프 티셔츠를 꺼내 들었다. 평범한 스트라이프 티셔츠를 레이스와 단추만을 이용해 트렌드 한 스타일로 변신시켰고 이를 본 시청자들은 “갖고 싶다”며 극찬했다.
또한 서인영은 옷장 구석에 자리한 ‘엄마 옷’도 간단한 리폼 과정을 거치면 최신 유행 스타일로 바꿀 수 있다고 말해 시청자들을 솔깃하게 만들었다.
실제로 현장에 있던 작가가 유행이 지난 엄마 재킷 하나를 가지고 들어왔고, 서인영과 디자이너 박윤희는 작은 단추와 패치만으로 재킷에 포인트를 주어 바로 길거리로 나가도 어색하지 않은 작품으로 변신시키는데 성공했다.
입소문을 탄 ‘부띠끄 인자’에는 스태프들의 리폼 의뢰가 폭주했고, 서인영은 쉴 새 없이 쏟아지는 일감 속에서도 기존 의상을 화려하게 부활시켜 스태프들은 물론 시청자들까지 만족시켰다고.
‘부띠끄 인자’ 서인영이 알려주는 ‘의상 리폼’에 대한 모든 것은 이날 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=유미진 기자] 이천수가 모르모트 PD와 뽀뽀를 할 뻔했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 모르모트 PD에게 축구를 가르쳐주다 밀착 스킨쉽을 하는 이천수의 모습이 그려졌다.이날의 주제는 ‘후리킥(프리킥)’. 앞서 ‘아컴(아시아의 베컴)'을 자처하며 전반적 1위를 차지한 이천수. 잔뜩 기분이 좋아진 상태로 강의 방송을 시작했다. 모르모트 PD에게 프리킥을 하기에 앞서 같은 팀 선수와 상의하는 것을 가르쳤다.지난 월드컵에서 자신이 이을용 선수와 함께 나눴던 프리킥 전 밀담을 재현하며 프리킥의 신경전을 가르치던 이천수는 모르모트 PD의 볼에 자신의 볼을 밀착하고 속삭이는 제스처를 취해 “축구 하다 말고 연애질?”, “이을용 커밍 아웃", “왜 뽀뽀를 해" 등의 격한 반응을 이끌어냈다. 이를 지켜보던 상대팀의 수비수들도 “못 봐주겠다"라고 반응해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '마리텔' 이천수가 토고전 프리킥을 선보였다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이천수가 후반전 주제를 공개하는 모습이 그려졌다.

 

이날 시작된 후반전. 전반전 1위를 차지했던 이천수는 "감사하다"라고 인사하며 후반전 주제, '킥'을 공개했다. 이천수는 모르모트 PD에게 "킥하면 누구예요?"라고 물었다. 이에 모르모트 PD가 이천수를 가리키자 환하게 웃었다.


이어 이천수는 "킥하면 베컴이다. 제가 축구를 잘했을 때 아컴(아시아의 베컴)이란 소리도 들었다"라면서 "베컴에서 진화된 게 혀컴이다"라고 덧붙였다.


이후 이천수는 모르모트 PD와 함께 프리킥에 대해 연습했다. 이천수는 2006년 독일 월드컵 토고전 프리킥을 재현하겠다고 나섰다. 이천수는 "이 정도면 토고 명예 국민"이란 댓글에 "토고를 10년 우려먹고 있으니까"라고 자조해 웃음을 자아냈다.


하지만 골키퍼가 막았고, 당황한 이천수는 골키퍼에게 "반대로 오셔야죠"라며 위치를 조정했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 모르모트 PD가 프리킥에 성공했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이천수가 프리킥을 가르치는 모습이 그려졌다.이천수는 모르모트 PD를 초대해 프리킥을 교육했고, 프리킥을 찰 때 수비를 하는 분들은 다칠 수 있으니 낭심을 잘 가려줘야 한다고 덧붙였다.모르모트 PD는 이천수의 세심한 교육에 결국 프리킥으로 골 넣기에 성공했고, 이천수는 뿌듯함을 감추지 못했다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이경규, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 촛불 집회를 언급 했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 '트루 리더 스토리' 라는 제목으로 역사에 대해 이야기하는 방송을 이어갔다. 조영구는 "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다"고 시원하게 방송을 시작했다. 이에 김구라는 "최근 촛불 집회가 진행되고 있다"며 "성숙한 시민의식으로 뒷정리를 완벽하게 했다. 이번을 계기로 정치인들이 많이 각성하고 자극받는 계기가 됐을 것이다"라고 말했다. 이어서 러시아 국정을 농단한 라스푸틴의 이야기를 시작했다. 김구라는 "주변에 사람을 잘둬야한다"고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=유미진 기자] 이경규가 자신의 강아지인 ‘두근두근'이를 구분해내지 못했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 이경규가 자신의 강아지 ‘두치'의 새끼를 입양해 갈 가족을 전화로 면접하는 모습이 그려졌다.지난 주 새끼들의 이름을 붙이던 중 한 마리에게 ‘두근두근'이라는 상식 밖의 이름을 붙인 이경규. 한 입양 신청자가 콕 집어 “두근두근이를 입양하고 싶다”며 러브콜을 보냈다. 하지만 정작 이름을 붙인 이경규가 두근두근이를 구분해내지 못해 폭소를 안겼다.오히려 화상전화 중이던 입양 신청인이 “반이 까맣고 반이 하얀 강아지다"라고 지적하고 나서야 이경규는 강아지를 알아봐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=유미진 기자] 김형규의 아들 김민재 군이 깜짝 등장했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 치과의사 겸 방송인 김형규의 아들 김민재 군이 등장해 귀요미 매력을 뽐냈다.김형규는 뜬금없이 등장한 아들을 소개하며 “이빨 닦는 것의 중요성을 강조하기 위해 제 아들을 불렀다"고 애정어린 말투로 소개했다. 김민재 군은 “초등학교 3학년 김민재입니다"라고 깜찍하게 자신을 소개했다. 이어 김형규는 “충치의 위험성을 상기시키기 위해서"라고 설명하며 느닷없이 민재 군의 트럼펫 연주를 소개했다. 민재 군은 열심히 트럼펫을 불었다.이어 김형규는 아들에게 “민재 양치질 잘해? 냄새날 때 있더라?”라고 추궁했다. 민재 군은 “나 그냥 자, 자, 잘 닦는데?” 라고 대답하며 극구 부인했다. 이어 ‘회전법' 양치질 시범을 보였다. 한편 “치과 안 무섭다"고 외운 말투로 대답해 시청자들의 ‘엄마 미소’를 이끌어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '마리텔' VJ 출신 치과의사 김형규가 붕어빵 아들을 공개했다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김형규가 등장, 어린이와 반려견의 구강 건강 팁을 알려주었다. 

 

이날 후반전 5위를 차지한 김형규는 후반전에서 특별 게스트인 반려견 앙드레와 함께 등장했다. 또 한 명의 특별 게스트가 있었다. 바로 김형규와 김윤아의 아들, 김민재였다.


김형규는 "각종 구강 건강에 대한 신세계를 소개한다는 의미로 트럼펫 연주를 하겠다"라고 밝혔고, 이에 아들은 트럼펫 연주를 훌륭하게 선보였다.


이어 김형규는 어린이, 반려견의 구강 건강 팁을 알려준다고 밝혔다. 김형규는 아들에게 "양치질 잘해?"라고 물었다. 이에 아들이 끄덕이자 김형규는 "밤에 약간 냄새날 때 있더라"며 "방금 닦았다고 그러는데 안 닦은 냄새 나던데?"라고 말해 아들을 당황케 했다.


이후 김형규의 아들은 위아래 고루 닦는 회전법 시범을 보였다. 또한 김형규는 아이들에게 치과에 대한 공포를 심어주지 말라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
축구선수 출신 방송인 이천수가 '마이 리틀 텔레비전'에서 1위를 차지했다.
이천수는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 최종 1위에 올랐다.
이날 방송에서 이경규는 반려견 분양을 주제로 '안녕, 불독'이라는 제목의 개인 방송을 진행했다. 이경규는 시청자들과 영상 통화를 하며 불독 분양인을 선택했다.
김구라는 역사를 주제로 한 '트루 리더 스토리'를 펼쳤다. 김구라는 왕의 주변인인 왕비와 환관 등에 대한 이야기를 나눠 현 시국에 잘 어울린다는 평가를 얻었다.
김형규는 치과의사답게 구강 건강에 대한 정보를 전달했다. 김형규는 아들 김민재 군을 초대해 반려견과 어린이의 구강 관리법을 설명했다. 김형규는 카메라 감독을 불러 직접 충치 치료를 진행하기도 했다. 스케일링, 악관절 치료도 이어졌다.
'울 아가쇼'를 진행한 서인영은 스트라이프 티 리폼에 도전했다. 서인영은 스트라이트 티의 팔에 핑크 골드 레이스를 달아 사랑스러운 느낌을 더했다. 이어 서인영은 의뢰인이 엄마의 재킷을 들고 오자 귀여운 느낌으로 변신시켰다. 
이천수는 모르모트 PD와 함께 축구 방송을 열었다. 이천수는 모르모트 PD에게 조기축구를 전수했다. 모르모트 PD는 이천수의 지도에 헤딩골에 멋지게 성공했다. 그 결과 이천수는 전반전 1위에 이어 최종 1위에 올랐다. 2위 이경규, 3위 김구라, 4위 김형규, 5위 서인영 순이었다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김서희 기자] 이천수가 '마리텔'에서 최종 시청률 1위를 거머쥐었다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.축구 해설위원으로 활동 중인 이천수는 후반전이 시작되자 모르모트 PD에게 프리킥을 가르쳤다. 이천수의 특급 코칭에 모르모트 PD는 골대 구석으로 슈팅하며 프리킥을 성공시켰다.이어 이천수는 코너킥, 헤딩하는 법, 페널티킥 비법까지 모두 공개했고, 모르모트 PD는 각종 킥을 연마하느라 기진맥진해져 웃음을 자아냈다.이경규는 반려견 두치의 새끼들을 분양하는 방송을 개설했다. 그는 새끼 강아지를 분양해주는 조건 5가지를 내걸었고, 신청자들과의 영상 통화를 통해 분양자로 적합한지 가려냈다. 특히 이경규 채널은 사랑스러운 강아지들을 보는 것만으로도 충분한 힐링 방송이었다.조영구, MC그리를 초대한 김구라는 '트루 리더 스토리'를 주제로 방송했고, 세계 지도자들의 주변인들을 소개했다. 김구라는 "주변 사람을 잘 둬야 한다"고 덧붙이기도 했다.VJ 출신 치과의사 김형규는 붕어빵 아들을 공개했고, 아이들의 올바른 양치질 법을 방송했다. 이어 스태프를 초대해 충치를 치료하거나 스케일링의 중요성을 강조했다.서인영은 유행이 지난 옷들을 리폼하는 패션 스타일링을 방송했다. '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위 이천수, 2위 이경규, 3위 김구라, 4위 김형규, 5위는 서인영이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=유미진 기자] 김형규가 자신이 가진 모든 것을 총동원해 ‘스케일링 방송'을 진행했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 치과의사 겸 방송인 김형규가 모든 것을 보여주며 성실하게 방송을 진행했다.김형규는 오프닝에서부터 자신의 귀여운 반려견을 공개하며 ‘총공세'의 포문을 열었다. 이어 갑작스레 ‘귀요미' 아들을 등장시켜 이목을 집중시켰다. 앙증맞은 외모의 아들 김민재 군은 귀엽게 자기 소개를 한 후 트럼펫을 불기 시작했다. 김형규는 트럼펫 삼매경에 빠진 아들 옆에서 깨알 멘트를 날리며 충치의 심각성을 강조해 방송의 목적을 상기시켰다.이어 아들에게 ‘회전법' 양치를 시범해줄 것을 부탁하며 살아 있는 ‘치아 건강 방송'을 이어갔다. “입에서 안 좋은 냄새가 나는 것 같다"며 장난스럽게 아들을 추궁했고, 아들은 “나 그냥 잘 닦는데?”라고 당황하며 대답해 폭소를 자아냈다.이후 아들에게 다시 트럼펫 연주를 시켜 네티즌으로부터 “사골 연주다"라는 불만을 듣기도 했지만 아들과 반려견의 귀여운 비주얼은 다소 딱딱할 수 있는 ‘치아 건강 방송'을 친근하게 만들었다.이어 스태프 ‘영근 씨'에게 직접 충치 치료를 선보여 역대급 ‘치료 방송'을 진행했다. 댓글창에는 “불법 진료 아니냐”는 여론이 일었지만 고양시의 한 보건소에서 진행돼 철저히 준비된 합법적인 진료였다. 환자들이 가장 두려워하는 치과 시술인 ‘충치 치료’에 두려움의 주인공인 ‘지잉~’하는 소리가 스튜디오를 가득 채웠지만, 제작진의 센스로 현악기 소리가 대신 채워져 재미를 줬다.“바지가 젖지 않았는지 확인해 보라", “편하게 잠들기 바란다"라는 장난 섞인 네티즌들의 댓글에도 불구하고 치료를 마친 스탭은 “잠이 오려고 했다", “엄마 무릎에 누운 듯한 편안한 시술이었다"며 예상 외의 긍정적인 후기를 들려줬다. ‘백문이 불여일견'이었던 것. 이어 지난 주 방송에서 입냄새 1위를 차지해 ‘홍어 인간'이란 별명을 얻은 또다른 스탭을 초대해 ‘악관절 치료'를 보여줬다. ‘입냄새'와 ‘턱 비대칭’이라는 친숙한 소재로 “홍익 인간", “홍어”, “홍라임” 등 댓글창의 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 치아와 관련된 대표적인 통증 세 가지를 친근하게 알리려는 김형규의 적극적인 노력이 빛을 발하는 모습이었다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 이천수가 '마이 리틀 텔레비전'에서 이경규를 누르고 이변의 우승을 차지했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-39 최종 우승자로 이천수가 뽑혔다. 5위는 서인영, 4위는 김형규, 3위는 김구라, 2위는 이경규였다.전반전 1위를 차지한 이천수는 기분좋게 모르모트 PD(권해봄)에게 프리킥을 전수했다. 이천수는 직접 낙차가 큰 프리킥을 보여주며 녹슬지 않은 실력을 뽐냈다. 하지만 모르모트 PD는 계속해서 벽만 맞추다가 단박에 늘어난 실력을 보여줬다.  프리킥에 이어 코너킥과 헤딩 강의에 나섰다. 이천수와 모르모트 PD는 의외의 호흡을 뽐내며 웃음을 자아냈다. 모르모트 PD 킥은 물론 헤딩에서도 두각을 나타냈다. 마지막으로 이천수는 골대에 7명을 뚫고 페널티킥을 넣겠다고 약속했지만 계속 실패했다.  방송을 마친 이천수는 소통에 재미를 느꼈다고 말했다. 이천수는 "이전까지 댓글을 좋아하지 않았다"며 "소통을 하면서 재미를 느꼈다"고 말햇다. 2위를 기록하며 실망한 이경규는 부엌에서 후반전을 시작했다. 이경규는 새끼를 낳은 두치에게 산후조리 음식인 북어와 계란을 먹였다. 본격적으로 강아지 분양을 위한 시청자들에게 여러 가지 복잡한 조건을 걸었다. 개를 먹지 않고 개를 팔지 않고 시간이 많고 반려견을 키우는 집이거나 여자이면 더 좋다는 조건을 밝혔다. 이경규에게 개를 분양하기 위한 신청이 쏟아졌다. 이경규는 화상전화를 통해서 직접 면접을 봤다. 대학생부터 여고생과 원주와 부산에 사는 주부까지 전국 각지에서 많은 신청자가 이어졌다. 이경규는 치와와를 키우는 시민과 잉글리쉬 불독을 키우는 시민에게 불독을 분양했다. 분양을 마친 이경규는 애완견인 불도그를 돌보는 모습을 보여줬다. 두치의 주름 사이에 생기는 염증을 예방하기 위해서 연고를 발라주고 짧은 꼬리로 인해서 항문에 생기는 이물질을 직접 닦아줬다. 이경규는 "개를 떠나보낼 때 굉장히 가슴이 아프다"고 소감을 밝혔다.  김구라는 '트루 리더 스토리'로 역사 속 폭군과 왕들에 대한 이야기를 이어갔다. 러시아의 국정을 농단한 라스푸틴 부터 환관때문에 나라를 망친 사례를 소개했다.  
김구라는 최악의 치도자인 히틀러에 대한 소개도 이어갔다. 히틀러가 선거로 뽑힌 지도자라는 사실을 알렸다. 히틀러가 역시 채식주의자에 술과 담배를 하지 않고 동물을 사랑했지만 학살자라는 것은 변함이 없었다. 조영구는 "정치를 꿈꾸는 이들이 역사를 공부 많이 했으면 좋겠다"고 전했다. 치과의사 김형규는 방송을 위해 10살 아들인 민재와 애완견인 앙드레와 함께 출연했다. 김형규는 두 사람을 통해서 올바른 양치법을 가르쳤다. 또한 '마리텔' 스태프들을 불러서 직접 치과치료하기 시작했다. 직접 충치제거 하는 모든 과정을 생중계했다. 김형규는 충치치료에 이어서 스케일링 치료와 악관절 치료를 시작했다. 스케일링을 받고 난 탁작가는 밝은 표정으로 치과를 나섰다. 악관절 치료를 위해서 홍익인간 감독이 또 다시 출연했다. 김형규는 악관절 치료를 위한 찜질을 추천했다. 부티크 인자를 운영중인 서인영은 리폼을 시작했다. 먼저 스트라이프 티셔츠를 로즈 골드 레이스를 활용해서 열심히 바느질 하기 시작했다. 부티크 인자에 리폼을 위해 찾아온 손님이 계속 이어졌다. 탁 작가를 비롯해서 꾸준하게 스태프들이 찾아와 서인영을 힘들게 했다. 서인영은 몰려든 리폼을 처리하기 위해 계속해서 소통없이 바느질을 이어갔다. 탁작가가 의뢰한 어머니의 옷 리폼도 성공적으로 마무리 됐다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '마리텔' 이천수가 최종 우승을 차지했다. 2위는 이경규였다.


3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이천수, 이경규, 서인영, 김형규, 김구라의 대결 모습이 그려졌다.

 

이날 전반전 1위를 차지했던 이천수의 후반전 주제는 '킥'이었다. 이천수는 "킥하면 베컴이다. 제가 축구를 잘했을 때 아컴(아시아의 베컴)이란 소리도 들었다"라고 말하며 모르모트 PD와 함께 프리킥에 대해 연습했다.


먼저 이천수는 2006년 독일 월드컵 토고전 프리킥을 재현하겠다고 나섰다. "이 정도면 토고 명예 국민"이란 댓글을 본 이천수는 "토고를 10년 우려먹고 있으니까"라고 자조해 웃음을 안겼다. 모르모트PD는 이천수의 교육에 프리킥을 성공했다.


2위란 소식에 절로 눕방을 하며 낙담한 이경규. 심기일전한 이경규는 반려견 두치에게 산후조리 음식을 먹이고, 강아지 분양 조건에 대해 설명했다. 강아지를 먹지 않고, 되팔지 않는 사람, 돌볼 시간 여유가 되는 사람, 가정에 반려견이 있는 사람 등이었다. 분양 시기는 접종이 끝난 한 달 반 후. 신청자들과 전화 면접이 이루어졌다.


'세계 지도자들의 주변인'이 주제인 김구라, '역사 덕후 작가' 이성주, MC그리, 조영구. 김구라는 매주 토요일에 열리는 대규모 촛불 집회를 언급하며 "정치인들이 많이 각성하고 자극을 받을 것 같다"라고 밝혔다. 이어 공민왕의 신임을 받은 승려 신돈, 러시아를 멸망시킨 요승 라스푸틴 등에 대해 이야기했다.  

 
 



전반전 5위를 차지한 김형규는 후반전에서 특별 게스트인 아들과 반려견 앙드레와 잠시 함께 했다. 김형규와 똑 닮은 아들은 트럼펫 연주를 선보이며 등장했다. 김형규는 아들에게 "양치질 잘해?"라고 물으며 아들을 당황케 했다. 이어 후반전 주제인 '치통'에 대해 이야기를 시작했다. 충치 자가진단법을 설명하고, 스태프들을 초대해 진단했다.


4위인 서인영과 박윤희 디자이너는 옛날 옷을 리폼하는 시간을 가졌다. 서인영은 너무 조용하다는 네티즌들의 말에 "만들면서 소통도 하고 말도 하고 할 게 너무 많다"라고 밝혔다. 이에 박윤희 디자이너는 '소양강 처녀'로 오디오를 채웠다. 두 사람은 멋진 리폼 의상을 완성했다.


마지막으로 최종 순위가 발표됐다. 5위는 서인영이었다. 이어 4위 김형규, 3위 김구라, 2위 이경규, 1위는 이천수였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '2016 마이 리틀 텔레비전 팬 감사제'에 무려 15명의 출연자가 출연한다. '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 측은 3일 방송이 끝난 뒤에 4일 다음 tv팟을 통해 생중계되는 팬 감사제 출연자들의 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 이경규와 김구라를 비롯해 김영만, 유민주, 양정원, 김동현, 황재근, 우주소녀 성소, 조준현, 조준호 형제, 박지우, 여에스더와 홍혜걸, 차홍, 정샘물 등 15명이 포함됐다. 이날 생방송은 오후 4시 30분부터 다음팟을 통해 진행된다. . '마리텔 2016 결산 팬 감사제'는 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 기회를 준다. 현장에 참여한 시청자들은 음악 페스티벌과 같이 스튜디오에 각양각색으로 꾸며진 무대를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 자유롭게 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 갖는다.  팬 감사제 첫 방송은 오는 10일 오후 11시 15분에 시작. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=유미진 기자] 역대 ‘마리텔' 진행자들이 모인다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'의 방송 말미 예고에서는 역대 진행자들이 모두 출동하는 ‘연말특집 팬 감사축제'가 등장했다. ‘킹경규'?김구라, 홍혜걸?여에스더?차홍?정샘물, 박지우?김동현?양정원?조준현?조준호, 김영만?유민주?황재근?성소로 이루어진 연합 방송이 진행될 예정이라는 것.‘박지우 팀'은 체육과 관련된 팀으로 예상되고, ‘홍혜걸 팀’은 콤비 플레이가 돋보일 것으로 예상된다. ‘이경규 팀'은 이경규와 김구라 두 사람의 입담이 양쪽에서 쏟아질 것을 기대하게 했다. ‘김영만 팀'은 섬세한 예술적 장기를 자랑할 것으로 보인다.서로 다르지만 하나같이 큰 웃음을 줬던 진행자들이 특징을 가지고 함께 모인 모습은 올해의 대미를 장식할 역대급 방송을 기다리게 한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=유미진 기자] 이천수가 전반전에 이어 최종 1위를 하는 기염을 토했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 이천수의 ‘축구 방송’이 전반전에 이어 최종 결과에서도 1위를 차지했다.이천수는 지난 주 자신을 아시아의 베컴이라는 뜻에서 ‘아컴'으로 소개하며 장난스런 허세를 부리며 방송을 재미있게 꾸려나갔다. 이어 전반전 1위라는 희소식을 접하고 시작한 이날 방송에서도 혀가 베컴이라는 뜻으로 댓글창에 등장한 ‘혀컴'이라는 별명까지 쿨하게 받아들이며 재치 있는 진행을 이어갔다.모르모트 PD에게 자신의 장기인 ‘후리킥(프리킥)'을 가르치면서는 의도적인지 아닌지 모를 ‘밀착 스킨십'을 선보이며 “왜 뽀뽀를 해", “축구 하다 말고 연애질?”, “못 봐주겠다"라는 격한 반응을 이끌어내기도 했다. 지난 월드컵에서 이을용 선수와 주고 받은 프리킥 전 밀담을 가르치다 민망한 포즈가 연출된 것. 본의 아니게 모르모트 PD와 ‘브로맨스'를 선보이며 깨알같은 재미를 선사했다.이어 코너킥 특별 전수까지 마친 후 7명의 골키퍼를 피해 페널티킥을 성공시키겠다며 시범을 시작했다. 카메라 앞으로 바짝 다가가 댓글창을 향해 작게 속삭이며 적극적인 소통을 펼쳐 “이 형 왜 이래", “축구 못 했으면 어쩔 뻔했나"라는 애정 어린 불평을 듣기도 했다. 골을 넣기 위해 살짝 위로 차야 한다는 조언과는 달리 가장 약한 모르모트 PD의 몸 중앙을 집중 공략해 폭소를 자아내기도 했다. “제일 약한 사람을 노려야 돼요"라는 장난기어린 조언은 댓글창의 열렬한 반응을 얻기에 충분했다.한편 이천수가 벼르고 찬 공을 모르모트 PD가 피하는 듯 잘 수비해 내며 ‘선방 쇼'를 벌여 방송의 목적이었던 ‘축구 강습' 역시 잘 이루어진 모습까지 보여줬다.적극적인 소통과 재치로 모두가 동의하는 ‘1위'를 차지한 이천수. 방송인으로서의 앞으로가 기대될 수밖에 없는 ‘무한 매력'을 보여준 시간이었다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 이천수와 모르모트 PD 축구콤비가 킹경규를 누르고 뜻밖의 꿀재미를 선사했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 김형규, 이천수, 서인영이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.전반전에서 1위를 차지한 이천수는 후반전이 시작되자 모르모트 PD에게 프리킥을 가르쳤다. 처음에는 잘 하지 못했던 모르모트 PD는 이천수의 특급 코칭에 프리킥을 차넣으며 골을 성공시켰다. 이에 이천수는 미소를 감추지 못했다.이어 헤딩 교육이 이어졌다. 이천수는 헤딩은 이마로 하는 거라고 가르쳤다. 모르모트 PD는 볼이 날아오자 자꾸만 눈을 감았고, 이천수는 시범을 보이려 자신에게 공을 던져보라고 했다. 하지만 이천수는 공이 날아오자마자 눈을 감아버려 폭소를 자아냈다.이어진 페널티킥 장면에서 모르모트 PD는 무섭게 날아오는 이천수의 공을 얼결에 여러 번 막아내며 활약 했고, 이에 이천수는 허탈한 웃음을 짓기도 했다. 이천수는 마리텔 출연에 대해 "좋았다. 나중에 더 재미있게 할 수 있겠단 생각을 했다. 새롭고 재미있는 시간이었다"라고 밝혔다. 
한편 막강한 1위 후보 이경규는 반려견 두치가 낳은 새끼 강아지들을 분양하는 방송을 했다. 꼬물꼬물 움직이는 강아지들의 모습은 보는 것만으로 힐링 그 자체였다.이경규는 강아지 입양 조건으로 강아지를 먹지 않는 사람, 되팔지 않는 사람, 강아지를 돌볼 시간적 여유가 있는 사람, 반려견이 있는 사람, 여성을 우대하는 조건들을 내걸었다.그는 신청자들과의 영상 통화 끝에 2명에게 분양하기로 결정했다. 이경규는 방송이 종료되자 쌔근쌔근 잠든 강아지들을 바라보며 "개팔자가 상팔자"라고 해 웃음을 안겼다.최종 시청률 집계 결과 이천수가 이경규를 누르고 1위를 차지했다. 2위는 이경규, 3위는 김구라, 4위는 김형규, 5위는 서인영이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 처음 출연한 이천수가 이경규를 잡고 최종 우승을 차지했다. 오랜만에 ‘개방’을 들고 돌아온 이경규는 아쉬운 2위를 기록했다. 비슷한 소재를 들고 온 이경규 때문인지 아니면 거침없는 입담과 모르모트 PD와 궁합을 보여준 이천수의 능력 때문인지 알 수 없다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 이천수가 전반전 1위에 이어 최종 우승을 차지했다. 이경규도 전반전에 이어 2위를 기록했다.‘마리텔’은 순위나 우승 자체보다는 콘텐츠의 재미가 중요한 방송이다. 생방송에서 인지도가 떨어져 주목받지 못했다고 하더라도 본방송을 통해 주목을 받으며 인기를 얻을 수 있는 여지가 있다. 최근 연이어 우승을 차지한 홍혜걸과 여에스더 부부가 대표적인 케이스다.이런 면에서 이경규는 첫 방송에서 엄청난 파급효과를 불러일으켰던 ‘개방’을 또 한 번 들고 나왔던 것이 문제였다. 방송 소재로서 개를 들고나온 것은 물론 방송 전개까지 똑같이 진행됐다. 소통과 센스가 뛰어난 이경규지만 뻔히 전개가 예상되는 방송에 상대적으로 매력을 느끼지 못하는 것이 당연한 상황.이천수가 들고나온 축구는 많은 사람에게 익숙한 소재지만 이를 가르치는 방송은 이천수가 처음이었다. 그러므로 신선하게 느껴졌고 무엇보다 모르모트 PD와 이천수의 궁합이 의외의 재미를 많이 만들어냈다. 본방송에서는 많이 걸러졌지만 생방송에서 이천수는 끊임없이 네티즌과 소통하며 선수 시절부터 국가대표 시절까지 온갖 비하인드 에피소드를 털어놓으며 호기심을 자극했다.하지만 이천수가 이경규만큼 오랫동안 ‘마리텔’에 출연한다면 계속해서 우승을 차지할 수 있을지는 의문이다. 이경규는 ‘개방’뿐만 아니라 ‘낚방’, ‘말방’ 등 종목을 바꿔가면서 우승을 차지한 경험이 있다.이번 ‘마리텔’에서 이천수의 우승은 초심자의 행운과 의외의 운이 작용한 결과다. 그러므로 이경규의 실패라고도 이천수의 성공이라고도 볼 수 없는 여지가 많다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 결산 감사 축제를 꾸민다. 


'마리텔'은 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 '2016 결산 팬 감사 축제'를 꾸민다. 각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정이다. 


첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라다. 두 사람은 '마리텔' 하면 떠오르는 대표 예능인으로 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 기대가 모아지고 있다. 


또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.


두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소다. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 '마리텔'에서 큰 사랑을 받았다. 


세 사람이 '마리텔'에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.


세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 '마리텔'에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 


특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.


마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 


또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.


'마리텔' 결산 감사 축제는 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 10일, 17일, 24일에 총 3회분으로 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=황수연 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다.각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대를 모은다.첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 ‘마리텔’ 하면 떠오르는 대표 예능인이다. 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 ‘마리텔’에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 ‘마리텔’에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 ‘마리텔’에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 ‘마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제’는 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’이 그동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자 15인을 한 자리에 모아 ‘2016 결산 팬 감사축제’로 역대급 방송을 선보인다.4일 오후 인터넷 다음TV팟에서 인터넷 생중계로 진행될 ‘2016 결산 팬 감사축제’는 그동안 ‘마리텔’에 출연했던 100팀의 출연자 중 15인을 모아 ‘마리텔’ 사상 최초의 콜라보 방송으로 펼쳐질 예정이다. 
MBC ‘마리텔’ 팬 감사제 출연자들 / 사진 : MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 결산 감사 축제를 꾸민다. 이경규와 김구라, 김영만 우주소녀 성소 등이 출격한다.MBC는 4일 "‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다"고 밝혔다. 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정이다.첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 '마리텔' 하면 떠오르는 대표 예능인으로 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 기대가 모아지고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소다. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 '마리텔'에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 '마리텔'에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 '마리텔'에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.'마리텔' 결산 감사 축제는 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 10일, 17일, 24일에 총 3회분으로 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 조우종이 2016 MBC 예능 대상 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 모았다.다음팟에서 생방송으로 방송된 MBC‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 이경규와 김구라 팀엔 조우종이 출연했다. 조우종은 2016년 MBC 예능 활약상에 대해 언급했다. 김구라가 작년엔 대상을 수상한 바 있다.조우종은 “제가 통계를 좀 내봤는데 올라온 후보가 정준하 씨다. ‘무한도전’에서 쇼미더머니 힙합에서 엠씨민지로 활약했고 ‘북극곰’편에서 감동을 주었다. 김구라 씨가 그 다음으로 올라와있다”고 말을 이었다. 조우종은 “김구라씨는 ‘복면가왕’이 90점, ‘마리텔’ 80점, ‘라스’ 88점이다. 왜 김구라가 2위냐면 ‘능력자들’에서 감점요인이 있었다”고 말했다. 이에 김구라는 “‘능력자들’은 이경규 형님이 말아먹었다”고 말했고 이경규는 순순히 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지민경 인턴기자] 김구라가 JTBC '썰전'에 대한 생각을 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서는 올 한해를 총결산하는 '마리텔 2016 결산 팬 감사제'가 진행됐다.이날 이경규와 김구라는 한 팀을 이뤄 ‘예능의 밤’을 진행했다. 김구라는 올 한해 스스로의 활약을 평가해본다면 어떻냐는 조우종의 질문에 “다작의 아이콘답게 프로그램 많이 했다. 방송하는 기계처럼 영혼 없이 (방송)하는 것이 제 신조다. 제 길만 묵묵히 가고 있다”고 답했다.이어 ‘썰전’에 대한 방청객의 질문에 김구라는 “‘썰전’ 같은 경우는 시청률 잘 나와도 좋지 않다. 웃겨서 4~5퍼센트 나오는 게 낫지 나쁜 현 시국에 숟가락 얹어서 시청률 9퍼센트, 10퍼센트로 잘 나오는 것은 기분 좋지는 않다”며 자신의 생각을 밝혔다. 또한 “‘썰전’에서 나는 병풍이다. 인정한다. 썰전은 부담스럽다”고 덧붙였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
[OSEN=지민경 인턴기자] 전반전 시청률 1위는 박지우, 김동현, 양정원, 조준호, 조준현의 ‘바디프렌즈’ 팀이 차지했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서는 올 한해를 총결산하는 '마리텔 2016 결산 팬 감사제'가 진행됐다. 이날 방송에는 이경규와 김구라를 비롯해 김영만, 유민주, 양정원, 김동현, 황재근, 우주소녀 성소, 조준현, 조준호 형제, 박지우, 여에스더와 홍혜걸, 차홍, 정샘물 등 15명이 출연했다.'마리텔 2016 결산 팬 감사제'는 그동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 협업을 통해 팀을 이뤄 방송을 진행하는 형식이다.또한 채팅을 통해 참여했던 시청자들을 스튜디오로 초대해 직접 출연자들과 소통할 수 있게 했다. 현장에 참여한 시청자들은 30분마다 각 스튜디오를 자유롭게 이동하며 출연자들의 방송을 관람하거나, 직접 방송에 참여할 수 있는 기회를 가졌다.첫 번째 팀은 이경규와 김구라였다. 두 사람은 ‘예능의 밤’이라는 주제로 각종 토크와 공연을 준비했다. 이날 방송에는 전 아나운서 조우종이 게스트로 참여했다. 세 사람은 먼저 2016년과 2017년의 예능을 진단하고 전망해보는 시간을 가졌다. 또한 분위기가 처질 때마다 정범균, 윤형빈 등 여러 후배들이 무대에 올라 코미디 공연과 판토마임 공연을 보여주는 등 다양한 코너를 준비했다. 
두 번째로는 김영만, 황재근, 유민주, 성소의 ‘크리스마스의 비밀이야~’ 무대가 꾸며졌다. 이 방송은 걸그룹 우주소녀의 공연으로 시작했다. 먼저 김영만은 방청객들과 다 함께 왕관과 별공을 만들었다. 이어 유민주는 뱅쇼와 초콜릿 등의 디저트 만드는 법을 공유했다. 황재근은 산타클로스 옷을 이용해 섹시한 드레스로 리폼하는 것을 보여줬다.세 번째 출연 팀은 차홍, 정샘물, 홍혜걸, 여에스더가 뭉쳐 ‘뷰티어벤저스’를 진행했다. 이들은 각자 자신의 주전공을 살린 방송을 진행했다. 홍혜걸과 여에스더 부부는 세안하는 방법 사춘기때 피지가 많이 나오면 어떻게 해야 하는 지, 여드름 관리하는 법에 대한 팁을 공개했다. 차홍과 정샘물은 방청객을 스튜디오에 올려 직접 헤어와 메이크업을 해주는 등 다양한 뷰티 팁을 공유했다.마지막으로 박지우, 김동현, 양정원, 조준호, 조준현은 한 팀을 이뤄 ‘모르모트와 바디프렌즈’라는 주제로 방송을 진행했다. 이들은 돌아가며 이종격투기, 유도, 호신술 등을 함께 배워보는 시간을 가졌다.1시간이 지난 전반전 시청률은 3위 ‘예능의 밤’팀, 2위 ‘뷰티 어벤저스’팀, 1위 ‘바디프렌즈’ 팀이 차지했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 양정원이 박지우와 호신술에 도전했다.4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원이 ‘모르모트와 바디프렌즈’란 이름으로 한팀으로 뭉쳤다. 이날 양정원과 박지우는 유도의 기술을 이용한 호신술에 나섰다. 회사내 상사의 못된손을 차단하는 호신술에 이어 못된 발을 차단하는 호신술을 직접 배우는 시간을 가졌다.나쁜 상사 역할을 맡은 박지우는 양정원의 호신술에 괴로워하는 표정을 지었다. 그는 “왜 내게 이런 역할을 시켰느냐”고 푸념해 웃음을 자아냈다. 양정원은 몸매가 드러나는 운동복을 입고 등장, 운동으로 다져진 완벽한 몸매를 뽐내며 눈길을 모았다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 각양각색의 매력으로 뭉친 어벤저스 팀들의 대결이 펼쳐지며 흥미를 고조시켰다. 4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 방송에선 팀별로 협동해 경쟁을 펼쳤다. 이경규 김구라 조우종이 ‘예능의 밤’으로 뭉쳤다. 세 사람은 윤형빈 이윤석 등 후배들과 예능감 가득한 무대를 선보였다. 이경규의 노래는 물론 이윤석이 노출투혼을 발휘한 마술쇼까지 펼쳐보였다. 윤형빈 역시 출연해 개그무대를 펼쳤다. 특히 이경규 김구라 이윤석은 거침없는 토크를 펼치며 눈길을 모았다. 또한 조우종은 2016년 예능 대상 유력 후보에 대해 언급했다. 조우종은 정준하와 김구라를 언급했다. 조우종은 정준하가 ‘무한도전’의 힙합특집에서 MC민지로 활약하고 최근 북극편에서도 활약한 것을 언급했다.또한 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소가 ‘크리스마스 비밀이야’ 팀으로 뭉쳤다. 이날 황재근은 산타복을 입은 성소를 완벽변신시켰다. 성소가 입고 있던 산타 상의를 드레스로 만들었다. 드레스로 리폼한 후 벨트를 착용하고 남은 천들은 가위로 잘라 정리했다. 산타바지로는 배래모를 만들어 완벽한 코디를 완성했다. 또한 이 팀은 2부에선 크리스마스를 위한 장식과 예쁘게 테이블 세팅하는 방법을 공개하며 눈길을 모았다.모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원은 ‘모르모트와 바디프렌즈’란 이름으로 한팀으로 뭉쳤다. 이날 김동현과 조준현, 조준호는 양정원과 모르모트피디, 박지우에게 유도기술과 호신술을 가르쳐줬다. 이에 박지우와 양정원은 나쁜손 상사와 이를 응징하는 여성이 되어 호신술 배우기에 도전하며 호흡을 척척 맞추는 모습을 보였다. 또한 2부에선 상황이 바뀌었다. 박지우가 운동선수들인 김동현, 조준현, 조준호와 모르모트 피디에게 춤을 전수하는 모습으로 눈길을 모았다.홍혜걸과 여에스더, 정샘물, 차홍은 ‘뷰티어벤저스’로 뭉쳤다. 특히 이날 정샘물과 차홍은 스태프의 얼굴을 화사한 메이크업을 이용해 이미지를 바꾸어주며 눈길을 모았다. 또한 정샘물은 여에스더에게 동안메이크업을 시도했다. 또한 홍혜걸의 이미지 역시 확 바꾸어 놓는 활약으로 눈길을 모았다. 정샘물과 차홍은 메이크업과 헤어에서 이미지 변신의 팁들을 공개했다. 여에스더와 홍혜걸 역시 의학지식을 틈틈이 공개하고 특유의 입담으로 방송을 유쾌하게 만들었다.이날 방송은 방청객들로 하여금 방송이 재미없으면 자리를 옮길 수 있는 시간을 주는 설정으로 네 팀의 대결을 더욱 흥미진진하게 만들었다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
4일 오후 다음팟을 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 40번째 인터넷 생방송은 '2016 결산 팬 감사 축제' 특집으로 진행되었다. MBC 일산 드림센터에서 진행된 이번 생방송은 그 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이  관련 주제별로 모여 합동(콜라보)방송을 진행했다. 제작진을 통해 "왕중왕전이라기보다는 올스타전 느낌이라고 보면 될 것 같다"는 예고가 전해진 만큼, 기존 출연 분에서 개인 방송을 진행했던 각 출연자들이 이번 콜라보를 통해 새로운 볼거리를 만들어내는 모습이었다.특히 시청자들의 실시간 소통이 가장 큰 특징인 프로그램인 만큼 채팅으로 방송에 참여해 온 시청자 중 일부를 스튜디오로 초대하기도 했다. 현장에 초대된 시청자들은 스튜디오를 자유롭게 옮겨다니며 방송에 출연도 하고 출연자들과 객석에서 직접 소통하는 모습을 보여주기도 했다. 마리텔의 공무원 김구라와 예능 대부 이경규가 함께 출격한 '예능의 밤' 방송에서는 개그맨 정범균과 윤형빈, 방송인 조우종, MC딩동이 게스트로 출연했다. 김구라 방송의 단골 패널 '조영구'도 후반에 출연해 본인의 노래를 직접 라이브 무대로 부르는 모습을 연출했다.의사부부 여에스더-홍혜걸과 헤어디자이너 차홍, 메이크업 아티스트 정샘물이 함께 모인 '뷰티 어벤저스' 방송에서는 세안, 여드름 관련 정보 제공을 비롯해, 동안 메이크업, 현장에서 방청객 메이크 오버 등 미용과 뷰티와 관련한 다양한 콘텐츠가 선을 보였다. 후반에는 여에스더-홍혜걸 부부가 연말 파티 분위기로 변신하는 모습이 공개되기도 했다.오랜만에 출연한 '종이접기 아저씨' 김영만 교수와 파티쉐 유민주, 디자이너 황재근이 우주소녀 '성소'와 함께한 '크리스마스의 비밀이야' 방송에서는 우주소녀 멤버들의 공연에 이어 크리스마스 분위기에 맞춘 종이공작, 디저트 만들기, 의상 리폼 등의 콘텐츠가 진행되었다. 뚝딱이 인형도 함께 등장한데 이어, 후반에는 크리스마스 파티룸을 꾸미는 형태로 진행되었다. 마지막으로 댄스스포츠 마스터 박지우, UFC파이터 김동현, 필라테스 강사 겸 배우 양정원, 유도형제 조준현-조준호 까지 '모르모트' 권해봄 PD를 가르치는 콘텐츠로 재미를 만들어냈던 출연자들이 '모르모트와 바디프렌즈'라는 이름으로 뭉친 방송이 진행되었다. 전반에는 유도 출신 김동현과 조준현-조준호가 진행하는 격투기, 호신술 등의 콘텐츠 위주로, 후반에는 양정원의 필라테스와 박지우의 댄스스포츠 중심으로 생방송이 진행되었다.이번 생방송은 사전 기획을 통해 섭외한 출연자 수를 비롯해, 특별이 초대된 방청객들에서 보여주 듯 본방송은 3주 분량으로 편집이 될 예정으로 알려졌다. 이에 전반진행 1시간에 첫 순위 발표가 이루어졌고, 3위는 '예능의 밤', 2위는 '뷰티 어벤저스'팀, 1위는 '바디프렌즈' 팀이 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@  디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=지민경 인턴기자] 이경규와 김구라가 대표 예능인다운 면모를 드러내며 솔직한 발언들로 방청객을 사로잡았다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서는 올 한해를 총결산하는 '마리텔 2016 결산 팬 감사제'가 진행됐다.'마리텔 2016 결산 팬 감사제'는 그동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 협업을 통해 팀을 이뤄 방송을 진행하는 형식이다. 또한 특별히 시청자들을 스튜디오로 초대해 직접 방송을 관람하고 참여할 수 있게 했다.가장 눈길을 끈 팀은 이경규와 김구라였다. 이경규와 김구라는 한 팀을 이뤄 ‘예능의 밤’이라는 제목 아래 다양한 이야기를 나누고 공연 무대도 꾸몄다. 게스트로는 전 아나운서 조우종이 함께해 입담을 과시했다.이날 방송에서는 2016년과 2017년의 예능을 진단하고 전망해보는 토크와 이경규와 그의 후배들이 함께 꾸민 코미디 공연, 두 가지 코너가 진행됐다.올해 예능에 대한 토크 시간에는 이경규, 김구라, 조우종이 뛰어난 입담을 자랑했다. 이경규는 올해 어땠냐는 질문에 “올해는 조용히 있었다. 없어진 프로그램도 많았고 사주가 안 좋았다. 내년부터 뛰어다닐 예정이다”며 “강호동과 함께한 프로그램으로 연말에 하나 얻어걸렸다. 내 자신을 평가하면 반반이었다”라고 스스로를 평가했다.김구라는 스스로에 대해 “다작의 아이콘답게 프로그램 많이 했다. 방송하는 기계처럼 영혼 없이 하는 것이 제 신조다. 제 길만 묵묵히 가고 있다”고 밝혔다.방송 중간 중간 이들이 방청객과 소통하는 것 또한 깨알 재미를 줬다. ‘눕방 가자’는 한 방청객의 요청에 이경규는 “안 그래도 누우려고 했다”며 실제 무대 위에 누워서 진행해 주변을 폭소케 했다.방송 중간 중간 개그맨 정범균, 윤형빈 등이 무대에 올라 코미디 공연을 펼치기도 했다. 이날 공연의 백미는 이경규가 직접 꾸민 판토마임 무대였다. 이경규는 후배 코미디언과 함께 최선을 다하는 무대를 보여주며 ‘역시 킹경규’, ‘한 시간 만에 살렸다’는 찬사를 받았다.정신 없이 지나간 전반전에 이어 더 많은 게스트와 재미를 예고한 후반전에도 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송 캡처
MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’. 사진제공｜MBCMBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)이 그동안 시청자에게 사랑을 받았던 15명의 출연자들을 한자리에 모아놓고 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 열었다. 4일 오후 인터넷 포털사이트를 통해 생중계된 방송에 이경규, 김구라, 김영만, 유민주, 양정원, 김동현, 황재근, 우주소녀 성소, 조준현 조준호 형제, 박지우, 홍혜걸 여에스더 부부, 차홍, 정샘물 등이 출연했다. 이날 방송은 음악 페스티벌 형식으로 진행됐고, 시청자도 스튜디오에 참석해 스타들과 직접 소통했다. TV를 통해서는 10일 밤 방송된다. [엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’에선 이경규와 김구라, 예능대세들이 손을 잡고 특별한 무대를 꾸몄다.4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 방송에선 팀별로 협동해 경쟁을 펼쳤다. 이경규 김구라 조우종이 ‘예능의 밤’으로 뭉쳤다. 이날 이경규는 노래는 물론 마술실력까지 공개하며 눈길을 모았다.입담강한 세 사람의 토크가 재미를 배가시켰다. 조우종은 2016년 예능 대상 유력후보로 정준하와 김구라를 언급했다. 정준하는 ‘무한도전’에서 힙합특집에서 MC민지로 활약했다는 것. 이어 작년 대상수상자인 김구라가 2위로 언급된 이유에 대해서 ‘능력자들’의 부진을 꼽았다. 이에 김구라는 “‘능력자들’은 이경규 선배가 말아먹은 것”이라고 말했고 이경규는 인정하는 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 이밖에 거침없는 토크도 이어졌다. 김구라에게 연애계획을 물었고 김구라는 “계획이 없다”고 답했다. 훗날 재혼에 대한 의향을 묻자 “재혼은 상황을 봐야한다”고 말했다. 이어 방청객들에게 “예능쪽에 궁금한 분들을 말해달라”고 요청했다. “강호동과 잘 맞느냐”는 질문에 이경규는 “강호동은 시끄럽다. 배가 고프면 정말 못참는다”고 말했다. 이어 “방송을 같이 해보면 한순간도 쉬지 않는다”며 카메라가 돌아갈때와 돌아가지 않을때의 행동이 다르다고 짓궂은 폭로를 이어가며 웃음을 자아냈다.이날 후배들의 활약 역시 눈길을 모았다. 이날 윤형빈을 비롯해 이윤석이 출연했다. 이경규가 마술쇼를 선보이는 가운데 이윤석은 노출까지 감행했다. 양복차림으로 등장한 이윤석은 이경규가 천을 가렸다 내릴때마다 옷이 바뀌었다. 여자의 원피스를 입은 모습을 보이는가 하면 갈수록 노출을 감행하는 모습으로 폭소를 자아냈다.마지막에 세 MC들은 방청객들을 한명씩 안아주는 모습을 보였다. 대세 예능인 이경규와 김구라의 합작, 여기에 조우종까지 가세하며 더욱 강력한 웃음을 안겼다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = VJ 출신 치과의사 김형규가 정성을 다한 방송으로 누리꾼들의 주목을 받고 있다. 재미와 치과 상식을 절묘하게 조합한 그의 노력이 엿보이는 순간이었다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김형규는 시청자들의 치아 건강을 위한 방송을 진행했다. 특유의 통통 튀는 매력을 발산하며 김형규는 어렵지 않은 설명으로 시선을 붙들었다. 또한 게스트들을 초대해 직접 보여주고 본인이 시범을 보이는 등 열혈 방송인의 자세를 보여줬다. 
김형규가 출연해 눈길을 모았다. © News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전'그는 오프닝에서부터 자신의 귀여운 반려견을 공개하고, 아들 김민재 군을 소개했다. 김민재 군은 깜찍하게 인사를 한 뒤 트럼펫을 불며 끼를 발산했다.김형규는 아들을 통해 묘원법 양치를 소개했고, 김민재 군은 아빠와 찰떡 호흡을 과시하며 역할을 충실히 수행했다. 고양시의 보건소에서 진행된 이번 방송에서 김형규는 스태프에게 충치 치료를 해주고, 치석 확인 방법 등을 알려주며 치과의사로서 보여줄 수 있는 많은 것들을 아낌없이 공개했다.또한 많은 이들이 두려워 하는 것이 '치과'인 것을 인지하고, 보다 친근하고 유쾌하게 접근하려 애쓰는 모습이 인상적이었다는 평이다. 십수년에 걸쳐 다양한 방송 프로그램에서 활약한 방송인답게 안정적인 진행력 또한 합격점을 받았다. 한편 김형규는 서울대학교 치의예과 출신으로 제아치과 원장으로 재작 중이다. 지난 2005년 보건복지부 장관상 표창을 받았다. 자우림 보컬 김윤아의 남편으로도 유명하다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
"초간단으로 멋진 리폼을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"

MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 자타공인 패셔니스타, 서인영이 왔다! 그녀가 알려주는 복고풍 패션을 위한 ‘꿀팁’&‘초간단 꿀팁’을 모았어요!

장롱에서 잠자는 옷들, 지금 다시 돌아오는 복고 열풍에 맞춰서 다시 꺼내 입을 수는 없을까? 기본 아이템 줄무늬 셔츠를 조금 더 독특하게 입을 수는 없을까? 하지만 나는 패션이라곤 1도 모르는걸! 다양한 고민을 가진 시청자를 위해 2종 리폼을 공개합니다!


▶ 오늘의 리폼 :: 줄무늬 셔츠&자켓 리폼
[줄무늬 셔츠 리폼]
 
 


서인영이 추천!
집에 하나쯤은 기본템으로 자리잡은 '줄무늬 셔츠(스트라이프 셔츠) 리폼'
준비물: 핑크 골드 레이스, 골드 단추

1. 현재 유행 아이템인 레이스와 골드 단추를 준비한다.
2. 레이스는 동양인에게 잘 어울리는 필크 골드가 적합하다.
3. 레이스 셔링(주름)을 잡아 소매에, 단추는 어깨에 달아 개성을 표현한다.
4. 레이스 셔링은 일정한 간격으로 바느질을 한 후, 밑실을 잡아당겨주면 완성된다.
5. 청바치에 함께 매치해 입으면 초간단 리폼 완성!

기본 아이템의 화려한 변신! 
이제 밋밋한 스트라이프 티셔츠 대신 독특하고 개성 넘치는 디자인으로 패셔니스타로 거듭나보세요~!
심플하면서 화려한 매력이 당신의 스타일을 돋보이게 만들어준답니다.
자, 그럼 이번엔 또 다른 장롱템에 도전해볼까요?


[유행 지난 숏자켓 리폼하기]
 
 
서인영이 추천!
장롱에 묵혀둔 자켓의 캐주얼한 변신 '숏자켓 리폼'준비물: 레이스, 단추, 와펜(문양이 있는 자수 장식)

1. 제복 디자인을 부각시키고 캐주얼한 분위기로 전환시키기 위해 금색 단추, 레이스, 그리고 다양한 문양의 와펜(자수 장식)을 준비한다.
2. 레이스를 하단에 달아준다.
3. 가슴 상위부분에 와펜과 단추로 화려하게 장식해준다.
4. 어깨패드는 날씬한 체형을 도드라지게 만들어주고 있으므로 빼지 않고 놓아둔다. (숏자켓이라 OK! 롱자켓이라면 입어보고 결정할 것)

묵혀둔 장롱켐도 다시 보자!
컨셉을 잡아 약간만 변형시켜준다면 화려하고 센스있는 복고풍 의상으로 거듭날 수 있어요.
물론, 리폼이라 해서 너무 과하지 않은 것이 포인트! 
초간단 리폼으로 센스있는 패션에 도전해보세요!


스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도
매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘택시’ 홍혜걸 여에스더 부부가 ‘마리텔’ 인기에 대해 언급했다.6일 방송된 tvN ‘현장 토크쇼 택시’(이하 택시)에는 홍혜걸 여에스더 부부가 출연했다.이날 ‘택시’에서 MC 이영자가 “MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)을 통해 젊은층에게 엄청난 인기몰이 중이다”고 묻자 홍혜걸은 “그저 감사할 따름”이라고 답했다.특히 아들의 만류에도 ‘마리텔’ 출연에 결심한 홍혜걸은 “더 유명해지고 싶어서 ‘마리텔’에 출연했다”고 솔직하게 밝혔다.한편 ‘택시’는 매주 화요일 오후 8시 40분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘현장 토크쇼 택시’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=성지연 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전'에서 올해를 결산하는 의미로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 뷰티 방송을 진행한다.MBC 홍보국은 9일 이같이 밝히며 지난 4일, '마이 리틀 텔레비전'은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다고 설명했다.그가운데 건강, 메이크업, 헤어라는 콘텐츠를 가지고 ‘마리텔’에 출연해 큰 화제를 모았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 ‘뷰티 어벤저스’라는 팀을 꾸려 시청자들의 이목을 집중시켰다.방송 시작 전 여에스더와 차홍은 관객들을 향해 피켓을 흔드는가 하면 초코파이를 나눠주며 관객몰이에 나서 보는 이들을 폭소케 했다.본격적인 방송이 시작되자 홍혜걸은 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내며 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나선 홍혜걸과 여에스더는 세안의 중요성을 강조했고, 정샘물은 자신만의 세안 팁을 공개했다.또한 네 사람은 피부와 탈모가 고민인 시청자를 초대해 각자의 전문 분야인 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 선보였고 쉴 틈 없이 오디오가 꽉 차는 모습을 보였다.홍혜걸&여에스더X정샘물X차홍의 역대 뷰티 방송은 오는 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 건강과 뷰티 콘텐츠로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 뷰티 방송을 선보인다. 
사진 : MBC 제공지난 4일 ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이중 건강, 메이크업, 헤어라는 콘텐츠를 가지고 ‘마리텔’에 출연해 큰 화제를 모았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 ‘뷰티 어벤저스’라는 팀을 꾸려 시청자들의 이목을 집중시켰다.방송 시작 전 여에스더와 차홍은 관객들을 향해 피켓을 흔드는가 하면 초코파이를 나눠주며 관객몰이에 나서 보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 방송이 시작되자 홍혜걸은 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내며 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나선 홍혜걸과 여에스더는 세안의 중요성을 강조했고, 정샘물은 자신만의 세안 팁을 공개했다. 또한 네 사람은 피부와 탈모가 고민인 시청자를 초대해 각자의 전문 분야인 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 선보였고 쉴 틈 없이 오디오가 꽉 차는 모습을 보였다.홍혜걸&여에스더, 점샘물, 차홍이 뭉친 역대급 뷰티 방송은 12월 10일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 이다원 기자] 이종격투기 선수 김동현부터 방송인 양정원까지 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 모르모트PD 조련에 나선다. ‘마리텔’은 지난 4일 올 한 해 동안 시청자에게 큰 사랑을 받았던 출연진이 모여 주제별 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.  
 이날 김동현, 양정원, 박지우, 조준호&조준현 등은 ‘모르모트와 바디 프렌즈’란 팀을 꾸려 카메라 앞에 섰다.전반전에서 혹한기 대비체력훈련을 소개하며 김동현을 주축으로 각종 몸풀기 훈련에 나섰다. 실제 격투기 선수들이 자주하는 악어 자세 훈련을 따라한 모르모트PD는 우스꽝스러운 자태로 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 김동현은 현장에서 복싱을 배운 적이 있는 방청객을 초대해 타격 기술을 향상시키는 탭볼 훈련을 가르쳤다. 이어 모르모트PD에게 강력한 로우킥까지 선사해 현장의 분위기를 고조시켰다.이밖에도 ‘마리텔’에선 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 뭉쳐 뷰티 콘텐츠도 준비됐다. 네 사람은 피부와 탈모가 고민인 시청자를 초대해 각자의 전문 분야인 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 펼쳤다.풍성한 볼거리가 가득한 ‘마리텔’ 결산특집은 오는 10일 밤 11시15분에 만나볼 수 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘마이리틀텔레비전’ 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍 / 사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, ‘마리텔’)에서는 건강과 뷰티 콘텐츠로 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 홍혜걸, 여에스더, 정샘물, 차홍이 뷰티 방송을 선보인다.
지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.
이중 건강, 메이크업, 헤어라는 콘텐츠를 가지고 ‘마리텔’에 출연해 큰 화제를 모았던 홍혜걸&여에스더, 정샘물, 차홍이 ‘뷰티 어벤저스’라는 팀을 꾸려 시청자들의 이목을 집중시켰다.
방송 시작 전 여에스더와 차홍은 관객들을 향해 피켓을 흔드는가 하면 초코파이를 나눠주며 관객몰이에 나서 보는 이들을 폭소케 했다.
본격적인 방송이 시작되자 홍혜걸은 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내며 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나선 홍혜걸과 여에스더는 세안의 중요성을 강조했고, 정샘물은 자신만의 세안 팁을 공개했다.
또한 네 사람은 피부와 탈모가 고민인 시청자를 초대해 각자의 전문 분야인 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 선보였고 쉴 틈 없이 오디오가 꽉 차는 모습을 보였다.
홍혜걸, 여에스더, 정샘물, 차홍의 역대 뷰티 방송은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '마리텔'이 '2016 결산 팬 감사 축제'를 마련했다.


10일 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트 PD와 함께 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 이종격투기 선수 김동현, 댄스스포츠 선수 박지우, 유도선수 조준호&조준현, 필라테스 강사 양정원이 모여 '모르모트와 바디 프렌즈'라는 팀으로 합동 방송을 꾸민다.


'모르모트와 바디 프렌즈' 팀은 전반전에서 혹한기 대비 체력훈련을 소개하며 김동현을 주축으로 각종 몸풀기 훈련에 나섰다. 실제 격투기 선수들이 자주하는 악어 자세 훈련을 따라해 본 모르모트 PD는 우스꽝스러운 모습을 연출해 현장을 웃음바다로 만들었다.


또한 김동현은 현장에서 복싱을 배운 적이 있는 방청객을 초대해 타격 기술을 향상시키는 탭볼 훈련을 가르쳐주었는데 복싱 경력 2년의 실력이 무색한 실력을 보였다. 하지만 이내 모르모트PD에게 강력한 로우킥을 선사해 현장의 분위기를 고조시켰다.


10일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다.지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.또 이날 이경규와 김구라는 ‘2016 MBC 연예대상’ 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었다. ‘예능계의 거장’ 이경규와 김구라가 준비한 베일에 싸인 초대가수의 정체는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 이경규와 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 ‘2016 결산 팬 감사 축제’ 합동 방송을 진행한 가운데, MBC 연예대상 유력 후보에 대해 언급했다.‘마리텔’ 측은 지난 4일 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 한자리에 모여 주제별로 방송을 진행했다. 이날 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조한 이경규가 토크쇼와 버라이어티쇼를 합친 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.‘예능계의 거장’ 이경규와 김구라가 준비한 베일에 싸인 초대가수의 정체는 오늘 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다. 
지난 4일 <마리텔>은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다.


지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.


이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.


이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.


알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.


한편, 이날 이경규와 김구라는 ‘2016 MBC 연예대상’ 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 10일 오후 11시 15분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀의 성소가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 함께 방송을 진행한다.

‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 <마이 리틀 텔레비전> 공식 황금손 김영만, 황재근, 유민주와 걸그룹 우주소녀의 성소가 함께 ‘크리스마스 파티’를 주제로 합동 방송을 준비해 시청자들의 시선을 끌었다.

이날 성소는 김영만과 유민주의 파티 작품 만들기에 나서며 현장 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해내 다시 한 번 존재감을 드러냈다.

 
방송이 시작되자 가장 먼저 김영만이 나서 시청자들에게 종이접기를 알려주었다. 특히 김영만은 현장에 있는 시청자들에게 색종이와 가위, 풀을 나눠주고 단체 종이접기 교실을 열어 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.

그 다음으로 시청자 몰이에 나선 출연자는 ‘염소누나’ 유민주. 유민주는 현장에 있는 시청자들과 함께 크리스마스 파티 디저트 만들기에 나서는가 하면 즉석으로 완성된 달콤한 디저트를 직접 맛볼 수 있는 기회를 제공했다.

김영만, 황재근, 유민주, 성소가 준비한 ‘크리스마스 파티’ 현장은 10일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 2016년을 결산하며 역대 ‘마리텔’에서 화제를 모은 출연자들이 나서는 2016 결산 팬감사제의 정체를 드디어 공개한다.10일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 2016 결산 팬감사제로 먼저 ‘마리텔’의 고정출연자인 김구라와 통산 8회 출연에 5승을 기록한 예능계의 대부 이경규의 합동방송으로 포문을 연다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라와 이경규, 우주소녀 성소와 김영만 교수, 유민주, 황재근 / 사진제공 ＝MBC
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 김구라가 뭉쳤다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 이경규가 합동 방송을 준비하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이경규와 김구라는 '예능의 밤'이라는 콘셉트로 합동 방송을 준비했다. 김구라는 "형님하고 하라고 해서. 전문과들과 함께 해서 곁다리로 갔는데 이번에도 그렇게 하겠다"라며 속내를 털어놨다.


이어 김구라는 "조우종을 꼭 넣어야 하는 거냐"라며 물었고, 이경규는 "희생양이다. 망하면 뒤집어씌우면 된다"라며 너스레를 떨었다.


또 김구라는 "제 라인이 있다. 조영구는 넣어야 한다"라며 주장했고, 이경규는 "나 조영구 싫어한다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] '마이 리틀 텔레비전' 이경규가 방송이 망하면 조우종을 희생양으로 쓰겠다고 했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규와 김구라가 '예능의 밤' 팀을 이루고 합동 방송국을 결성하게 됐다.이날 이경규와 김구라는 조우종과 함께 리허설 무대에 올랐다. 팬들과 함께 하는 생방송에 앞서 모인 김구라는 조우종을 가리키며 "MC로 필요하냐"고 공격했다.이에 이경규는 "희생양이다. 우리가 망하면 얘에게 뒤집어씌우면 된다"며 "희생양이다"고 했다.김구라는 "내 라인인 조영구를 넣어야 한다"며 추천했는데, 이경규는 "싫다"며 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.[사진] '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김수연 기자] 역대 진행자들이 총출동했다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 연말을 맞아 역대 진행자들이 총출동해 ‘2016 결산 팬 감사 축제’에 참가했다.‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 역대 진행자들이 모여 최초로 주제별 합동 방송을 선보인다. 각 팀에 속한 멤버들은 예능 대부들의 만남인 이경규·김구라, 뷰티 관련 노하우를 알려줄 여에스더·차홍·홍혜걸·정샘물, 체력훈련을 소개할 박지우·김동현·양정원·조준현·조준호, 손재주가 탁월한 김영만·유민주·황재근·성소 등이다.뷰티 어벤저스 팀의 차홍은 “이번 방송을 통해서 외면도 아름답고 내면도 예뻐질 수 있는 방송이 될 것 같다. 기획의도가 정말 좋다”며 방송에 대한 기대감을 높였다. ‘예능의 밤’ 팀은 이경규와 김구라가 뭉쳤다. 이경규는 “1부는 토크쇼 중심으로 하되 중간에 코미디쇼를 넣자. 김구라의 토크쇼에 내가 온 것 같은 콘셉트다”라고 말했다.이날 방송에는 특별한 이들이 초대됐다. 바로 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있도록 한 것이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 의사 여에스더의 변천사가 공개됐다.

 

10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 이경규가 합동 방송을 준비하는 장면이 전파를 탔다.


이날 홍혜걸은 여에스더의 변천사를 공개했다. 차홍은 여에스더의 30대 모습을 보고 "홍혜걸 선생님인 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.

 

이에 여에스더는 "아기 낳고 20kg 쪘는데 이렇게 안 생긴 사람이 어디 있냐"라며 변명했고, 차홍은 "귀여운 산타클로스 같다"라며 칭찬했다.

 

이때 한 방청객은 '사람에서 여신으로 되어가는 과정'이라는 댓글을 적었고, 홍혜걸은 "이 사진을 들고 온 이유는 우리도 할 수 있다는 거다. 평범하게 생겼어도 노력하면 이렇게 될 수 있다"라며 설명했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 여에스더가 시작부터 흥분 상태로 방송을 시작해 웃음을 자아냈다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로 꾸며졌다.이날 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍이 한팀으로 뭉쳤고 '뷰티 어벤저스'를 결성했다.모두 한 입담 하는 인물들이 모였지만, 여에스더는 정샘물과 차홍을 압도했다. 이에 홍혜걸은 여에스더의 질주를 막기 위해 입에 옐로우카드를 가져다 대 폭소를 자아냈다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수연 기자] 모르모트PD의 활약에 웃음보가 터졌다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 김동현·박지우·조준호·조준현·양정원이 모여 ‘모르모트와 바디 프렌즈’라는 팀으로 활약하는 모습이 그려졌다.이들의 공통점은 바로 모르모트PD와 함께 방송해 시청자들의 큰 사랑을 받았다는 점이다. ‘모르모트와 바디 프렌즈’팀은 전반전에서 혹한기 대비 체력훈련을 소개하며 김동현을 중심으로 각종 몸풀기에 돌입했다. 김동현은 실제 격투기 선수들이 많이 하는 악어 자세 훈련을 가르쳐줬다. 악어 스트레칭은 푸시업 자세로 앞으로 나아가는 몸풀기 운동이다. 김동현이 악어 자세 달리기에서 지자 모르모트PD에게 로우킥을 맞기도 했다.이어 김동현은 펀치 훈련으로 ‘탭 볼’을 소개했다. 탭 볼은 정확성, 타격감, 동체 시력을 동시에 훈련하기 위한 운동이다. 모르모트PD는 탭 볼을 우스꽝스러운 모습으로 따라하며 웃음을 자아냈다. 모르모트PD는 시종일관 명불허전 예능인으로서의 끼를 선보였다. 시청자에게 로우킥을 맞은 모르모트PD는 펄쩍 뛰었고, 그 리액션을 보고 모두들 웃음이 터졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 본격 '한 지붕 두 방송'이 진행됐다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 차홍·정샘물·여에스더·홍혜걸로 이루어진 '뷰티 어벤저스'팀이 뷰티 노하우를 대방출했다.본격적인 방송이 시작되자 홍혜걸은 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개하며 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 이에 시청자들은 “현실판 ‘사랑과 전쟁’ 가나요” 등과 같은 반응을 보였다. 이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나섰다. 뷰티 어벤저스 팀은 현장에서 시청자를 무대로 데려와 직접 뷰티 체험을 하게 해줬다. 여에스더를 시작으로 정샘물, 차홍도 각자의 노하우를 방출해 웃음을 자아냈다.시간이 지나자 한 지붕 두 방송이 진행됐다. 차홍과 정샘물은 남성 시청자를 모델로 헤어와 뷰티 노하우를 방출했다. 차홍은 M자 이마 라인이 고민인 시청자를 위해 직접 커트 시범을 보였다. 이어 정샘물은 엑소 화장을 해달라는 요청에 “엑소 화장을 하려면 펜슬을 이용해 깊이감 있게 언더 라인을 그려야 한다. 섀도우로 음영을 줘야 한다”며 눈화장을 하기 시작했다. 반면, 여에스더는 인터넷 채팅창과의 소통을 시작했다. 지루성 피부염이 고민이라는 댓글에 직접 필기하며 소통을 이어간 것이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'에 그동안 화제를 모았던 출연자들이 대거 출격했다. 별들의 전쟁에서 과연 어느 팀이 1위를 차지할까?10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬 감사축제'로  꾸며졌다.첫 번째 팀은 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍이 뭉쳤다. '뷰티 어벤저스' 팀은 뷰티와 건강을 콘텐츠로 잡았다.여에스더는 방송이 시작되자마자 같은 팀원들을 압도하며 질주했다. 이에 홍혜걸은 여에스더의 입에 노란 카드를 가져다 대  웃음을 안겼다. 두 번째 팀은 이경규·김구라가 '예능의 밤' 팀을 꾸렸다. 이경규는 전반 8분 만에  눈알을 굴리며  시선몰이를 해 시청자를 폭소케 했다.세 번째로 등장한 김영만·황재근·유민주·성소 팀은 '크리스마스의 비밀이야'를 꾸렸다. 이 팀은 방송이 시작되자마자 우주소녀가 총출동해 시선을 끌어당겼다. 이에 다른 팀들은 불만을 터뜨려 웃음을 자아냈다. 이어 이 팀은 종이접기, 케이크 만들기 등을 선보였다.마지막으로 김동현·박지우·조준호·조준현·양정원이 '모르모트PD와 보디프렌즈'  팀을 꾸렸다. 혹한기 대비 체력 강화 훈련을 콘셉트로 잡은 이 팀은 모르모트 PD와 함께 각종 체력 훈련에 나섰다.4개의 채널은 혼돈의 방송을 이어갔고, 저마다 시청자의 눈길을 끌기 위해 고군분투했다. 과연 '마리텔' 합동 방송의 1위는 누가 차지할지 다음 주  방송에 기대를 모았다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '마이 리틀 텔레비전' 제작진이 시청자들을 위한 축제의 장을 열었다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 연말 특집 '팬 감사 축제'가 전파를 탔다.

  

이날 제작진은 연말 기념으로 시청자와 함께하는 특집 방송을 기획했다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 사랑을 받았던 출연자들은 네 개의 팀으로 나뉘어 합동 방송국을 준비했다.


홍혜걸과 여에스더 부부, 차홍, 정샘물은 뷰티 어벤져스 팀으로 뭉쳤다. 차홍은 "오디오만 물리지 않으면 합동해서 잘할 수 있다"라며 여에스더를 걱정했고, 여에스더는 "제가 조심하겠다"라며 각오를 다졌다.


이경규와 김구라는 예능의 밤이라는 콘셉트로 합동 방송을 계획했다. 김구라는 "형님하고 하라고 해서. 전문과들과 함께 해서 곁다리로 갔는데 이번에도 그렇게 하겠다"라며 내심 기대했다.


김영만, 황재근, 유민주, 성소는 크리스마스의 비밀이라는 이름으로 뭉쳤다. 유민주는 저렴하게 만들 수 있는 디저트 레시피를 공개하겠다고 밝혔고, 황재근은 "(유민주가 운영하는) 빵집 가격 싸지 않다"라며 돌직구를 날렸다. 황재근은 솔직한 성격과 재치 있는 입담으로 활약을 예고했다.


특히 박지우와 김동현, 조준호, 조준현, 양정원은 모르모트 PD를 찾아갔고, '모르모트와 보디프렌즈'라는 팀을 만들었다. 박지우는 "솔직히 어떤 방이 가장 힘들었냐"라며 물었고, 모르모트 PD는 "힘든 게 종류가 다르다. 배울 때 힘든 건 (박지우) 여기가 힘들었다. (조준호, 조준현 형제) 여긴 아팠다"라며 고백했다.


이후 출연자들은 시청자들이 보는 앞에서 생방송을 진행했다. 시청자들은 방청석을 꽉 채웠고, 직접 방송에 참여하는 등 적극적으로 호응했다. 출연자들은 시청자들과 소통하며 각기 다른 매력을 발산해 훈훈함을 자아냈다. 


또 시청자들은 생방송 시작 30분 이후 1분간 자리 이동을 선택할 수 있었다. 출연자들은 눈 앞에서 자리에서 빠져나가는 시청자들의 모습을 지켜보며 충격에 빠졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] ‘마리텔’에 대세 스타들이 총출동했다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’가 열려 올 한 해 동안 마리텔을 통해 많은 사랑을 받았던 스타들이 총출동했다.방송 시작 전 각 팀들이 만났다. 만들기 장인들이 만난 ‘크리스마스의 비밀이야’팀은 콘셉트를 정하기 위해 회의에 돌입했다. 성소는 “아무래도 연말쯤이고, 2016년 한 해 동안 수고한 이들을 위해 파티를 하는 게 어떨까”라고 제안했고, 모두들 동의했다. ‘모르모트와 바디프렌즈’팀은 “댄스스포츠와 유도를 매치하려고 한다. 현장에 계신 시청자들에게 직접 체험할 수 있는 기회를 주자”라며 공략을 세웠다.생방송이 시작됐고, '크리스마스의 비밀이야' 팀은 김영만의 종이접기 수업으로 시작했다. 김영만은 코딱지들에게 왕관과 별봉 접는 방법을 알려줬다. 김영만은 “벌써 어렵냐”. “어딜 쳐다 봐?”, “이것도 못 오려?” 등 시청자들에게 버럭 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 다음으로 유민주의 베이킹 시간이 이어졌다. 유민주는 “프랑스에 갔다가 여러분이 보고 싶어서 엊그제 들어왔다”며 훈훈한 분위기를 연출했다.이경규와 김구라로 이루어진 ‘예능의 밤’은 위기를 맞았다. 바로 바람잡이로 나선 정범균의 활약이 미미했던 것. 마치 대학 OT 행사를 보는 것 같은 진행에 시청자들의 혹평이 이어졌다. 이를 지켜보는 김구라와 이경규의 표정도 점점 굳어졌다. 김구라는 댓글 내용을 읽으며 연신 정범균의 이름을 외쳤다. 회심의 카드로 이경규가 복면을 쓰고 등장했으나 반응은 역시 차가웠다. 이동 시간이 되자 이경규와 김구라 팀을 시청하던 현장 시청자들이 대거 이동하며 웃음을 자아냈다.생방송이 시작되자 홍혜걸은 여에스더의 과거 사진 변천사를 공개하며 피부 관리에 대한 이야기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 이에 시청자들은 “현실판 ‘사랑과 전쟁’ 가나요” 등과 같은 반응을 보였다. 이어 피부 최대 고민인 여드름에 대한 이야기에 나섰다. 여에스더는 “여드름이 생기면 약국에서 톡톡이 용액을 사세요”라고 말문을 연 뒤 토크 폭주 기관차의 모습을 보였다. 뷰티 어벤저스 팀은 현장에서 시청자를 무대로 데려와 직접 뷰티 체험을 하게 해줬다. 여에스더를 시작으로 정샘물, 차홍도 각자의 노하우를 방출해 웃음을 자아냈다.방송이 시작된 지 30분이 지났고 시청자들의 이동 시간이 시작됐다. 다른 방에 비해 ‘크리스마스의 비밀이야’팀의 시청자들은 거의 이동하지 않는 모습을 보였다. 대거 이동하는 시청자들을 보고 김구라는 “방송을 쇼핑하고 있네”라고 말했다. 시청자를 유치하기 위한 각 팀들의 열정적인 홍보도 이어졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '마이 리틀 텔레비전'이 팬 감사 축제를 진행한 가운데, 살벌한 자리 이동이 시작됐다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 최초로 시청자들 앞에서 생방송을 진행하는 MLT-40 ‘2016 결산 팬 감사 축제’가 개최됐다.이날 출연진들은 합동 방송국을 결성했다. 홍혜걸, 여에스더 부부와 차홍, 정샘물이 ‘뷰티 어벤져스’라는 이름으로 한 팀을 이뤘다. 이경규와 김구라는 ‘예능의 밤’으로 토크쇼와 코미디쇼를 접목시켰다. 종이접기부터 빵까지 만드는 것에 능통한 김영만, 황재근, 유민주, 성소(우주소녀)는 ‘크리스마스의 비밀이야’ 팀으로 뭉쳤고, 박지우, 김동현, 양정원, 조준호, 조준현은 모르모트 PD와 함께 ‘모르모트와 보디프렌즈’ 팀을 결성했다.스튜디오에는 300여 명의 시청자들이 자리했다. 지금까지 채팅방으로 소통했던 출연진들은 현장에서 보다 가깝게 소통했다. 현장에 있는 시청자들은 30분마다 이동이 가능하다. 1명당 100명의 시청자로 계산이 되기 때문에 자신의 방에 붙들어놓는 것이 반드시 필요했다. 특히 방송에 앞서 여에스더는 직접 시청자 홍보에 나서는 적극적인 모습을 보였다. 
‘크리스마스의 비밀이야’ 팀에서는 우주소녀 완전체가 투입돼 무대를 선보이며 지원 사격했다. 초반부터 시선을 강탈한 가운데, 김영만 “여러분 알아서하세요. 어른이에요”라며 구박하는 반전 면모로 웃음을 자아냈다.‘예능의 밤’ 팀에서는 조우종, 정범균, 윤형빈과 함께 토크쇼와 코미디쇼를 결합하는 쇼를 선보였다. 특히 이경규와 김구라는 현장에서 직접 보는 시청자들과 적극적으로 소통했지만, 게스트가 투입될 때마다 혹평을 받아 '개그맨 무덤 방송'이라는 말을 들었다.‘뷰티 어벤져스’ 팀에서는 여드름을 박멸하는 방법, 탈모를 해결하는 방법을 알려주는 시간을 가졌는데, 워낙 말이 많은 출연진인 만큼 오디오가 가득 찼다. 한 시청자가 무대에 올라오면 여에스더부터 차홍, 정샘물까지 헤어, 메이크업 등 각자 자신의 분야에 맞는 고민을 해결해줬다.‘모르모트와 보디프렌즈’ 팀에서는 모르모트 PD와 함께 격투기, 유도, 필라테스까지 다양한 운동을 배웠다. 앞서 모르모트 PD는 특히 몸으로 하는 방송에서 호흡이 좋았는데, 모든 운동이 컬래버레이션한 만큼 볼거리가 넘쳤다.30분이 지난 다음 모든 방에서는 시청자들이 움직여 긴장감을 높였다. 과연 어떤 팀이 시청자의 선택을 받을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김수연 기자] ‘2016 결산 팬 감사 축제’가 공개됐다.지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 올 한 해 동안 ‘마리텔’에서 많은 사랑을 받았던 출연자들이 ‘2016 결산 팬 감사 축제’에 참가해 최초로 합동방송을 하는 모습이 전파를 탔다.이경규와 김구라가 모인 팀은 ‘예능의 밤’이었다. ‘예능의 밤’ 팀이 소개되자마자 시청자들은 ‘킹경규’ 등을 연호했다. 예능계의 대부들의 만남에 시청자들의 관심이 쏠렸던 것. 이경규는 “다른 방을 선택하지 않고 우리 방을 선택한 것은 현명한 선택이다”며 기대감을 높였다. 하지만 이는 오래가지 않았다. 바로 바람잡이 역할을 했던 정범균에 시청자들의 냉담한 반응이 이어졌던 것. 정범균은 “내가 개그콘서트 바람잡이 역할을 오래 했는데 이렇게 진땀 빼는 곳은 처음이다”라며 소감을 밝혔다.손재주 장인들이 만난 ‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 대세 걸그룹 우주소녀가 오프닝을 꾸몄다. 우주소녀의 등장에 다른 방에 있던 시청자들까지 모두 고개를 돌려 우주소녀를 바라봤다. 김영만과 황재근이 시청자들과 ‘버럭 소통’을 이어가며 웃음을 잡았고, 유민주와 성소는 시청자들에게 시종일관 웃음과 친절로 대해 훈훈한 분위기를 연출했다.‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀은 모르모트PD가 혼자 나와 팀을 소개했다. ‘권해봄’을 외치는 시정자들을 보며 모르모트PD의 인기를 실감할 수 있었다. ‘모르모트와 바디 프렌즈’팀은 김동현이 전반부의 대장을 맡아 ‘혹한기 대비 체력강화 훈련’을 주제로 방송을 시작했다. 김동현은 푸시업 상태로 앞으로 기어가는 악어 자세, 정확성, 타격감, 동체시력을 모두 훈련할 수 있는 탭 볼 등을 소개했다. 이를 모르모트PD가 우스꽝스러운 모양새로 소화하며 예능적 재미를 더했다.각 분야의 전문가로 이루어진, 유일하게 비연예인 팀인 ‘뷰티 어벤저스’는, 다른 팀의 우려와 달리 뛰어난 입담과 뷰티 꿀팁을 공개하며 인기를 끌었다. 홍혜걸은 여에스더의 과거 변천사 사진을 공개하며 “우리도 노력하면 이렇게 될 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 폭주하는 토크 기관차 여에스더의 활약으로 다른 출연진들은 말 한 마디를 제대로 할 수 조차 없었다. 곧 한 지붕 두 방송이 시작됐다. 차홍과 정샘물은 현장에 있던 남성 시청자를 무대에 모셔 직접 시범을 보이며 뷰티 노하우를 공개했다. 반면, 여에스더는 채팅창에 있는 시청자들과 댓글로 소통하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔'이 2016 결산 팬감사축제를  개최했다. 그동안 '마리텔'에서 화제를 모았던 15인이 총출동해 열혈 경쟁을 시작했다. 과연 2016년을 화려하게 마무리할 소통왕은 누구일까?10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다. 팬감사축제인  만큼 15명의 출연자가 4개의 팀을 꾸려 합동 방송을 준비했다.  '예능의 밤'은 이경규·김구라, '크리스마스의 비밀이야'는 김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소, '뷰티 어벤저스'는 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍, '보디프렌즈'는  김동현·박지우·조준호·조준현·양정원으로 멤버를 꾸렸다.온라인 시청자 외에 현장에는 별도로 초대된 시청자들이 참석했다. 현장 시청자들은 30분마다 자리를 이동할 수 있고, 현장 시청자 1명은 100명으로 체크된다. 이에 방송 진행자들은 이들을 꽉 붙들기 위해 고군분투했다.이경규·김구라는 조우종을 초대해 입담을 과시했다. 특히 이경규는 시청자들의 자리 이동을 막기 위해 방송 시작 8분 만에 눈알 돌리기를 선보여 웃음을 자아냈다.우주소녀는 김영만·황재근·유민주·성소 팀을 응원하기 위해 깜짝 등장했다. 이 팀은 우주소녀의 지원사격으로 초반 시선몰이에 성공했다. 이어 크리스마스에 맞춰 종이접기를 하고 케이크를 만들었다.김동현·박지우·조준호·조준현·양정원 팀은 모르모트 PD를 초대해 혹한기 대비 체력훈련에 나섰다. 시청자도 함께 참여하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍 팀은 뷰티, 건강 방송을 진행했다. 여에스더는 팀원들을 압도하며 질주했고, 정샘물과 차홍도 이에 질세라 토크에 뛰어들었다. 세 여인 사이에 낀 홍혜걸은 말 한 마디 제대로 못하고 안절부절못해 웃음을 안겼다.합동 방송이라는 콘셉트로 '2016 결산 팬감사축제'를  꾸민 '마리텔. 과연 2016년 진정한 소통왕은 어느 팀이 될지 다음 주 방송분에 기대를 모았다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수연 기자] 더 치열해진 경쟁이 공개됐다.지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’에 참가한 출연진들이 더 치열한 경쟁을 벌이는 모습이 그려졌다.이경규와 김구라로 이루어진 ‘예능의 밤’ 팀이 위기에 봉착했다. 이 위기를 극복하기 위해 이경규와 김구라는 윤형빈, 조영구 등 히든카드를 모두 빼들었다. ‘예능의 밤’팀이 어떻게 위기를 극복할 수 있을지 귀추가 주목된다.‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 김영만의 활약이 계속됐다. 김영만은 “다른 방은 재미없죠?”, “어디 가니!” 등 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 곧 에너지가 방전됐다. 그런 김영만을 대신해 유민주와 성소가 시청자를 유치하기 위해 노력하는 모습이 그려졌다.‘뷰티 어벤저스’ 팀은 최고의 입담꾼들이 모인만큼 뛰어난 입담을 뽐내며 웃음을 자아냈다. 이뿐만 아니라, 전문가들의 고퀄리티 뷰티 노하우가 공개되는 장면이 이어졌다. ‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀은 운동을 빙자한 몸개그들의 향연이 이어졌다. 모르모트PD를 필두로 다른 출연진들의 몸개그가 이어졌다. 또한 박지우의 다시 돌아온 댄스스포츠 강의도 시작됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 이경규부터 김영만까지 한 자리에 모이기도 쉽지 않다. ‘팬감사축제’라는 이름으로 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 준비한 그야말로 연말 결산 축제다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 최초로 시청자들 앞에서 생방송을 진행하는 MLT-40 ‘2016 결산 팬 감사 축제’가 개최됐다.이날 축제에 맞춰 쟁쟁한 ‘마리텔’ 스타들이 팀을 이뤄 경쟁하는 컬래버레이션이 펼쳐졌다. 이경규와 김구라는 ‘예능의 밤’, 홍혜걸, 여에스더 부부와 차홍, 정샘물이 ‘뷰티 어벤져스’, 김영만, 황재근, 유민주, 성소(우주소녀)는 ‘크리스마스의 비밀이야’, 박지우, 김동현, 양정원, 조준호, 조준현은 모르모트 PD와 함께 ‘모르모트와 보디프렌즈’가 한 팀을 이뤘다.스튜디오에는 300여 명의 시청자들이 자리한 가운데, 30분마다 이동이 가능한 형식이었다. 1명당 100명의 시청자로 계산되고, 채팅방으로 소통하는 시청자들까지 합산해 최종 시청률을 계산하는 것. 현장도 채팅방도 신경 써야 했다.방송 전부터 시청자를 붙들기 위한 치열한 싸움이 시작됐다. 직접 시청자를 만나 선물을 주며 적극 홍보하는 여에스더와 차홍도 눈에 띄었다. 성소는 우주소녀 완전체를 투입해 무대를 선보이며 초반부터 시선을 강탈했다. 이경규와 김구라는 조우종, 정범균, 윤형빈을 차례로 투입하는 형식을 썼다. 김동현은 모르모트 PD라는 ‘마리텔’이 낳은 최고의 스타와 함께 한 가운데 양정원까지 차례로 투입해 계속해서 시청자이 관심을 끄는 방법을 선택했다.이처럼 각 팀마다 자신의 주제에 맞춰 생중계를 진행했는데, 중요한 것은 협동심이었다. 각각 개성이 넘치는 출연진이었던 만큼 얼마나 협동심을 발휘할 수 있느냐가 중요한 포인트. 즉 오디오가 맞물릴 경우 정신이 없어질 것을 걱정하는 것이다. 그런 점에서는 보디프렌즈 팀이 훌륭하게 진행을 선보이고 있는 중. 과연 이것이 최종 결과까지 이어질 수 있을까.모두 시청자들과 가까이 소통하는 것에 새로운 재미를 느끼고 있다. 현장에 참여한 시청자들도 출연진들이 얼마나 힘들게 방송을 해왔는지 몸소 체험할 수 있어 좋은 기회가 됐다. 이경규부터 모르모트 PD까지 한 자리에 모인 팬감사축제, 이쯤 되면 1위가 누가 중요할까. 이미 축제다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
축구 선수 출신 방송인 이천수가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 출연 당시 입에 담지 못할 댓글이 많았다며 '안티'도 팬으로 만들기 위해 진정성 있는 방송을 하겠다고 밝혔다. 
이천수는 지난 10일 경기 고양시 일산동구 빛마루 방송센터에서 진행된 스타뉴스와의 인터뷰에서 이같이 말했다.
이날 이천수는 "'마리텔' 출연 당시 촬영은 힘들었지만 어린 친구들과 소통할 수 있어서 좋았다"며 출연 소감을 전했다. 이어 그는 "실시간 댓글을 확인하는 프로그램이다 보니 말도 안 되는 단어들이 많이 나왔다"며 "웃으면서 댓글에 호응해주는 모습을 시청자들이 좋아했던 것 같다"고 밝혔다. 
또 주변의 회의적인 시선에 대해서도 입을 열었다. 그는 "요즘은 안티가 팬이 되는 시대라고 생각한다. 좋은 방송으로 보답하면, 주변의 시선도 조금은 변하지 않을까 싶다"라고 전했다. 
이어 그는 "방송은 한순간인 것 같다. 사고를 쳐봐서 아는데 방송으로 사고를 치면 돌아갈 곳이 없을 것 같다"고 대중 앞에 진정성 있는 자세로 다가갈 것을 약속했다. 
한편 이천수는 MBC '복면 가왕'을 시작으로 MBN '사돈끼리', SBS '오! 마이 베이비', MBC '마이 리틀 텔레비전' 등 다수의 작품에서 활발한 활동을 펼치며 방송인으로서의 스펙트럼을 넓혀가는 중이다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 팬 감사제를 열었다. 15명의 출연자들은 현장 시청자는 물론 네티즌을 모두 잡아야했다. 새롭게 바뀐 환경에서도 가장 중요한 것은 역시 소통이었다.  지난 10일 오후 방송된 '마리텔'에서는 팬 감사제를 위해서 15명의 출연자들이 출연했다. 고정 출연진 15명 뿐만 아니라 새롭게 초빙된 사람들까지 추가되며 시끌벅적한 축제를 알렸다. 김영만부터 유민주, 김동현, 차홍, 황재근 등 반가운 얼굴들이 '마리텔'을 찾았다. 수많은 출연자가 모인만큼 방송의 어수선함은 배가 됐다. 거기에 더해 1시간마다 이동하는 현장 방청객의 존재까지 현장 상황은 여러모로 녹록치 않아 보였다. 현장 방청객 한 명당 네티즌 100명으로 취급받는 룰 하에서 현장 방청객의 투표를 무시할 수 는 없는 상황. '마리텔'에 익숙한 여러 출연자들을 현장 방청객들을 적극적으로 방송에 참여시키면서 해답을 찾았다. 모르모트 PD가 중심이 된 방에서는 시청자를 링 위에 올려서 함께 시범을 보이고 서로 로우킥을 주고 받으며 웃음을 자아냈다. '뷰티 어벤져스' 또한 현장 방청객들의 외모를 최고의 실력을 가진 정샘물과 차홍의 손길로 업그레이드 시켰다.현장 방청객 위주의 방송을 이어가면서도 여에스더와 김구라 등은 여전히 채팅창과 소통하는 것을 잊지 않았다. 특히나 여에스더는 오디오가 겹치는 것을 피하기 위해서 칠판으로 글을 써서 채팅창과 소통하는 절박한 모습을 보여주기도 했다. '마리텔'의 가장 큰 매력은 네티즌이 직접 채팅을 통해 방송에 참여할 수 있다는 점이다. 그렇기에 과거 예능이 가졌던 한계를 극복한 '마리텔'은 여러모로 새로운 혁신이라는 평가를 받았다. 그렇기때문에 역대 '마리텔'에서 우승한 이들은 모두 네티즌과 소통에 가장 크게 신경을 썼고, 채팅창의 반응에 따라서 임기응변이 넘치는 모습을 보여준 이들이 우승을 차지했다.'마리텔'은 연말특집 팬 감사제를 통해 현장 방청객과 소통이라는 또 하나의 과제를 던져준 것. 첫 시도이니만큼 헤메고 우왕좌왕 하는 모습을 보여주기도 했지만 결국 '마리텔'이 가장 중요하게 생각하는 것은 시청자와 소통이라는 것을 뼈저리게 느낄 수 있는 방송이었다. 과연 '팬 감사제'를 통해 뽑힌 최고의 소통왕은 누가 될지 관심이 집중된다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
10일 방송된 MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하 <마리텔>)에서 김영만의 ‘스파르타’ 모습이 방송을 탔다.이날 <마리텔>은 ‘2016 결산 팬감사축제’로 꾸며졌다. ‘예능의 밤’(이경규·김구라) ‘크리스마스의 비밀이야’(김영만·황재근·유민주·우주소녀·성소) ‘뷰티 어벤저스’(홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍) ‘보디프렌즈’(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원) 등 총 네 팀의 불꽃튀는 대결이 그려졌다.시청자 외에도 방청객들까지 가세해 각 팀의 ‘인기몰이’ 경쟁이 한결 뜨거웠다. 
사진| MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 영상 갈무리김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소 팀은 크리스마스에 맞춰 종이접기를 하고 케이크를 만들었다.이날 김영만은 모자 등을 만들며 “(방송)끝날 때까지 쓰고 다녀야 해요”라며 약속을 받아냈다. 이어 “중간에 벗는 사람, 내가 가만 안 놔둔다”라며 협박(?)하는 모습도 보였다.옆 무대에서 환호성이 터지자 “어디 쳐다봐!”라고 호통 치는 모습도 보였다.객석에서 ‘어렵다’는 불평이 나오자 “벌써 어렵대” “이거 6세 기준이에요” 등 코딱지들을 나무라는 모습도 보였다.김영만은 또 “어른이 다 되었으니까 쉬울 거에요”라고 하는 자상한 모습은 간데없고 “여러분, 알아서 하세요, 알아서”라고 말하는 모습을 보여 관객들의 놀람을 자아냈다. 김영만은 “여러분들은 어른이에요. 하세요, 괜찮아”라고 말했다.영상| MBC ‘마이 리틀 텔레비전&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MC계의 양대산맥 이경규X김구라 합동 방송이 펼쳐진다. 지난 4일, MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하, 마리텔)에서는 은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 '2016 결산 팬 감사 축제'를 마련했다.이 중 이경규와 김구라가 '2016 결산 팬 감사 축제'를 맞이해 합동 방송을 진행했다. 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 '마리텔 공무원' 김구라와 '눕방'을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 '예능의 밤'이라는 화려한 쇼를 준비했다. 
 
이경규는 "시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다"며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.한편, 이날 이경규와 김구라는 '2016 MBC 연예대상' 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었는데, 이들의 합동 방송은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '파워타임' 가수 김윤아가 아들 자랑을 뽐냈다.13일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 가수 김윤아가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 최화정은 김윤아에게 "얼마전에 남편 김형규와 아들과 함께 '마이리틀텔레비전'에 출연했다고 들었다. 거기서 무얼 했냐?"고 말했다.김윤아는 "'마이리틀텔레비전'에서 아들이 트럼펫을 불었다. 희한하게 잘 불더라. 뭔가 있나보다"고 답했다.한편, SBS 파워FM '최화정의 파워타임'은 매일 정오에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이경규와 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 생방송 도중 시청자들에게 공식 사과를 했다.지난 4일 ‘마리텔’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 방송했다.토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 예능의 밤 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈과 함께 했다.그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다. 이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 마리텔 최다 출연 게스트 조영구였다.조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 놀라운 부분은 앉아 있던 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다.눈물 없이 볼 수 없는 조영구의 무대는 오는 17일 밤 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 이경규와 김구라가 생방송 도중 시청자들에 공식 사과를 했다.지난 4일 ‘마리텔’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈을 출격시켰다.그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고, 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다.이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 ‘마리텔 최다 출연 게스트’ 조영구.조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 놀라운 부분은 앉아 있던 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면, 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다. 오는 17일 오후 11시 15분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 홍혜걸&여에스더와 ‘뷰티 어벤저스’ 팀을 결성했던 차홍과 정샘물이 동안으로 거듭나는 헤어&메이크업 비법을 공개한다.지난 10일, 시청자를 초대해 피부, 헤어, 메이크업을 동시에 선보이며 현장을 웃음바다로 만들었던 ‘뷰티 어벤저스’ 팀이 이번에는 홍혜걸&여에스더 부부의 변신을 선보일 예정이다.정샘물은 얼굴의 주름은 잘못된 습관으로 인해 생긴다며 홍혜걸을 모델로 주름 없애는 메이크업을 선보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.이어 정샘물은 여에스더에게 메이크업을 시도했는데 간단한 메이크업과 눈썹 다듬기로 얼굴 리프팅 효과와 광대 축소 효과를 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.또한 차홍은 가르마 변화만으로 홍혜걸과 여에스더의 이미지를 변신시켰고, 이를 본 시청자들은 “존레논 같다, 세기의 커플이다”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 정샘물과 차홍은 소개팅을 앞둔 시청자를 초대해 동안 메이크오버에 나섰고 짧은 시간에 진행된 헤어&메이크업만으로 이미지 변신에 성공해 시청자들의 이목을 집중시켰다.홍혜걸&여에스더X정샘물X차홍의 완벽 동안 헤어&메이크업 비법은 17일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
#소통 #생방송 #B급어느덧 방송 1주년을 훌쩍 넘긴 <마이 리틀 텔레비전> (이하 마리텔)에 따라붙는 수식어들이다. 이 단어들의 조합과 함께 파격적으로 등장했던 <마리텔>은 1년이 지난 지금도 여전히 새로운 방송 트렌드를 이끌며 선도적인 프로그램으로 순항 중이다.‘미스 마리테’ 역시 이런 <마리텔>이었기에 가능했던 색다른 캐릭터였다. 서유리의 ‘미스 마리테’는 주인님을 모시는 딱딱한 비서 컨셉으로 <마리텔>의 B급 코드를 담당하는가 하면, 방송시간을 고지하고 순위를 발표할 때마다 성우의 모습으로 돌아가 안정감을 주고, 때때로 출연자와도 이색적인 호흡을 펼치며 재미를 선사하기도 한다. 이처럼 한 가지로 역할을 규정할 수 없지만 <마리텔>의 상징적 존재로 자리하고 있는 ‘미스 마리테’ 서유리를 ‘2016 결산 팬 감사 축제’ 현장에서 만났다. 300여명에 가까운 시청자들이 직접 생방송이 진행되는 일산MBC를 방문했던 바로 그 날, 기획단계부터 <마리텔>과 함께 해온 서유리의 소감은 어땠을까. 
Q 시청자들과 함께 녹화한 기분?일단은 군대 온줄 알았어요. (웃음) 우정의 무대인가? (웃음) 보통 방청객 분들 오시면 여성분들이 많은데 색달랐죠. 근데 <마리텔>은 기획 단계에서부터 항상 그런 느낌이었어요. 미팅을 하면서 이렇게 B급 감성을 전혀 거부감 없이 녹여내는 프로그램은 유일하지 않을까 생각했었는데, 여전히 유일무이한 프로그램이죠.Q 평소와 다른 분위기였을텐데 혹시 긴장이 되진 않았는지.사실 별로 긴장은 안 되고요. 컨셉으로 중무장하고 있기 때문에. (웃음) 
호탕한 웃음과 함께 시원시원하게 대답을 이어가는 서유리의 모습은 확실히 ‘미스 마리테’의 차가움과는 거리가 있어보였다. 서유리는 평소 촬영에 들어가기 전이면 역할에 몰입하듯 ‘미스 마리테’로 변신한다고 밝혔다. 방송 초반부터 직접 방을 개설해서 <마리텔>에 출연해달라는 요청도 많았지만 고사했던 이유 역시 ‘미스 마리테’의 캐릭터를 유지하기 위해서였다고.Q ‘미스 마리테’는 평소 모습의 반영?아니에요. 연기입니다. '미스 마리테'는 제가 되게 힘들고 아플 때 모습이죠. (웃음) 절대 그렇게 차가운 사람이 아니고요. 원래 따뜻한 사람이거든요. 열이 많아요. (웃음) 만약에 '미스 마리테'라면 어떻게 할까 생각을 하면서 소위 말해 '드립 친다' 그러죠. 그런 걸 미리 생각을 하는 편이에요. '미스 마리테'라는 역할을 연기하는 거죠. 이은결 오빠랑 화제가 되었을 때도, 사실은 3배 이상 더 놀라는 건데 연기로 눌러서 꾹 참은 거에요. (웃음) 
Q 제작진의 반응도 좋을 것 같은데.감독님께 그런 말씀을 들었어요. 이런 감성의 이런 역할을 소화할 수 있는 연기자가 정말 없겠다. B급 코드의 진한 감성을 주문했을 때 받아들일 수 있는 사람이 거의 없다며. (웃음) 칭찬...인 거죠? (웃음)Q ‘미스 마리테’의 기여도는 몇 %?<마리텔>의 아이덴티티가 아닐까. (웃음) 퍼센테이지는 중요하지 않죠. 요리가 뭔가 밍숭맹숭할 때 후추를 딱 넣으면 맛이 확 살잖아요. 비중은 좀 적지만 그런 역할을 하고 있지 않나 스스로 생각하고 있습니다. 
 서유리는 제작진의 칭찬과 자기 자랑 사이에서 민망한 듯 웃다가도 이내 <마리텔>을 향한 깊은 애정과 신뢰를 드러내곤 했다. Q 서유리에게 <마리텔>이란?너무 영광인 건 말할 필요도 없겠지만 말할게요. (웃음) <마리텔> 덕분에 더 많은 일을 할 수 있게 됐기 때문에 여러모로 감사하고 소중한 프로그램이죠. 저한테는 '지도'같은 존재였어요. 이렇게 가면 되는구나, 내가 틀린 게 아니구나 생각하게 해주었죠. 맨날 코스프레하고 게임하고 그러면 '너 커서 뭐가 될래' 그러잖아요. 그런 감성들은 써먹을 데가 없다고 다들 이야기했었는데 사실은 그게 아니었던 거죠. 
 
Q <마리텔>을 하면서 가장 기억에 남는 순간?MLT-07 때 김영만 아저씨가 처음 등장하셨는데 되게 찡했던 기억이 나요. 방송하시는 거 가만히 보다가 혼자 울컥해서 눈물을 흘리기도 하고 그랬죠. 옛날에 색종이 접었던 생각도 많이 나고. 가장 탐났던 건 바다 언니가 했던 VR이요. 만약에 제가 출연을 한다면 아무래도 게임에 대해서 하지 않을까 생각했었는데 그 방 정말 재미있어보였어요.Q <마리텔> 시청자들에게저는 아직도 깜짝깜짝 놀라요. 올 때마다 구성안 받아보면 '우와~' 하는거죠. 사람들이 다 그랬거든요. '이제 더 할 게 있겠냐', '할 만한 건 다 하지 않았냐'라고요. 근데 아직도 샘솟아요. 참 대단하죠. 그만큼 많은 분들이 노력하고 있고, 그래서 얼굴이 다들... 어휴 (웃음) 저는 그저 가끔 후추를 뿌리고 가지만 더 많은 분들이 응원을 보내주셨으면 좋겠습니다." target="”_blank”"> ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 팬 감사제 "여기는 누구의 세트장일까요?" 보러가기 " target="”_blank”"> ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 특명! 팬 감사제에 참여한 시청자들의 마음을 잡아라! 보러가기 " target="”_blank”"> ☞ [단독 비하인드] <마이 리틀 텔레비전> 팬 감사제에는 채팅대신 '이게' 있다? 보러가기iMBC 김은별 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 ‘만능 디자이너’ 황재근이 ‘우주소녀’ 성소를 산타걸로 변신시킬 예정이다.지난 방송 당시 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 찾은 300여명의 시청자들과 함께 종이접기 교실을 진행했던 김영만의 뒤를 이어 유민주가 시청자 몰이에 나섰다.크리스마스를 맞이해 ‘크리스마스 디저트’ 만들기에 나선 유민주는 현장 시청자들에게 ‘프랑스식 쌍화차’ 뱅쇼를 나누어주는가 하면 시청자를 직접 무대 위로 초대해 알록달록한 크리스마스 쿠키를 같이 만들며 큰 호응을 얻었다. 특히 시청자들은 눈앞에서 바로 완성된 디저트를 맛 보고는 아기자기한 비주얼과 달콤한 맛에 감탄을 금치 못했다고.다음으로 시청자 몰이에 나선 출연자는 ‘만능 디자이너’ 황재근. 황재근은 ‘인간 마네킹’으로 나선 우주소녀 성소에게 일반적인 산타 옷을 입힌 다음 특유의 거침없는 가위질을 선보이며 여성스러운 드레스로 변신시켰다.이어 황재근은 현장에서 성소의 남자친구 역할을 할 시청자를 선정하고, 즉석으로 커플룩까지 만들어 많은 남성 팬들을 분노하게 만들었다고.유민주의 달콤한 크리스마스 디저트 레시피와 산타걸로 변신한 성소의 모습은 17일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 양정원이 '마리텔' 촬영 현장을 후끈 달아오르게 했다.17일 밤 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 '마리텔')에서는 ‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀의 쌍둥이 유도선수 조준호, 조준현이 혹한기 대비 유도 호신술을 알려준다.지난 방송 당시 김동현을 주축으로 혹한기 대비 체력훈련을 소개하며 각종 몸풀기 훈련으로 시청자들의 웃음을 자아냈던 ‘모르모트와 바디 프렌즈팀’이 이번에는 겨울을 건강하게 보낼 수 있는 각종 유도 기술을 소개했다. 
양정원이 마사지 법을 소개했다. © News1star/ MBC '마리텔'또한 겨울철에 활용할 수 있는 유도 기술 외에도 연말 술자리에서 벌어지는 성희롱에 대비할 수 있는 유도 기술도 소개했다. 양정원, 박지우와 함께 실제 상황극으로 재미난 모습을 연출, 현장을 웃음바다로 만들었다.전반전이 끝나고 후반전이 시작되자 본격적으로 양정원이 등장해 남자 시청자 몰이에 나섰다. 그는 겨울철 굳어 있는 전신 근육을 풀어줄 수 있는 필라테스 마사지 비법을 소개했다.과거 모르모트PD와 밀착 필라테스를 선보였던 양정원은 이번에도 모르모트PD에게 1:1로 필라테스 마사지를 선보여 현장 반응을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 황재근 디자이너가 우주소녀 성소를 산타걸로 변신시킨다.


17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 유민주의 달콤한 크리스마스 디저트 레시피와 산타걸로 변신한 성소의 모습을 볼 수 있다.

 

지난 방송 당시 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 찾은 300여명의 시청자들과 함께 종이접기 교실을 진행했던 김영만의 뒤를 이어 유민주가 시청자 몰이에 나섰다.

 

크리스마스를 맞이해 ‘크리스마스 디저트’ 만들기에 나선 유민주는 현장 시청자들에게 ‘프랑스식 쌍화차’ 뱅쇼를 나누어줬다. 시청자를 직접 무대 위로 초대해 알록달록한 크리스마스 쿠키를 같이 만들며 호응을 얻었다.


시청자들은 눈앞에서 바로 완성된 디저트를 맛 보고는 아기자기한 비주얼과 달콤한 맛에 감탄을 금치 못했다.

 

다음으로 시청자 몰이에 나선 출연자는 황재근이다. 황재근은 ‘인간 마네킹’으로 나선 우주소녀 성소에게 일반적인 산타 옷을 입힌 다음 특유의 거침없는 가위질을 선보이며 여성스러운 드레스로 변신시켰다.

 

이어 황재근은 현장에서 성소의 남자친구 역할을 할 시청자를 선정했다. 즉석으로 커플룩까지 만들어 많은 남성 팬들을 분노하게 만들었다.

 

17일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=김수연 기자] 이경규와 김구라가 분위기를 살리기 위해 노력했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 이경규와 김구라가 싸늘한 분위기를 끌어올리기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.30분이 지나고 현장 시청자들의 이동이 시작됐다. ‘예능인의 밤’ 팀의 시청자들은 대다수가 이동을 선택했다. 김구라는 “‘크리스마의 비밀이야’팀은 입석도 생겼다. (반대로) 우리 팀은 객석이 점점 비기 시작했다”며 망연자실했다. 이경규는 “지금 선수교체 타이밍이 딱 윤형빈이다”라고 했지만 김구라는 “윤형빈을 어떻게 믿냐”고 반대했다. 윤형빈 또한 “안 나가면 안되냐”며 부담감을 드러냈다. 김구라의 반대에도 불구하고 윤형빈이 무대에 등장했다.윤형빈은 등장하자마자 분위기를 심폐 소생한다는 마음으로 임했다. 윤형빈은 “개그 고등학교의 윤형빈 주임이다”며 자신을 소개했다. 이어 윤형빈은 현장 시청자를 무대에 불러 콩트를 시도했다. 하지만, 이런 노력에도 불구하고 현장 시청자들과 생방송으로 보고 있는 온라인 시청자들의 반응은 썰렁하기 그지없었다. 조우종은 "김구라의 공황장애가 재발할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
 
황재근, 성소/ 사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘만능 디자이너’ 황재근이 우주소녀 성소를 산타걸로 변신시킬 예정이다.
17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 황재근과 성소가 등장했다.
이날 황재근은 ‘인간 마네킹’으로 나선 성소에게 산타 옷을 입힌 다음 특유의 거침없는 가위질을 선보이며 여성스러운 드레스로 변신시켰다.
이어 황재근은 현장에서 성소의 남자친구 역할을 할 시청자를 선정하고, 즉석으로 커플룩까지 만들어 많은 남성 팬들을 분노하게 만들었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] '뷰티 어벤저스' 팀이 입담을 발휘했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 '뷰티 어벤저스' 팀이 뷰티와 관련된 꿀팁뿐만 아니라 재치 있는 입담까지 발휘하는 모습이 전파를 탔다.정샘물은 여에스더의 얼굴을 보고 “지금 아이라인은 곡선, 눈썹은 직선이다”고 말했다. 이에 여에스더는 “늙어서 그렇다”고 말했다. 정샘물은 계속해서 동안 메이크업 팁을 알려줬다. 정샘물은 “아이라인의 형태와 눈썹의 형태만 잡아줘도 젊어 보인다”며 뷰티 꿀팁을 방출했다. 정샘물이 동안 메이크업을 위해 여에스더의 눈썹을 다듬기 시작하자 홍혜걸은 깜짝 놀랐다. 홍혜걸은 “눈썹 이렇게 함부로 잘라도 되냐”고 말했고, 정샘물은 “물론이다”며 쿨하게 답변했다. 홍혜걸은 “익숙했던 모습이 날아가면 어떡하냐”며 걱정했다. 이런 홍혜걸에 차홍은 “그럼 새로운 여자랑 사시는 거다”고 말해 명불허전 입담을 발휘했다. 홍혜걸이 계속해서 "이래도 되는거냐"며 태클을 걸자 결국 여에스더는 홍혜걸에게 레드 카드를 주며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 이경규가 분위기를 끌어올리고자 무릎을 꿇었다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로 꾸며졌다.'예능의 밤' 팀 이경규·김구라는 정범균에 이어 윤형빈을 초대해 분위기 전환을 시도했다.하지만 윤형빈의 노력에도 시청자들의 웃음이 실종됐다. 이에 이경규는 벌떡 일어나 무릎을 꿇어 웃음을 자아냈다.한편, 유민주·우주소녀 성소는 크리스마스 콘셉트에 맞게 달콤한 아이싱 쿠키를 만들어 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 김구라가 생방송을 진행했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 조영구를 찾는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 "지금 이게 분위기 좋은 거냐. 상조개그다"라며 걱정했고, 김구라는 "제 마음을 움직인 게 '뭐든 해요'다. 뭐든 해야되겠다"라며 시청자의 칠판에 적힌 메시지를 읽었다.


이어 김구라는 "조영구 왔냐. 내가 방송 중에 조영구 씨를 이렇게 원할 줄이야"라며 조영구를 언급해 웃음을 자아냈다.


또 이경규는 마임이스트 이정훈을 초대했다. 이에 김구라는 "여러 댓글이 있었는데 정범균, 윤형빈, (이정훈) 저 분이 문고리 3인방이라는 글이 있었다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘마리텔’ 바디프렌즈팀 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마리텔’ 모르모트와 바디프렌즈 팀이 폭소를 자아냈다.
17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 쌍둥이 유도선수 조준호&조준현이 등장해 혹한기 대비 유도 호신술을 알려줬다.
이날 두 사람은 겨울을 건강하게 보낼 수 있는 각종 유도 기술을 소개했다. 추운 겨울철 빙판길에서 넘어지면 바로 낙법을 쳐야 하지만 낙법 전, 넘어지는 것을 막을 수 있는 균형 잡기 비법을 공개해 이목을 집중시켰다.
또한 겨울철에 활용할 수 있는 유도 기술 외에도 연말 술자리에서 벌어지는 성희롱에 대비할 수 있는 유도 기술도 소개했는데 양정원, 박지우와 함께 실제 상황극으로 재미있게 풀어내 현장을 웃음바다로 만들었다.
전반전이 끝나고 후반전이 시작되자 본격적으로 양정원이 등장해 남자 시청자 몰이에 나서며 겨울철 굳어 있는 전신 근육을 풀어줄 수 있는 필라테스 마사지 비법을 소개했다.
모르모트PD, 김동현, 조준호, 조준현이 단체 수강생으로 초대되었는데 과거 모르모트PD와 밀착 필라테스를 선보였던 양정원은 이번에도 모르모트PD에게 1:1로 필라테스 마사지를 선보여 현장 반응을 후끈 달아오르게 만들었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 몸개그의 향연이 이어졌다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 '모르모트와 바디 프렌즈' 팀이 몸개그로 웃음을 자아내는 모습이 그려졌다.‘모르모트와 바디 프렌즈’팀은 겨울철 빙상길에서 미끄러지는 사태를 대비해 낙법과 미끄러지지 않는 방법을 알려줬다. 조준호와 조준현은 빙상에서 미끄러지지 않을 훈련을 위해 짐 볼을 가져왔다. 짐 볼 위에서 균형을 잡는 훈련이었던 것. 조준현과 조준호가 먼저 시범을 보이기 시작했다. 하지만 예상과는 다르게 조준호와 조준현은 계속해서 실패했다. 짐 볼 위에 서자마자 넘어지기 일쑤였다. 조준현과 조준호는 그럴 때마다 “낙법이다”, “낙법을 보여준 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 모르모트PD가 낙법에 도전했다. 그는 옆으로 떨어지며 의도치 않은 후방 낙법을 선보여 모두를 폭소케 했다. 다음으로 조준호는 “유도 선수들이 실제로 균형 감각을 훈련하기 위해 외발 뛰기 훈련을 한다”고 말하며 모르모트PD가 외발 뛰기 훈련을 하다 균형을 못 잡고 넘어지자 조준현과 조준호는 “낙법 아주 좋았다”고 말했다. 운동을 빙자한 몸개그의 향연에 시청자들의 웃음보가 터졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 우주소녀 성소가 산타 걸로 변신했다. 

 

17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 황재근이 성소의 산타복을 리폼하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 성소는 산타복을 갖춰 입고 등장했다. 이에 황재근은 "이건 일반적인 옷이다. (성소가) 인간 마네킹이다"라며 '트랜스 폼'이라는 주제로 리폼을 시작했다.

 

특히 황재근은 벨트를 이용해 산타복을 원피스로 변형시켰다. 그 과정에서 황재근은 성소와 신체 접촉을 해야 하는 상황에 놓이자 "내가 했다가는 칼 맞을 것 같다"라며 너스레를 떨었다.


또 황재근은 "성소 남친 찾기를 하겠다"라며 방청객 3명을 무대로 불렀고, 한 명을 선정해 성소와 커플로 산타 모자를 씌워줬다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 그룹 우주소녀 성소가 귀여운 산타걸로 변신했다.17일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 디자이너 황재근이 산타복을 가지고 원피스를 만들어주는 모습이 방송됐다.황재근은 평범한 산타복 상의를 가지고 즉석에서 원피스를 만들었다. 성소는 완벽한 핏으로 원피스를 훌륭하게 소화했다. 성소는 크리스마스 분위기가 물씬 나는 산타걸로 변신해 현장 시청자의 감탄을 자아냈다.   /pps2014@osen.co.kr[사진]'마리텔' 방송화면 캡처
황재근 성소. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성소가 섹시한 산타걸로 변신했다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 황재근 디자이너와 우주소녀 성소가 출연해 산타룩을 선보였다.이날 ‘인간 마네킹’으로 나선 성소가 독특하면서도 예쁜 황재근 표 산타룩을 입자 시청자들은 열띤 호응을 보냈다. 이어 황재근은 현장에서 성소의 남자친구 역할을 할 시청자를 선정하고 즉석에서 커플룩까지 만들어 남성팬들의 참여 열기를 높였다. 한편 이날 '마리텔'에서는 2016년 결산 특집으로 이경규, 종이접기 아저씨 김영만, 파티시에 유민주 등이 출연해 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
걸그룹 우주소녀 멤버 성소가 크리스마스 맞이를 시작했다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 디자이너 황재근이 산타복을 리폼해 성소를 꾸며주는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 성소는 산타복을 갖춰 입은 깜찍한 모습으로 등장해 시선을 끌었다.이에 황재근은 "이것은 일반적인 옷이고, 성소는 인간 마네킹이다"라며 '트랜스 폼'을 주제로 산타복 리폼을 시작했다.이어 그는 산타복을 원피스로 재탄생시키기 위해 즉석에서 리폼을 선보였고, 부득이하게 성소와 신체접촉을 해야하는 상황에 이르렀다.이에 실시간 채팅방은 성소 팬들의 반대로 도배됐고, 황재근은 "내가 했다가는 칼 맞을지도 모른다"며 두려움이 담긴 농담으로 웃음을 자아냈다.또한 황재근은 이날 "성소의 남친 찾기를 하겠다"며 그들의 방송을 지켜보던 3명의 남자를 스튜디오로 불렀고, 한명을 꼽아 성소와 산타 모자를 커플로 나눠 쓰게해 핑크빛 분위기를 연출하기도 했다.이후 성소는 크리스마스 분위기가 물씬 나는 산타 딱 붙는 원피스를 입은 산타걸로 변신해 모두를 놀라게 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=김수연 기자] ‘모르모트와 바디 프렌즈’팀이 전반전 1위에 올랐다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 ‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀이 전반전 1위를 차지하는 모습이 그려졌다.방송이 시작된 지 30분이 지나자 현장 시청자들이 이동을 시작했다. ‘예능의 밤’ 팀의 현장 시청자들은 대거 이동을 시작했다. 이경규는 분위기를 전환시키기 위해 윤형빈을 무대로 불렀다. 부담감을 잔뜩 안고 등장한 윤형빈은 “야, 야야야야!”라고 소리치며 싸늘한 분위기를 끌어올리기 위해 노력했다. 하지만 그런 노력에도 불구하고 시청자들의 반응은 냉랭하기만 했다.‘뷰티 어벤저스’ 팀의 정샘물은 동안 메이크업을 선보였다. 정샘물은 “옆으로 자면 팔자 주름이 생긴다. 그리고 스마트폰이나 컴퓨터를 많이 하면 다크써클이 생긴다”고 말하며 홍혜걸을 예로 들었다. 이에 차홍은 “중국에서 제일 잘 나가는 판다 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정샘물은 “팔자 주름의 반대 방향으로 소량만 발라라. 기미가 많은 눈 밑이나 광대는 조금 많이 바르면 된다”며 뷰티 꿀팁을 공개했다.‘크리스마스의 비밀이야’ 팀의 유민주는 요리 수업을 진행했다. 유민주는 “여러분들이 보고 싶어서 엊그제 프랑스에서 돌아왔다”며 시작부터 애정 가득한 멘트를 날렸다. 이어 유민주는 “여성분들이 많으셔서 반갑다. 여성 시청자 분들 정말 좋아한다”고 말했다. 이날 유민주는 뱅쇼와 아이싱 쿠키를 선보였다. 유민주는 “감기 걸렸을 때 무슨 차를 마시냐. 프랑스에서는 감기 예방을 위해서 프랑스식 쌍화차인 뱅쇼를 많이 마신다”고 말하며 뱅쇼를 소개했다. 이어 성소가 등장해 함께 요리 클래스를 진행했다. ‘모르모트와 바디 프렌즈’팀은 낙법과 균형 감각을 훈련하는 운동을 공개했다. 조준현과 조준호의 가르침에 모르모트PD가 낙법을 시도했지만, 우스꽝스러운 모습으로 마무리했다. 계속해서 짐 볼 위에서 버티는 훈련이 이어졌다. 시범을 보이던 조준호와 조준현이 계속 실패해 웃음을 자아내기도 했다. 황재근은 성소를 위한 산타클로스 스타일의 섹시한 드레스를 제작하기 시작했다. 황재근이 성소에게 피팅을 할 때마다 댓글에는 ‘사심이 가득하다’, ‘위험한 손’ 등의 댓글이 넘쳤고, 이에 황재근은 “아예 눈을 감고 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 현장 시청자 중 한 명을 성소의 일일 남친으로 데려왔다. 황재근은 성소와 일일 남친에게 커플 아이템을 선물했다. 이를 본 뚝딱이는 “그 지경 되면 살아서 못 돌아갈 것 같다”고 말해 모두를 폭소케 했다.전반전 현재 순위가 공개됐다. 전반전 시청률 3위는 ‘예능의 밤’, 2위는 ‘뷰티 어벤저스’, 그리고 1위는 모두의 예상과는 다르게 ‘모르모트와 바디 프렌즈’가 차지했다. ‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 현장 시청자들에게서는 가장 많은 사랑을 받았지만 온라인 시청자들까지 더한 합산 순위에서는 좋은 성적을 거두지 못 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 모르모트PD와 보디프렌즈팀(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원)이 '마리텔'에서 전반전 시청률 1위를 거머쥐었다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'를 콘셉트로, 화제를 모았던 출연자들이 합동 방송을 진행했다.'예능의 밤' 팀 이경규·김구라는 정범균에 이어 윤형빈을 초대해 분위기 전환을 시도했다. 하지만 분위기는 냉랭해졌고, 이에 이경규가 무릎을 꿇고 사과해 웃음을 자아냈다. 이어 이 팀은 팬터마임으로 시선몰이에 성공했다.김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소 팀은 크리스마스 분위기에 맞게 달콤한 아이싱 쿠키를 만들었다. 이어 황재근은 평범한 산타복을 리폼해 화려한 스타일로 변화를 주었다.뷰티 어벤져스를 결성한 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍 팀은 뷰티 방송을 진행했다. 정샘물은 여에스더의 눈썹을 정리하며 동안 메이크업을 선보였고, 차홍은 가르마만 바꿔도 인상이 달라보인다며 홍혜걸의 헤어스타일을 색다르게 연출했다. 이에 홍혜걸은 진짜 제가 맞느냐며 웃음을 터뜨렸다.보디프렌즈 팀을 꾸린 김동현·박지우·조준호·조준현·양정원은 모르모트 PD를 초대해 혹한기 대비 체력훈련을 방송했다. 이어 박지우와 양정원은 직장상사와 여사원으로 호흡을 맞춰 실용 호신술을 재미있게 선보여 눈길을 끌었다.'마리텔' 전반전 시청률 집계 결과 1위는 모르모트PD와 보디프렌즈팀, 2위는 뷰티 어벤져스 팀, 3위는 예능의 밤 팀이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모르모트와 보디프렌즈가 전반전 1위를 차지했다. 

 

17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 연말 특집 '팬 감사 축제'로 꾸며진 MLT-40이 전파를 탔다.


이날 시청자와 함께하는 특집 방송이 진행됐고, 그동안 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 사랑을 받았던 출연자들은 공통적인 주제로 모여 합동 방송국을 만들었다. 뷰티 어벤져스(홍혜걸·여에스더·차홍·정샘물), 예능의 밤(이경규·김구라), 크리스마스의 비밀이야(김영만·황재근·유민주·성소). 모르모트와 보디프렌즈(모르모트 PD·박지우·김동현·조준호·조준현·양정원) 등 총 네 개의 팀이 꾸려졌다.

 

이경규와 김구라의 만남으로 기대를 모았던 예능의 밤은 예상 외로 난항을 겪었다. 이경규는 "지금 이게 분위기 좋은 거냐. 상조개그다"라며 걱정했고, 김구라는 "조영구 왔냐. 내가 방송 중에 조영구 씨를 이렇게 원할 줄이야"라며 조영구를 애타게 불렀다. 결국 이경규는 마임이스트 이정훈을 초대해 공연을 선보였고, 김구라는 "여러 댓글이 있었는데 정범균, 윤형빈, (이정훈) 저 분이 문고리 3인방이라는 글이 있었다"라며 농담을 건넸다.

 

또 황재근은 벨트를 이용해 성소가 입은 산타복을 원피스로 리폼했다. 이때 황재근은 성소와 신체 접촉을 해야 했고, "내가 했다가는 칼 맞을 것 같다"라며 웃음을 터트렸다. 황재근은 갑작스럽게 성소 남친 찾기 이벤트를 열였고, 참가를 지원한 방청객 세 명 가운데 한 명을 선정해 커플 모자를 선물했다.

 

전반전 시청률 조사 결과 모르모트와 보디프렌즈가 1위에 올랐고, 뷰티 어벤져스가 2위를 기록했다. 이어 3위 예능의 밤, 4위 크리스마스의 비밀이야 순으로 나타났다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 모르모트 PD와 보디프렌즈가 '2016 결산 팬 감사제'에서 전반전 시청률 1위를 차지했다. 모르모트 PD와 보디 프렌즈의 이변에 큰 충격을 받았다. 17일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-40 ‘2016 결산 팬 감사 축제’ 두 번째 시간이 방송됐다. 이날 전반전 1위는 모르모트와 보디프렌즈였다. 2위는 여에스더, 홍혜걸, 정샘물, 차홍의 '뷰티 어벤져스', 3위는 이경규와 김구라의 '예능의 밤'이었다. 4위는 크리스마스의 비밀이야 팀이었다. 30분이 지난뒤에 현장 시청자들의 자리 이동 이후 마음이 급해진 '개그의 밤' 팀은 게스트인 윤형빈과 정범균이 총 출동했다. 하지만 급속도로 냉각된 분위기는 돌아올 기미가 보이지 않았다. 결국 PD에 의해서 정범균과 윤형빈은 내려갔다. 궁지에 몰린 이경규는 팬터마임을 하는 연기자를 무대위로 올렸다. 하지만 한 번 죽은 분위기는 쉽게 되살아나지 않았고 예술가의 어처구니 없는 개그는 계속 이어지며 오직 김구라의 자학이 이어졌다. 계속된 실패끝에 조우종과 이경규와 김구라는 본격적인 2016 연예대상을 두고 토크를 시작했다. 하지만 토크 조차도 신통치 않았다. 급기야 자고 있는 현장 시청자가 발생할 정도였다. 김구라는 "일반 시청자가 아니라 악플러들을 모아놓은 것 같다"고 어려움을 토로했다. 이경규와 김구라는 후반전을 사전 MC 딩동으로 열었다. MC 딩동은 선물을 나눠주면서 분위기를 살렸다. 분위기 살린 딩동에 대한 칭찬이 이어졌다. MC 딩동에 이어 조영구가 촐싹거리며 투입됐다.  
화기애애한 뷰티어벤져스는 정샘물과 차홍이 어려보이는 비법을 전수했다. 정샘물과 차홍은 홍혜걸과 여에스더 부부에게 직접 동안 메이크업과 동안 헤어스타일링을 연출했다. 홍혜걸과 여에스더는 복학생 커플이라는 별명을 들으면서 젊어진 모습에 만족했다. 여에스더의 약점인 큰 광대뼈를 작아보이게 하는 메이크업이 이어졌다. 어려보이는 메이크업에 성공한 여에스더를 보고 흐뭇해했다. 여에스더가 젊어진 모습을 보고 현장 시청자들도 동안 메이크업과 스타일링을 받기 위해 나섰다. 크리마스비밀이야 방은 현장 시청자와 직접 현장에서 소통하는 참여방송이었다 . 델리민주는 현장 시청자들을 위해서 직접 만들어온 뱅쇼를 나눠줬고  성소는 중국 전통에 따라서 크리스마스 선물로 사과를 나눠줬다. 또한 현장 시청자와 함께 쿠키를 만들고 꾸미는 시간을 가졌다. 유민주에 이어 황재근은 평범한 산타클로스 옷을 섹시한 드레스로 바꾸는 마법을 보여줬다. 옷핀과 벨트로 모델로 나선 성소에게 딱 맞는 원피스를 만들었다.  또한 즉석에서 성소의 일일 남자친구를 뽑아서 커플룩을 연출했다. 성소와 동갑내기로 수줍은 분위기를 내며 질투를 샀다. 후반전 시작은 성소가 멤버로 있는 우주소녀가 춤과 노래로 활기차게 열었다. 모르모트 PD와 친구들 방에서는 끊임없이 몸개그가 이어졌다. 조 코치는 짐볼 위에서 무게 중심을 잡다가 낙법을 치는 훈련을 계속했다. 모르모트 PD가 움직일 때마다 칭찬을 해 웃음을 자아냈다. 연말연시에 활용할 수 있는 호신술 강좌와 술에 취한 상사를 옮기는 방법을 전수했다. 양정원이 직접 등장해서 호신술을 배우며 유익한 시간을 가졌다. 후반전 시작은 양필라의 단독 방송이 이어졌다. 양정원은 마사지와 스트레칭 가르치기에 나섰다. 양정원의 손길에 김동현은 행복해했다. 양정원의 쉽고 재미있는 스트레칭에 다들 빠져들었다. /pps2014@osen.co.kr[사진]'마리텔' 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 
보디프렌즈가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 차지했다. 
17일 오후 '마이 리틀 텔레비전' 결산 특집이 전파를 탔다. 이날 모르모트PD와 이종격투기 선수 김동현, 유도선수 조준호, 조준현, 필라테스 강사 양정원, 댄스 스포츠 선수 박지우로 구성된 보디프렌즈 팀은 28.5%의 시청률을 얻어 전반전 1위를 기록했다. 
2위는 홍혜걸 여에스더 부부와 메이크업 아티스트 정샘물, 헤어디자이너 차홍이 뭉친 뷰티 어벤저스가 차지했으며, 3위는 개그맨 이경규와 김구라의 '예능의 밤', 4위는 종이접기 전문가 김영만, 패션 디자이너 황재근, 파티시에 유민주, 그룹 우주소녀의 성소의 '크리스마스의 비밀이야'가 뒤를 이었다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] ‘모르모트와 바디 프렌즈’가 전반전 1위를 차지했다.지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')에서는 ‘모르모트와 바디 프렌즈’가 전반전 1위를 차지하는 모습이 전파를 탔다.방송이 시작되고 30분이 지나자 현장 시청자들의 첫 번째 이동이 시작됐다. 30분 동안 실망스러운 모습을 보여준 ‘예능의 밤’ 시청자들은 대거 이동을 시작했다. 이경규와 김구라는 이 고난을 극복하기 위해 윤형빈을 무대로 불렀지만, 시청자들의 냉랭하고 싸늘한 반응은 여전했다. MC 딩동이 이들의 구원 투수로 나섰다. MC 딩동은 선물을 미끼로 시청자들의 반응을 유도했고 센스 있는 재치로 분위기를 전환시키는 데 성공했다.‘뷰티 어벤저스’는 동안으로 보이기 위한 방법들을 제시했다. 차홍은 “12월에 나이 먹어서 우울하신 분들 손들어봐라”면서 시청자들의 반응을 유도했다. 정샘물은 기미나 팔자 주름을 가릴 수 있는 메이크업, 노안으로 보이기 쉬운 눈썹 메이크업 등을 알려주며 동안 메이크업 팁을 대방출했다. 이어 차홍도 “어려지고 싶으면 가르마만 바꾸면 된다. 한쪽 가르마만 오래 타면 모발에 힘이 없어지고 나이가 들어보인다”며 동안 헤어 스타일링 방법을 가르쳐줬다.‘크리스마스의 비밀이야’ 방에서는 유민주와 함께하는 요리 수업이 한창이었다. 유민주는 프랑스식 쌍화차인 뱅쇼를 소개하며 “여기 뱅쇼를 드셔보고 싶으신 분들 많으시냐. 제가 어제 밤을 새서 다 만들어왔다”며 시청자들을 향한 애정을 드러냈다. 이어 황재근이 산타클로스 스타일의 드레스를 제작했다. 황재근은 성소를 위한 드레스를 제작하며 많은 남성 시청자들의 질투의 대상이 되어 질타를 받았다.‘모르모트와 바디 프렌즈’는 조준호와 조준현이 빙판길에서 미끄러지지 않을 방법과 미끄러졌을 때 하는 낙법을 알려주고 있었다. 조준호는 “예전에 추성훈과 함께 짐 볼 위에서 균형 잡기를 시도했는데 다 실패했다. 이번에는 유도인의 자존심을 걸고 해보겠다”고 말했다. 하지만 계속 실패해 시청자들의 웃음을 유도했다. 이어 양정원의 필라테스 교실이 시작됐다. 양정원은 간단하게 승모근을 푸는 법, 어깨의 힘을 푸는 법 등을 공개했다.전반전 순위가 발표됐다. 4위는 ‘크리스마스의 비밀이야’, 3위는 ‘예능의 밤’, 2위는 ‘뷰티 어벤저스’, 그리고 1위는 ‘모르모트와 바디 프렌즈’가 차지했다. 유민주는 “저희 팀이 많이 준비했는데 제가 제일 못 해서 결과가 이렇게 된 것 같다”고 울먹였다. 이에 김영만은 “반전이 있다. 괜찮다”며 유민주를 격려했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자]  모르모트 PD와 보디프렌즈가 ‘2016 팬감사제’ 특집에서 전반전 1위를 차지했다. 2016년 한 해 동안 뛰어난 활약을 펼친 이들이 모두 모인 특집에서 1위를 차지한 만큼 놀라움도 컸다. 하지만 그들의 1위는 우연한 결과는 아니었다. 운동이라는 공통된 콘텐츠와 든든한 팀플레이로 안정된 방송을 만들면서 자연스럽게 네티즌과 시청자와의 소통에 성공한 결과다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘2016 팬감사제’ 전반전 결과가 발표됐다. 2016년 한 해 동안 두각을 나타냈던 방주인들이 15명이나 모인 치열한 대결에서 모르모트 PD와 보디프렌즈가 예상을 깨고 1위했다. 물론 현장 시청자들의 표는 포함되지 않은 결과지만 그럼에도 분명 의미는 있다.모르모트 PD와 보디프렌즈의 1위는 호흡의 힘이었다. 아무리 열심히 준비했어도 합동 방송은 결국 ‘케미’가 중요하다. 출연자들끼리 서로 어색하지 않게 방송을 이끌어 나가야 보는 이들도 편안하게 방송을 볼 수 있다. 처음 방송을 함께하는 출연자끼리 어색하거나 소외된 모습을 보여준다면 분위기에 예민한 네티즌은 곧 다른 방송으로 옮겨가게 마련이다.모르모트 PD와 보디프렌즈의 멤버인 김동현과 쌍둥이인 조준현과 조준호 형제를 중심으로 박지우와 양정원이 든든하게 보조했다. 아무래도 운동선수들끼리 뭉치다 보니 방송이 하나의 흐름으로 이어 갈 수 있도록 서로서로 도왔다. 그리고 그런 탄탄한 호흡은 안정적인 방송으로 이어졌고 방송이 안정된 상황에서 네티즌은 물론 현장 시청자들과의 소통도 원활하게 이뤄졌다.‘마리텔’에서 좋은 성적을 거두기 위해서 가장 필요한 것은 소통이다. 소통이라는 것은 방송에 함께한다는 기분을 느끼게 해주는 것이다. 실제로 방송에 참여하지 않더라도 출연자의 이야기를 듣고 웃는 것만으로도 같은 정서를 공유하는 기분을 느끼게 되면서 방송을 함께 하고 있다는 생각을 하게 된다. 그 결과 네티즌은 계속해서 그 방에 머무르게 된다. 단순히 댓글을 읽어주는 것을 넘어서 방송을 하는 사람과 방송을 보는 사람들이 정서를 공유할 수 있어야 한다.그런면에서 보디프렌즈는 일관성 있는 방송의 흐름을 만들면서 가장 빨리 합동방송에 적응했다. 그 결과 근소한 차이지만 이변의 1위를 차지한 것으로 보인다. 전반전을 지나면서 감을 잡은 이경규와 김구라, 현장 시청자들의 높은 지지를 받은 김영만, 황재근, 유민주, 성소, 이원방송으로 ‘마리텔’의 신기원을 연 홍혜걸, 여에스더, 차홍, 정샘물이 과연 역전을 이뤄낼 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] 모르모트 PD와 보디프렌즈팀이  '마리텔' 2016 결산 팬감사축제에서  전반전 1위를 차지하며 승기를 잡았다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'를  콘셉트로, 화제를 모았던 출연자들이 출연해 합동 방송을 진행했다.김동현·박지우·조준호·조준현·양정원은 보디프렌즈팀을  결성했고, 모르모트 PD를 초대해 혹한기 대비 체력 훈련에 나섰다. 모르모트 PD는 마리텔의 아이콘답게 폭소만발 몸개그를  선보였다.김동현·조준호·조준현은 짐볼 위에서 무게 중심을 잡다가 연신 웃긴 자세로 고꾸라져 시청자의 웃음을 유발했다.이어 박지우와 양정원이 출격했다. 각각 직장상사와  여사원을 연기한 이들은 상사의 나쁜 손을 가볍게 제압할 수 있는 실용적인 호신술을 선보이며 환상적인 호흡을 자랑했다.전반전 시청률이 발표됐고 1위는 모르모트 PD와 보디프렌즈팀이  차지했다. 이들은 전반전 1위 결과에 환호했고, 후반전이 시작되자 양정원의 필라테스 카드를 꺼내들었다. 과연 보디프렌즈팀이  여세를 몰아 2016년 연말 챔피언 벨트를 차지할지 다음주  '마리텔' 방송에 궁금증을 자아냈다.한편, 전반전 2위는 홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍으로 구성된 '뷰티 어벤져스'  팀이, 3위는 이경규·김구라가 속한 '예능의 밤' 팀이, 4위는 김영만·황재근·유민주·우주소녀 성소로 이뤄진 '크리스마스의 비밀이야' 팀이 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수연 기자] 치열한 후반전 경쟁이 펼쳐진다.지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')의 예고에서는 챔피언 벨트를 향한 각 팀들의 후반전 경쟁이 그려졌다.‘예능의 밤’ 팀에는 조영구와 MC 그리가 출격했다. MC 딩동이 살려놓은 분위기를 어떻게 더 뜨겁게 만들지 궁금증을 자아낸다. ‘모르모트와 바디 프렌즈’ 팀은 박지우를 메인으로 다시 돌아온 지옥의 자이브 교실이 펼쳐졌다. 박지우는 “집중해”, “돌려”, “일으켜”라고 소리치며 열혈 강사로서의 모습을 보였다. 이에 김동혁은 “선생님, 너무 어렵다. 무섭다”고 말했다. ‘뷰티 어벤저스’ 팀은 연말 모임을 위한 파티 메이크업 방법을 공개했다. 뷰티 방송을 하는 도중에도 그녀들의 입담은 쉴 새 없이 터졌다. 차홍과 정샘물은 홍혜걸의 메이크업을 시작했고, 그의 중간 과정을 본 차홍은 “아베 닮았다”고 말했고, 정샘물은 “강남 제비 같다”며 웃음을 자아냈다. 의사 부부의 대변신에 관심이 집중됐다. ‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 김영만의 종이접기 교실로 어느새 무르익은 크리스마스의 분위기를 냈다. 과연 영예의 우승은 어느 팀이 차지하게 될 지에 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ 전통의 강자 ‘무한도전’, 이제는 좀 쉽시다 
MBC ‘무한도전’ / 사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
"초간단으로 동안 스타일을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"2016년 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 물들인 최고의 스타일 전문가들이 왔다! 여에스더의 얼굴에 봄을 꽃피우게 만들어준 메이크업 전문가 정샘물과 헤어스타일리스트 차홍! 우리나라 최고의 금손들이 알려주는 ‘초간단 동안 스타일링’를 공개합니다!팬 감사제니까 아낌없이 꿀팁만 듬~뿍! 얼굴은 알고 있다, 당신이 노안인지 아닌지! 동안으로 거듭나고 싶은데, 매번 실패한다면? 이번에는 간단명료하게 알려드립니다! 2017년에도 동안사수는 필수!▶ 오늘의 노하우 :: 동안 메이크업&헤어스타일 꿀팁[동안 메이크업 (1) - 팔자주름 커버] 
 
(준비물) 파운데이션, 퍼프, 거울1. 소량의 파운데이션을 묻힌 퍼프를 팔자주름의 반대방향, 그리고 주름방향으로 엑스(X)자를 그리면서 잘라준다.2. 화장이 뭉치지 않도록 퍼프로 잘 두드려 준다.3. 눈 밑, 광대 등 기미가 많은 곳에는 팔자주름보다 다소 두텁게 발라준다.4. 파운데이션이 주름 사이에 끼어보이지 않도록 피부 결을 따라 골고루 발라준다.여자들의 메이크업 고민 중 하나, 바로 팔자주름이죠! 옆으로 누워자는 나쁜 습관이 팔자주름을 만든다고 합니다. 하지만 이미 생겨버린 주름은 어쩔 수 없죠! 괜찮아요, 우리에겐 정샘물 선생님이 있으니까요! 자, 그럼 이제부터는 광대축소 마법을 알아봅시다! 출바알~![동안 메이크업 (2) - 광대 축소 메이크업] 
(준비물) 펄이 든 쉐도우, 아이라이너, 메이크업 브러쉬, 촉촉한 제형의 립제품※튀어나온 광대뼈가 축소되어보이도록 눈 밑에서 턱까지의 길이가 짧아보이게 만드는 것이 포인트.1. 아이라이너로 눈 밑에 라인을 얇게 그려 포인트를 준다. (화려함을 원한다면 펄이 든 쉐도우를 얹을 것)2. 촉촉한 제형의 립제품을 이용해 입술이 돌출되어 보이도록 만든다. 광대뼈가 돌출되어 보이면 자칫 노안으로 보일 수 있어요. 이 메이크업은 광대가 아닌 눈과 립으로 시선이 가도록 만들어주는 메이크업이랍니다. 반짝반짝한 눈과 입술로 단점은 축소시키고 장점을 부각시켜보세요!마지막으로 헤어스타일 꿀팁 공개! 언제나 고민하게 만드는 헤어. 하지만 지금 당신이 하고 있는 '가르마'에 비밀이 숨어있다? 지금 바로 확인하세요![동안 헤어스타일 꿀팁 - 가르마 방향 바꾸기] 
(준비물)꼬리빗, 거울1. 거울을 보며 현재 가르마 방향을 확인한다.2. 반대 방향으로 가르마를 바꿔준다. (오래도록 한쪽 가르마만 탈 경우, 모발의 힘이 약해져 생기가 없어보인다.)3. 얼굴형에 따라 어울리는 가르마가 모두 다르므로, 거울을 보며 적절한 스타일을 찾도록 한다.덧붙여 둥근 얼굴형에는 5:5 또는 6:4의 비율을, 긴 얼굴형에는 8:2 가르마 또는 뱅 앞머리를, 각진 얼굴형에게는 7:3 가르마 또는 사이드 곡선 가르마를 추천합니다. 둥근 얼굴을 조금 더 날씬해보이게 만들어주고, 긴 얼굴은 짧게, 각진 얼굴은 부드러운 이미지를 추가할 수 있어요. 스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 ‘마리텔’ 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다.수많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다.특히 조영구는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만드는가 하면, 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했는데, 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다고.후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 오는 24일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마리텔’ 이경규-김구라 / 사진제공=MBC
이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.
지난 4일, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.
이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 ‘마리텔’ 최다 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다. 수많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다. 특히 조영구는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만드는가 하면, 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 깜짝 놀라게 했다.
후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 오는 24일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘마리텔’이 야심차게 선보인 ‘2016 결산 팬 감사축제’에서 김구라가 정식으로 래퍼로 데뷔한 아들 MC그리(김동현)와 합동무대로 ‘김부자송’을 공개한다.24일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서 김구라는 ‘예능의 신’ 이경규와 합동방송을 진행하면서, 김구라 방송 최다 게스트를 자랑하는 조영구를 출동시켰다. 
MBC ‘마리텔’ 조영구, MC그리, 김구라, 황재근, 김영만, 유민주, 우주소녀 성소 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.

 

지난 4일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행한다.


300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.

 

이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 ‘마리텔’ 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다.

 

많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다.

 

조영구는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만들었다. 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 놀라게 만들었다.

 

이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했다. 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다.

 

후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 24일 오후 11시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '모르모트와 바디 프렌즈' 팀의 댄스스포츠 선수 박지우가 모르모트PDX김동현X조준호&조준현에게 쇼 댄스 강습을 한다.


24일 방송하는 '마이 리틀 텔레비전'에는 '모르모트와 바디 프렌즈팀'이 이번 방송에서는 크리스마스를 맞아 '쇼 댄스 군무'를 선보인다.


박지우는 본격적인 강습에 앞서 팀원들의 댄스 실력 확인에 나섰다. 김동현은 어린 시절 비보이가 꿈이었다며 댄스에 대한 자신감을 드러냈고 화려한 기술을 가미한 댄스 실력을 선보여 시청자들을 폭소케 했다.


박지우가 준비한 쇼 댄스는 캐롤송에 맞춘 화려한 자이브로 현장에 있던 시청자들은 물론 모두가 함께 즐길 수 있는 흥겨운 연말 분위기를 조성했다. 또한 그동안 박지우의 애제자로 다양한 댄스 스포츠를 배웠지만 쇼 댄스를 추는 내내 실수를 연발하는 모르모트PD의 모습을 보고 박지우가 크게 분노해 보여 웃음을 자아냈다.


공격 대상으로 지목된 '모르모트와 바디 프렌즈팀'은 방송 도중 갑자기 화면이 조영구가 노래 부르는 장면으로 바뀌어 혼란을 겪었지만 박지우가 돌발 댄스를 선보여 현장 분위기를 뜨겁게 달궜다.


'마이 리틀 텔레비전'은 24일 오후 11시 15분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘마리텔’에서 차홍이 크리스마스 파티에 어울리는 헤어 스타일링을 공개한다. 24일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 헤어 디자이너 차홍과 메이크업 아티스트 정샘물, 그리고 홍혜걸과 여에스더 부부로 구성된 ‘뷰티 어벤저스’팀의 방송이 이어졌다. 
MBC ‘마리텔’ 차홍, 여에스더, 홍혜걸 / 사진제공 = MBC
‘마리텔’에서 예능 치트키 모르모트PD가 박지우에게 크리스마스 쇼 댄스를 전수받는다.24일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 모르모트PD와 필라테스 강사 양정원, 스포츠 댄스 선수 박지우, 유도선수 조준호와 조준현 형제, 격투기 선수 김동현으로 구성된 ‘바디프렌즈’ 팀의 방송이 이어진다. 
MBC ‘마리텔’ 박지우, 모르모트PD / 사진제공 = MBC
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 가수 조영구의 노래에 관객들이 '떼창'으로 화답했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 '2016 결산 팬 감사제' 후반전이 전파를 탔다. 이날 이경규와 김구라의 '예능의 밤' 팀은 가수 조영구를 초대했다. 조영구는 무대에 등장해 노래로 관객들과 호흡을 시도했지만 반응은 냉정했다. 이에 조영구는 노래를 중단하고 준비해온 선물이 있다며 현금을 꺼냈다. 결국 조영구는 '마리텔'에서 주구장창 홍보했던 '무심한 달력'을 듣고 어머니를 생각하며 눈물을 흘리는 관객에서 선물을 주겠다고 말했다. 이에 관객들은 조영구의 노래에 맞춰 후렴구를 떼창했고, 김구라는 놀라움을 금치 못했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
조영구가 시청자들을 쥐락펴락했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 조영구가 ‘예능의 밤’ 팀의 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’은 300명의 시청자와 함께 한 '2016 결산 팬 감사축제'의 마지막 방송이 공개됐다.MC 딩동의 기세를 몰아 ‘마이 리틀 텔레비전’의 최다 게스트 출연자인 조영구가 등장했다. 조영구는 현장 시청자는 물론 수많은 온라인 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수도 없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다. 이어 조영구는 시청자들로 하여금 노래를 떼창하게 했다. 그러는가 하면, 그는 ”이 노래를 들으면 어머니 생각이 났다. 이제부터 노래를 듣고 우는 사람에게 만 원씩 드리겠다“고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 현장 시청자들은 실제로 눈물을 흘리기도 했다. 시청자들을 쥐락펴락하는 조영구의 모습이 모두가 깜짝 놀랐다. MC딩동의 바통을 조영구가 이어 받아 확실히 분위기를 끌어올렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
조영구가 ‘마리텔’의 스타가 됐다.
조영구는 24일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서 김구라·이경규의 ‘예능의 밤’ 채널에 출연했다. 이날 조영구는 시시때때로 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다.
조영구가 노래를 부르자 놀라운 일이 벌어졌다. 현장 시청자들이 조영구의 노래를 따라 부른 것. 갖은 핍박을 들으며 자신의 노래를 홍보했던 조영구는 감개무량했다. 김구라는 퇴장하는 조영구에 공격할 채널을 지목해달라고 부탁했다.
조영구의 선택은 ‘모르모트와 보디프렌즈’였다. 공격당한 ‘보디 프렌즈’의 채널은 조영구 단독 방송으로 바뀌었다. 그러나 조영구의 노래에 ‘보디 프렌즈’ 채널의 흥이 올랐고, 현장 분위기는 더욱 뜨거워졌다. 졸지에 조영구는 ‘보디 프렌즈’의 1등 공신이 돼 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 조영구가 모르모트와 보디프렌즈 팀을 방해했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 조영구가 모르모트와 보디프렌즈 팀을 공격한 장면이 전파를 탔다.


이날 모르모트와 보디프렌즈 팀이 공격을 당했다. 방청객들은 3분 동안 이동할 수 있는 권한이 생겼다. 


특히 모르모트와 보디프렌즈 팀의 방송 대신 조영구가 화면에 잡혔다. 조영구는 자신의 노래를 불렀고, 이때 박지우는 춤을 추기 시작해 화기애애한 분위기를 만들었다.


이후 조영구는 "분위기 망치려고 했는데 좋아지면 어떻게 하냐"라며 좌절했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
차홍이 우스꽝스러운 스타일링으로 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 차홍이 출연해 우스꽝스러운 스타일링을 공개하는 모습이 전파를 탔다.차홍은 “이번 겨울에 가장 유행할 아이템이 니트 밴드다”며 아이템을 꺼냈다. 이어 차홍은 니트 밴드를 모델의 목에 건 후 머리를 올렸다. 차홍은 니트 밴드의 틈을 벌리고 그 사이로 머리카락을 넣었다. 차홍은 “이런 스타일링은 처음 본다”는 댓글에 “세상에 처음 공개되는 방법이다”며 센스 있는 답변을 내놓았다. 이어 그녀는 “일상생활이 아니라 스키장에서만 하셔야 한다”고 말해 시청자들은 웃음을 터뜨렸다.차홍은 가장 유행하는 스타일인 처피 뱅 스타일링 비법을 공개했다. 차홍은 “머리 커트를 하지 않아도 처피 뱅 스타일을 할 수 있다”고 말했다. 그녀는 모델의 윗 머리를 동그랗게 잡아서 앞머리로 만들어 비니를 씌웠다. 생각한 스타일링과는 다른 모습에 시청자들은 웃음이 터졌다. 이에 차홍은 당황하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤형빈이 유행가 메들리를 열창했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 윤형빈이 유행가 메들리를 선보이는 장면이 전파를 탔다.


이날 뷰티 어벤져스는 "저 방 너무 시끄럽다"라며 불만을 토로했고, 결국 예능의 밤을 공격했다. 


이때 예능의 밤에서는 윤형빈이 노래를 부르고 있었다. 공격 이후 윤형빈의 목소리가 음성 변조된 채 흘러나왔다.


방청객들과 인터넷 시청자들은 폭소했고, 이경규 역시 "이게 더 낫다"라며 안도했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 MC그리와  함께 부른 김부자송을  공개했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다.이날 예능의 밤 팀은 조영구를 초대해 흥겨운 무대를 선보였고, 이어 MC그리를 내세웠다.김구라는 MC그리와 '김부자송'을  불렀고, 톡톡 튀는  가삿말로 웃음을 자아냈다.예능의 밤 팀은 후반전 중간 시청률에서 2위로 치고 올라와 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유민주가 케이크 레시피를 공개했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘염소누나’ 유민주가 간단하게 크리스마스 케이크를 만들 수 있는 비법을 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘마이 리틀 텔레비전’은 300명의 시청자와 함께 한 '2016 결산 팬 감사축제'의 마지막 방송이 공개됐다.유민주는 “뷔슈는 장작, 노엘은 케이크라는 뜻이다. 편의점에서 쉽게 구할 수 있는 재료로 다같이 간단하게 만들어보자”며 오븐 없이 시중에서 쉽게 구할 수 있는 과자를 재료로 장작 모양의 케이크를 간단하게 만들었다. 유민주가 소개한 케이크는 바로 프랑스의 크리스마스 케이트인 ‘부쉬 드 노엘’이었다. 그러나 케이크를 만드는 과정에서 성소가 초코 소스를 치덕치덕 발랐다. 유민주는 현장 시청자를 무대로 데려와 함께 케이크를 만들어 시청자들의 반응을 유도했다. 유민주는 머랭을 초코 버섯 과자로 대신하는 등 비법을 공개했다. 하지만 유민주의 ‘부쉬 드 노엘’은 달콤한 과자 재료와 들어간 정성에 비해 충격적인 비주얼로 모두를 놀라게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 모르모트 PD와 보디프렌즈가 올해 마지막 1위를 차지했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 '2016 결산 팬 감사제' 방송에서는 모르모트와 보디프렌즈 팀이 전반전에 이어 후반전까지 1위를 이어갔다. 4위는 크리스마스의 비밀 팀, 3위는 뷰티 어벤져스 팀, 2위는 예능의 밤이었다. 한 해를 결산하며 최강의 팀이 뭉친 이번 '마리텔'은 시청자들에게 신선한 재미를 줬다. 그동안 좋은 방송으로 웃음을 준 다양한 출연자들의 콜라보레이션 방송으로 풍성하게 물들었다. 이날 뷰티 어벤져스 팀은 겨울 패션용 헤어스타일 연출법을 소개했다. 차홍은 모자 패션에 따라서 모델의 헤어스타일에 변화를 주면서 다양한 연출법을 소개했지만, 결국에는 웃음을 줬다. 또 정샘물은 '홍익 아재' PD를 대상으로 홍조를 지우는 메이크업 방법을 소개했다. 홍익 아재 PD과 차홍, 정샘물의 만남으로 웃음이 터졌지만, 후반전 시작 이후 전반전 2위에서 3위로 밀려나며 위기에 처했다.  
2위로 오른 팀은 이경규와 김구라의 '예능의 밤' 팀이었다. 두 사람은 이날 조영구부터 윤형빈, MC그리까지 게스트를 불렀다. 조영구의 무대로 주목받고, 윤형빈이 등장해 의외로 웃음을 선물했다. 공격 대상이었기 때문에 목소리 변조가 들어간 것. 또 MC그리는 김부라와 함께 '김부자'를 열창했다. 예능인들다운 웃음이었다. 변함없는 1위를 유지한 모르모트와 보디프렌즈 팀은 댄스스포츠를 배웠다. 커플 댄스를 배우면서 즐거운 시간을 연출했는데, 김동현과 모르모트 PD 등은 여성 파트너와 호흡을 맞추면서 캐럴에 맞는 댄스를 소화해 웃음을 자아냈다. 김동현이 새로운 수제자로 등극했다. 크리스마스의 비밀 팀은 케이크를 만들었다. 편의점에서 쉽게 구할 수 있는 재료들로 크리스마스 케이크를 만들었는데, 방척객들과 함께 나누면서 달콤한 크리스마스를 맞았다. 또 종이접기로 크리스마스 트리를 만드는 등 연말 분위기를 냈다. '마리텔 2016 결산 팬 감사제'는 그동안 '마리텔'을 사랑해준 팬들이 직접 방척객으로 방송을 지켜볼 수 있다는 점에서 색다른 웃음을 자아냈다. 출연자들의 콜라보 방송 역시 기대 이상의 재미를 주기 충분했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] 모르모트PD와 보디프렌즈 팀이 '마리텔'에서 최종 시청률 1위를 거머쥐었다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다.예능의 밤(이경규·김구라) 팀은 후반전이 시작되자 조영구를 게스트로 초대했다. 조영구는 트로트를 차지게 부르며 분위기를 끌어올렸다. 이어 MC그리가 출격했고 김구라와 함께 김부자송을  공개했다.크리스마스의비밀이야(김영만·황재근·유민주·우주소녀  성소) 팀의 유민주는 크리스마스에 맞게 달콤한 베이커리를 선보였다. 이어 김영만은 크리스마스트리에 걸 아기자기한 장식품들을 만들어 눈길을 끌었다.보디프렌즈(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원)  팀은 양정원의 필라테스 방송에 이어 박지우가 출격했다. 박지우는 댄스스포츠 군무를 먼저 선보였다.박지우는 남자 멤버들에게 춤을 가르쳤지만, 이들이 제대로 따라오지 못하자 울컥해 웃음을 자아냈다. 다행히 보디프렌즈 팀은 생방송 종료를 앞두고 군무쇼에 성공했다.뷰티 어벤져스(홍혜걸·여에스더·정샘물·차홍)  팀은 겨울을 맞아 모자에 어울리는 스타일링과 홍조 없애는 메이크업을 공개했다.'마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 보디프렌즈,  2위는 예능의 밤,  3위는 뷰티 어벤져스, 4위는 크리스마스의비밀이야가 올랐다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모르모트와 보디프렌즈가 최종 우승했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트와 보디프렌즈가 1위를 차지하는 장면이 전파를 탔다.


이날 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 사랑을 받았던 출연자들은 합동 방송국을 만들었고, 시청자들을 방청석으로 초대했다. 뷰티 어벤저스(홍혜걸·여에스더·차홍·정샘물), 예능의 밤(이경규·김구라), 크리스마스의 비밀이야(김영만·황재근·유민주·성소). 모르모트와 보디프렌즈(모르모트 PD·박지우·김동현·조준호·조준현·양정원) 등 총 네 개의 팀이 형성됐다.


모르모트와 보디프렌즈가 공격당했고, 방청객들은 3분간 이동할 수 있게 됐다. 게다가 모르모트와 보디프렌즈 방송 대신 조영구가 노래 부르는 모습이 송출됐다. 이때 박지우는 조영구의 노래에 맞춰 춤을 추기 시작해 방청객들의 호응을 끌어냈다. 그 결과 모르모트와 보디프렌즈의 시청률이 상승했고, 이경규와 김구라는 "엑스맨이냐"라며 불평했다.


또 뷰티 어벤저스는 "저 방 너무 시끄럽다"라며 예능의 밤을 공격했다. 공격으로 인해 음성이 변조됐고, 마침 윤형빈이 노래를 부르고 있었다. 방청객들과 인터넷 시청자들은 변조된 목소리에 웃음을 터트렸고, 이경규 역시 "이게 더 낫다"라며 기뻐했다. 


김구라는 아들 김동현과 함께 합동 공연을 꾸몄다. 김동현은 "저는 엉망이 아닌데 아버지가 엉망이다"라며 너스레를 떨었고, 두 사람은 김부자 송을 공개했다. 김구라는 '사람들이 지겹다고 그만 나오래. 싱글남이 일 말고 무얼 하는데' 등 현실을 녹여낸 랩 가사로 웃음을 자아냈다.


크리스마스의 비밀이야에 속한 유민주는 크리스마스를 기념해 편의점에서 구할 수 있는 재료로 만들 수 있는 부쉬 드 노엘 레시피를 소개했다. 모르모트와 보디프렌즈 팀원들은 박지우에게 자이브를 배웠고, 크리스마스 의상을 입고 공연을 펼쳐 피날레를 장식했다.


특히 시청률 조사 결과 모르모트와 보디프렌즈는 전반전에 이어 마지막까지 1위를 지켰다. 예능의 밤은 2위를 기록했고, 3위 뷰티 어벤져스, 4위 크리스마스의 비밀이야 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘모르모트와 바디프렌즈’팀이 영광의 챔피언 벨트를 차지했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 치열한 경쟁 끝에 챔피언 벨트를 차지하는 모습이 전파를 탔다.‘예능의 밤’ 팀은 MC 딩동이 끌어 놓은 분위기에 기세를 몰아 히든 카드인 조영구를 출격시켰다. MC딩동은 “이 분은 절대로 방송에서 노래하는 모습을 볼 수 없다. 하지만 오늘 처음으로 여러분께 공개하겠다. 가요계의 황태자를 꿈꾼 남자, 조영구다”며 조영구를 소개했다. 조영구는 자신의 노래를 부르며 시청자들에게서 반응을 유도했다. 조영구는 노래 첫 마디부터 음정을 놓치고 가사를 잊는 등의 행동으로 웃음을 자아냈다. 조영구는 화려한 언변과 노련미로 현장 시청자들을 쥐락펴락했다. ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀에서는 박지우의 댄스스포츠 수업이 시작됐다. 박지우는 “이전에는 PD님과 1대1로만 교습을 했는데 이번에는 사람들이 많으니 여성 파트너들과 군무를 가미한 자이브를 배워보겠다”고 말했다. 박지우는 학생들에게 “댄스스포츠를 배운 적이 있냐”고 물었고, 조준현과 조준호는 “대학교 때 배웠었다”고 말했다. 이어 김동혁은“고등학생 때 비보이가 꿈이었다”며 춤 동작을 선보였다. 박지우는 “댄스스포츠는 남녀가 같이 추는 춤이다. 그래서 파트너가 필요하다. 오늘 배워볼 군무의 맛보기를 봐보자”고 말했고, 다른 선수들이 시범을 감상했다.‘뷰티 어벤저스’의 차홍은 “겨울 시즌을 맞아 윈터룩 헤어 스타일링을 가르쳐주겠다”며 직접 섭외한 모델을 등장시켰다. 차홍은 “겨울에는 모자를 많이 쓰신다. 페도라를 더 멋있게 쓸 수 있는 방법을 알려드리겠다”며 모자를 쓸 때 헤어 스타일링 비법을 공개했다. 차홍은 슬리피 헤어를 강조하며 분위기 있는 연출을 선보였다. 이어 루피 망고를 쓸 때는 자연스럽게 머리를 땋고 백콤을 넣어 고무줄을 대신하는 꿀팁을 방출했다.‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 김영만의 종이 접기 교실이 이어졌다. 김영만은 크리스마스 파티 분위기를 낼 가랜드 만드는 방법을 공개했다. 김영만은 가랜드가 무엇이냐고 묻는 뚝딱이에게 “뚝딱아, 다 만들고 보여줄게”라고 섬뜩하게 말해 웃음을 자아냈다. 김영만은 시간이 오래 걸릴 것을 우려해 미리 만들어온 가랜드를 꺼냈고, 시청자들은 환호했다. 이어 모빌을 간단히 만들 수 있는 종이 접기 비법을 가르쳐줬다. 20년 전 김영만과 함께 찍은 사진을 가지고 온 시청자는 “20년 만에 만나러 왔다”고 말해 현장을 감동으로 물들였다. 뚝딱이는 “정말 코딱지가 왔다”고 말했다. 팬 결산 축제는 1,2,3위의 차이가 각각 1프로밖에 안 나는 박빙이었다. 최종 4위는 ‘크리스마스의 비밀이야’, 3위는 ‘뷰티 어벤저스’ 팀이었다. 우승자 발표만 남자 양팀에는 긴장감이 감돌았다. 결국 최종 1위는 ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 차지했다. ‘예능의 밤’ 팀은 안타깝게 2위에 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 최종 우승을 차지했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 ‘2016 결산 팬 감사 축제’에서 우승의 영광을 차지하는 모습이 그려졌다.각 팀은 후반부에도 치열한 경쟁을 펼쳤다. ‘예능의 밤’ 팀에는 조영구가 출격했다. 그는 자신의 노래를 부르며 등장했다. 하지만 조영구는 곧 노래를 중간에 멈췄다. 그는 “생각보다 반응이 없다. 반응이 없는 곳에서 노래를 한 적이 없다”며 노래를 멈춘 이유를 설명했다. 이어 조영구는 “그래서 MC딩동을 본받아 급하게 선물을 준비했다. 우는 사람 만 원씩 드리겠다”며 공약을 걸었다. 김구라는 조영구의 노래를 따라 부르는 관객들을 보고 ”이 노래를 떼창을 하냐“ 이경규는 ”조영구를 통해서 관객들의 수준을 알았다. 돈을 쥐어주면 된다“고 말해 웃음을 자아냈다.‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀은 박지우가 대장을 맡아 댄스스포츠 교실을 진행했다. 김동혁과 모르모트PD, 조준호와 조준현은 박지우가 트는 음악에 맞춰 한 명식 댄스 신고식을 선보였다. 이들은 우스꽝스러운 동작으로 웃음을 자아냈다. 박지우는 “여기서는 모르모트PD가 댄스스포츠계의 가장 선배 아니겠냐”고 말했다. 반면, 모르모트PD는 박지우의 신뢰에도 어설픈 다이아몬드 스텝과 삼바 동작을 선보여 모두를 폭소케 했다. ‘뷰티 어벤저스’ 방에서는 헤어 스타일링과 메이크업 꿀팀이 대방출됐다. 정샘물은 안면 홍조를 커버할 메이크업 비법을 공개했다. 이를 위해 홍익 감독을 무대로 데려왔다. 정샘물은 “화장솜에 에센스를 묻혀서 피부를 닦아내라”며 첫 번째 단계를 설명했다. 정샘물이 메이크업을 하는 동안 차홍은 헤어 마사지를, 여에스더는 감독의 입술을 닦아주는 모습으로 웃음을 자아냈다. 양쪽에서 쏟아지는 멘트 폭격에 홍익 감독은 정신없는 표정을 지었다. ‘크리스마스의 비밀이야’ 팀은 다 함께 크리스마스 파티를 준비했다. 유민주는 쉽게 구할 수 있는 재료로 간단히 케이크 만드는 법을, 김영만은 파티 분위기를 낼 소품을 제작하는 방법을 공개했다. 이어 크리스마스 파티를 준비하던 김영만은 “다른 방이 부러운 점이 다들 말로 때우지않냐. 그런데 우리는 수작업이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유민주는 “그래도 우리 만나서 정말 반가웠다. 다들 행복하세요”라며 방송을 마치는 소감을 전했다.유례없는 박빙 끝에 최종 1위는 ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 차지했다. 하지만 바디프렌즈 팀은 하나뿐인 벨트를 차지하기 위해 다시 경쟁을 시작했다. 조금 전까지는 완벽한 팀워크를 보여줬지만, 그 팀워크가 벨트 하나에 무너지는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 모르모트 PD는 분명 '마리텔'의 인기를 끈 공로자다.모르모트 PD가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 올해의 마지막 1위를 차지했다. '2016 결산 팬 감사제'로 진행된 올해의 마지막 생방송에서 모르모트와 보디프렌즈 팀을 이뤄 뜨거운 반응을 얻은 것. 보디프렌즈 팀 중에서도 모르모트 PD는 확실한 웃음 치트키였다.전반전부터 1위를 달리고 있던 보디프렌즈 팀이다. 이날 방송에서는 박지우의 레슨에 따라서 크리스마스를 장식하는 댄스를 배웠다. 역시 몸개그의 달인(?)인 모르모트 PD의 활약이 돋보였다. 김동현은 이날 댄스 수업에서 모르모트 PD를 제치고 수제자로 등극하기도 했다.모르모트 PD는 '마리텔'의 인기를 이끌어왔다고 해도 과언이 아니다. '실험쥐'로서 다양한 출연자들과 호흡을 맞췄다. 필라테스와 축구를 배우고, 춤을 추고 보드를 탔으며, 격투기 선수의 상대역이 되기도 했다. 놀림과 구박을 당하는 짠한 구석이 있지만 열심히 몰입하는 모르모트 PD의 모습에 시청자들은 더 크게 열광했다.모르모트 PD는 유연하지 않은 몸과 박치, 몸치에 가까운 감각 때문에 유독 뭘 배워도 웃음을 주는 모습이었다. 그리고 이 신선한 웃음이 시청자들에게 제대로 통하며 인기를 끈 것.이번 결산 특집에서도 그의 활약이 돋보였다. 박지우의 댄스 수업에서도 단연 웃음 포인트가 됐다. 몸을 써야하는 거의 모든 방송에 보조출연자 역할을 톡톡히 해냈던 그인데, 모르모트라는 이름을 걸고 올해 마지막 1위를 차지하며 의미를 더했다. 단연 시청자들이 뽑은 '마리텔' 인기 공로상감이다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 2016년 방송의 마지막 승자는 모르모트PD와 보디프렌즈(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원) 팀이었다. 전반전에서 1위를 차지하며 승기를 잡은 이 팀은 후반전에는 신명나는 댄스스포츠로 쐐기를 박으며 한 해를 기분 좋게 마무리했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'를 콘셉트로, 화제를 모았던 출연자들이 합동 방송을 진행했다.모르모트PD와 한 팀을 이룬 보디프렌즈(김동현·박지우·조준호·조준현·양정원)는 후반전 다른 팀의 공격을 받고 당황했다. 예능의 밤 팀에서 보낸 조영구가 3분간 자신들의 전파를 독차지한 것.보디프렌즈 채널의 시청자들은 갑자기 화면에 조영구가 노래하는 모습이 비치자 당황스러워했다. 이때 박지우가 조영구의 노래에 맞춰 춤을 추며 현장을 찾은 시청자들의 시선을 끌어당겼다.덕분에 보디프렌즈 팀의 시청률이 오히려 올라 이경규·김구라를 난감케 했다. 조영구는 열창에도 불구하고 같은 팀으로부터 X맨이냐는 평가를 들어 웃음을 안겼다.이어 박지우는 단기속성으로 남자멤버들에게 군무를 가르쳤다. 박지우는 곧잘 따라하는 김동현에게 흡족한 미소를 보인 반면, 1:1로 가르치기도 했던 모르모트 PD가 잘 따라하지 못하자 엄한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.생방송 종료 전 다행히 군무쇼를 완성하며 신명나는 쇼타임을 마무리했다. '마리텔' 최종 시청률 집계 결과 1위는 보디프렌즈, 2위는 예능의 밤, 3위는 뷰티 어벤져스, 4위는 크리스마스의 비밀이야가 올랐다.모르모트PD와 보디프렌즈팀은 1위 발표에 서로 얼싸안으며 환호했지만, 기쁨도 잠시 하나뿐인 챔피언 벨트를 차지하기 위해 싸워 폭소를 자아냈다. 마지막으로 모르모트PD가 단상에 올라 벨트를 높이 올리며 환한 미소를 지었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
자이브 수업에서 몸개그의 향연이 이어졌다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 박지우에게 댄스스포츠를 배우던 ‘모르모트와 바디프렌즈’ 팀이 몸개그로 시청자들에게 웃음을 주는 모습이 그려졌다.박지우의 지옥의 자이브 교실이 시작됐다. 박지우는 우선 다이아몬드 스텝을 가르치며 오른쪽으로 고개를 돌리는 포인트 안무를 접목했다. 하지만 모르모트PD가 동작을 소화하지 못 하자 “어디를 가냐, 자꾸!”라며 버럭했다. 이에 김동혁은 “선생님, 학원에서도 이렇게 화내시면서 가르치시냐”고 물었고, 박지우는 “원래 학원에서는 굉장히 나이스하게 가르친다”며 당황하는 모습을 보였다.모르모트PD는 댄스스포츠 동작을 우스꽝스럽게 소화해 시청자들의 시선 강탈 대상이 됐다. 모르모트PD가 동작을 할 때마다 시청자들은 웃음을 터뜨렸다. 박지우는 열심히 춤을 배우던 김동현에게 “박자가 너무 빨랐다”고 화를 냈다. 김동혁은 “처음 들어봤는데 어떻게 아냐”며 억울함을 호소했다. 김동현은 모르모트PD에게 화를 내는 박지우를 보며 “원래 이렇게 화를 내시냐”며 깐족거렸다. 파트너를 눕히는 동작에서 모르모트PD와 김동현과는 달리 쌍둥이 형제는 완벽하게 소화했다.박지우는 “집중해!”. “돌려!”라며 계속해서 화를 냈다. 김동현은 박지우에게 “선생님, 화 좀 내지 마세요. 무서워요”라고 말했다. 박지우와 김동현의 티격태격 케미스트리에 시청자들은 웃음을 터뜨렸다. 조준호는 방송이 끝난 뒤 “태릉선수촌에도 이렇게 무서운 감독이 없었다”고 박지우의 수업을 들은 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 모델 김진경에게 있어 2016년은 뜻깊은 한해였다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 우결) 출연을 통해서 천진하고 귀여운 매력을 보여주며 시청자들이 시선을 사로잡았다. 이제 스무살을 맞이한 김진경은 여전히 발랄하고 상큼한 매력을 뽐냈다.김진경의 ‘우결’ 출연은 하늘에서 뚝 떨어진 것처럼 보였다. 온스타일의 모델 오디션 프로그램 ‘도전 슈퍼모델 코리아3’(이하 도수코3)를 통해 모델로서 화려하게 데뷔했지만 예능프로그램 고정 출연은 ‘우결’이 처음이었다. 신선함과 우려 속에서 김진경은 20대 초반으로서 나이에 맞는 싱그러운 매력을 보여주고 ‘우결’에서 하차했다.김진경은 최근 OSEN 사옥에서 진행된 인터뷰에서 ‘우결’ 속 진정성 있는 커플이었다는 평가에 대해 “저는 신인이었으니까. 모두 새로운 모습이었을 것이다. 그래서 이 친구는 어땠을지 예상되는 게 없으니까 연기를 하기보다는 있는 그대로 진심이 보이지 않았을까”라고 답했다. 
김진경은 97년생이지만 2012년 ‘도수코3’로 데뷔를 했기에 미성년자 시절부터 활동을 시작했다. 김진경은 “처음 일을 할 때는 너무 재미있고 새롭다는 생각을 많이 했다. 여전히 재미있고 즐기고 있긴 하지만 보이는 것이 다가 아니라는 생각이 많이 했다”고 말했다.그러면서 김진경은 ‘마이 리틀 텔레비전’과 ‘우리 결혼 했어요’에 대한 안좋은 반응에 대해서도 솔직하게 털어놨다.“‘마리텔’도 그렇고 제가 출연하고 만든 모든 결과물에 반응이 좋을 수는 없다. 세상에 다양한 사람들이 있고 그분들의 마음을 존중해드려야 하는 게 맞는 것 같다. 성격 자체가 힘든 일이 생겨도 좋은 일 생겨도 잘 잊어버리는 편이다. 기본적으로 긍정적이어서 이 일에 잘 맞는 것 같다” 
여러 가지 평가가 있었지만 ‘우결’은 김진경에게 소중한 프로그램이었다. 착하고 순박하고 순수한 남편 조타를 만나게 됐고 많은 시청자를 만날 기회를 줬다.“‘우결’을 통해서 잃어버린 건 없다. 제가 다음에 어떤 일을 하게 됐을 때 발판이 됐다. 모델 김진경이라는 편견을 잊어버리게 한 것 같다. 저라는 사람이 오픈됐다. ‘우결’을 하면서 방송에서 적극적으로 변했다. 원래는 사람들 앞에서 소극적이고 숫기가 없는 사람이었다”이제 20살이 된 김진경은 꿈도 욕심도 많았다. 여행 예능을 통해 김진경이라는 매력을 더 보여주고 싶기도 하고 요리하는 모습도 보여주고 싶어 했다. 그뿐만 아니라 모델이 아닌 배우로서 인사드리겠다는 포부를 전했다.“모델로 활동하면서 배우로도 활동하고 싶다. 글을 쓴다거나 요리를 하면서 다양한 도전도 새로 해보고 싶다. ‘우결’로 이름을 알렸으니 내년부터는 여기저기 다양한 방송에서 모습을 보이고 싶다”/pps2014@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
"초간단으로 멋진 요리들을? 쉽게 따라할 수 있어요~!"MBC <마이 리틀 텔레비전> 속 달콤한 레시피의 대가, 델리민주가 왔다! 크리스마스와 송년파티를 위한 초간단 디저트 제조 꿀팁 공개! 이제 금손이 아니더라도 두렵지 않다!크리스마스 파티에서 마시다 남은 와인으로 감기 예방에 좋은 뱅쇼를, 편의점표 과자들로 만들어보는 달콤~한 케이크까지! 오늘도 실망시키지 않는 달콤함 폭발 2종 레시피를 지금 만나보세요. ▶ 오늘의 요리 :: 허니뱅쇼&뷔스 드 노엘 케이크[허니 뱅쇼 만들기] 
 
(준비물)레드와인 2병, 사과, 오렌지, 레몬, 청포도 등의 과일, 시나몬 또는 정향, 꿀 또는 설탕1. 냄비에 와인 2병을 부어준다. (마시다 남은 와인도 가능)2. 기호에 맞는 과일들을 원하는 만큼 슬라이스해 넣어준다.3. 설탕 또는 꿀을 단맛이 나게끔 기호게 맞게 넣는다.4. 약불에서 40분~ 1시간 정도 우려내면 완성!프랑스의 쌍화차, 따뜻하게 마시는 뱅쇼는 감기 예방에 좋아요. 30분 정도 끓이다보면 알콜도 날아가므로 어린 아이들도 마실 수 있답니다. 레몬과 자몽, 청포도, 사과까지 단단하면서 향이 강하고 달큰한 과일들을 넣어주면 잘 어울립니다.따뜻하게 마셔도 좋고, 차갑게 식혀서 마시면 음료수처럼 달달한 맛을 더 강하게 느낄 수 있어요.자, 그럼 이번에는 케이크를 만들어봅니다![편의점 과자로 만드는 '뷔스 드 노엘(장작모양)' 케이크 만들기] 
 
 
(준비물)카스텔라 모양의 과자, 초콜릿, 휘핑크림, 코코아 파우더, 커피가루, 갈색 초코쿠키, 버섯모양의 과자 등1. 케이크의 시트 대신 사용할 카스텔라 과자를 장작 모양으로 단을 쌓아준다.2. 녹인 초콜릿과 코코아 파우더 1/2컵을 휘핑크림에 넣고 잘 저어 초코 크림을 만들어준다.3. 커피가루를 물에 녹여 커피 시럽을 만들어준다.4. 커피시럽을 시트 위에 발라 빵을 촉촉하게 만들어준다.5. 초코 크림을 빵 위에 발라준다. (장작 모양 표현을 위해 포트 또는 이쑤시개로 나무결 모양을 만들어주어도 됨)5. 초코쿠키를 잘게 부순 후 위에 뿌려 나무 껍질을 표현해준다.6. 버섯모양의 과자를 이용해 케이크를 장식해준다.7. 남은 크림과 사탕, 쿠키 등으로 데코레이션을 얹어 마무리하면 완성!나는 왜 지금까지 이렇게 간단한 방법을 두고 케이크를 사먹었을까!(탄식)물론 가먹을 때보다는 손이 많이 가고, 다소 모양이 엉성하지만, 만드는 재미도 한 몫을 하겠죠? 앗, 칼로리가 어마무시하지 않겠냐고요? 걱정마세요! 원래 맛있는 음식은 0칼로리라고 하니까요! 연말 송년회, 유민주가 알려주는 달콤한 디저트들과 함께 하세요~스타들이 직접 알려주는 즐거운 레시피의 향연들은 앞으로도매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만나보세요~!iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-김정민 인스타그램

김정민, 김구라와 마리텔 '인증샷'에 '렛노인' 글귀 눈길방송인 김구라와 탤런트 김정민이 열애설이 불거진 가운데, 김정민의 인스타그램에 올라온 과거 김구라의 인증샷이 눈길을 끌고 있다.김정민은 지난해 8월 김구라, 김흥국과 함께 마리텔 출연에 대한 소감을 밝히며 인증샷을 공개했다.이 글에서 김정민은 #마리텔#구라방#흥켈메#드립머신#렛노인#그루밍#흥궈#위대한변신#패피로 거듭! #4등 ㅎㅎ #에프터 #인증샷이라는 글과 함께 "난 정말 몰랐네, 채팅창이 그렇게 빠를 줄. 신세대 용어들. 거의 못알아들었어요"라며 마리텔 출연 소감을 밝혔다.이에 대해 누리꾼들은 "오늘 언니 없었음 우중충 했을 듯"(ok***), "렛노인ㅋㅋㅋㅋ"(j***), "많이 보던 두분이 같이"(so***) 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
개그맨 김구라가 배우 김정민과 열애설에 대해 해명해 시청자들의 관심을 모았다.27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 김정민과의 열애설을 꺼내며 "방송 몇 번 같이 한 것뿐이다"라며 "말도 안 되는 소리다"라고 적극적으로 해명했다.이들은 MBC '마이리틀텔레비전' 등에서 함께 호흡을 맞췄다. 특히 김정민은 김구라 라인으로 알려졌으며 이에 대해 언급하기도 했다.올해 3월 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 김정민은 "얼마 전 '해피투게더'에 나와 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김구라 라인 아니냐, 섭섭해하지 않냐"라는 질문을 받았다.이에 그는 "안 그래도 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 '마리텔' 섭외를 하더라. 밀당이 참 괜찮더라. 구라 씨는 밀당을 해야 된다"라고 답해 웃음을 안기기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 김정민과 방송인 김구라의 과거 '마리텔' 출연 인증샷이 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.김정민은 과거 자신의 인스타그램에 "#마리텔#구라방#흥켈메#드립머신#렛노인#그루밍#흥궈#위대한 변신#패피로 거듭#4등#에프터 #인증샷. 난 정말 몰랐네. 채팅창이 그렇게 빠를 줄. 신세대 용어들. 거의 못 알아들었어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 김정민을 비롯해 함께 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 김흥국, 김구라, 그루밍 전문가 예원상 원장 등의 모습이 담겨 있다. 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
김정민이 과거 김구라와 '마리텔' 출연 인증샷을 찍었다. © News1star / 김정민 인스타그램한편 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 이야기하며 "제작진이 나 때문에 김정민을 못 불렀다고 한다. 무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데"라고 적극 부인했다.  김정민은 또한 28일 자신의 인스타그램을 통해 김구라와의 열애설에 대해 해명해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
