[뉴스투데이]예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 가수 에릭남과 할리우드 차세대 스타 클로이 모레츠의 로맨틱한 데이트가 예고돼 관심이 쏠렸습니다.리포터와 출연자로 처음 만나 꾸준히 인연을 이어오고 있다는 두 사람.실제 연인 사이를 보는 듯한 달콤한 분위기로 시선을 끌었는데요.보는 이들을 설레게 한 두 사람의 데이트 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인하실 수 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 한·미·일 3국 정상회의 "3자 안보협력 필요"▶ 노량진 수산시장 '신축 건물 입주 거부' 상인-용역 충돌 外  Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
크러쉬, 힙합 스웩 속 순둥이 매력으로 풍덩~1일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 ‘잊어버리지 마(feat. 태연)’, ‘오아시스(feat. 지코)’ 등 음원 발매만 했다하면 가요계 차트 1위를 차지하는 ‘힙합계 아이돌’ 크러쉬가 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  이날 크러쉬는 바쁜 스케줄 속에도 학교에 등교해 수업을 듣기도 하고 친구들과 즐거운 한 때를 보내는 등 무지개 라이브 최초 풋풋한 캠퍼스 라이프를 선보여 눈길을 끌었다.  
한편, 크러쉬는 솔로 앨범 녹음을 위해 동갑내기 뮤지션 지코와 만났다. 크러쉬는 지코와 함께 즉흥으로 랩과 노래를 부르며 앞서 보여준 어린 대학생 모습과는 달리 신흥 음원 대세다운 실력파 뮤지션의 모습을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.   뿐만 아니라 크러쉬는 가족들과 오붓한 시간도 가졌다. 특히 크러쉬 못지않게 넘치는 흥을 주체할 수 없는 가족들은 크러쉬와 함께 노래방에 들러 크러쉬의 노래를 열창하는 등 특급 가정애를 과시하기도 했다.  무대 위 폭발하는 힙합 스웩과는 전혀 다른 20대 순둥이 모습으로 무지개 회원들을 사로잡은 반전 매력남 크러쉬의 싱글 라이프는 1일 금요일 밤 11시 5분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’가 가수 에릭남과 크러쉬의 출연을 예고했다.
1일 MBC 공식 페이스북은 “1가구 1 ?#?에릭남? x 음깡 ?#?크러쉬? 의 무지개 라이브! ‘?나혼자산다?’ 오늘 밤 11시 05분 방송 #?본방사수? ?#?클로이모레츠? ?#?봄? ?#?설렘?”이라는 글과 함께 영상을 게재했다.
영상 속 에릭남은 클로이 모레츠와 즐거운 한 때를 보내고 있다. 크러쉬와 에릭남, 클로이 모레츠가 어떤 일상을 보여줄기 기대된다.
에릭남과 크러쉬가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 1일 오후 11시 5분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC 공식 페이스북
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 연예계 대표 복싱 마니아 이계인에게 복싱을 배웠다.김용건은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 건강 및 몸매 관리를 위해 복싱을 배워보기로 결심, 평소 남다른 복싱 사랑으로 유명한 이계인과 함께 전직 복싱선수 김태식 관장의 체육관을 찾았다.이계인은 본격적인 복싱 수업에 앞서 최신 가요에 맞춰 막춤을 추는 듯한 기상천외(?)한 몸풀기 운동을 선보였다. 이 모습을 본 김용건은 이계인의 복싱 실력을 의심하기 시작했지만 그럼에도 이계인은 혼신의 수업을 이어나갔다. 
'나 혼자 산다' 김용건이 연예계 대표 복싱 마니아 이계인에게 복싱을 배웠다. © News1star / MBC평소 싸움과 거리가 먼 김용건은 계속해서 어설픈 복싱 동작을 취하자 결국 이계인은 언성을 높이고 말았다는 후문이다. 과연 70세가 넘은 나이에도 자기 관리를 위해 열심히 복싱을 배운 김용건은 복싱 정복에 성공할 수 있을지 방송을 통해 화인할 수 있다. '나 혼자 산다'는 1일 밤 11시5분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 에릭남이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 에릭남은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '국민 엄친아' 이미지에도 불구하고 아직 서툰 한국어 실력으로 인해 자취무식자(?)의 일상을 여과 없이 보여줬다. 특히 에릭남은 텔레비전 설치, 세금 납부 및 신용카드 발급에 애를 먹는 모습 등 한국생활에 서툰 혼자남의 모습을 보여 모성 본능을 자극시켰다.특히 에릭남은 '할리우드 대세 배우’ 클레이 모레츠와 달콤한 데이트를 즐겼다. 에릭남은 클레이 모레츠를 자상하게 챙겨주는 것은 물론, 특별한 선물을 주기도 하고 오직 클레이 모레츠를 위한 감미로운 노래까지 불러 "연인이 아니냐?"는 무지개 회원들의 의심을 사기도 했다. 
가수 에릭남이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  © News1star / MBC또한 에릭남 버금가는 훈훈한 외모의 남동생들이 방송 최초로 공개됐다. 에릭남은 동생들을 위해 파스타, 팬케이크 등 아메리칸 음식부터 미역국까지 직접 만들어 '요섹남'의 면모를 선보였다. 뿐만 아니라 에릭남 삼형제는 영상통화로 미국에 있는 부모님의 결혼 30주년을 축하해드리며 애틋한 가족애를 보여주기도 했다. '나 혼자 산다'는 1일 밤 11시5분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 힙합계 아이돌 크러쉬가 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 크러쉬는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 바쁜 스케줄 속에도 학교에 등교해 수업을 듣기도 하고 친구들과 즐거운 한 때를 보내는 등 무지개 라이브 최초 풋풋한 캠퍼스 라이프를 선보여 눈길을 끌었다.또 크러쉬는 솔로 앨범 녹음을 위해 동갑내기 뮤지션 지코와 만났다. 크러쉬는 지코와 함께 즉흥으로 랩과 노래를 부르며 앞서 보여준 어린 대학생 모습과는 달리 신흥 음원 대세다운 실력파 뮤지션의 모습을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.   
힙합계 아이돌 크러쉬가 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  © News1star / MBC뿐만 아니라 크러쉬는 가족들과 오붓한 시간도 가졌다. 특히 크러쉬 못지않게 넘치는 흥을 주체할 수 없는 가족들은 크러쉬와 함께 노래방에 들러 크러쉬의 노래를 열창하는 등 특급 가정애를 과시하기도 했다. '나 혼자 산다'는 1일 밤 11시5분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 김용건이 복싱을 배웠다. 김용건은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 복싱클럽을 찾았다. 이날 김용건은 운동을 하기 위해 복싱 클럽을 찾았고, 먼저 와서 몸을 풀고 있던 이계인과 함께 운동을 시작했다.김용건은 "운동량이 적기도 하고 스트레스를 풀기 위해서 왔다"며 "원래 관심을 갖고 있었는데, 한채아씨가 이야기 해서 더 관심을 가졌다"고 설명했다. 이후 김용건과 이계인은 몸을 풀기 위해 음악에 맞춰 몸을 움직인 뒤 이계인에게 복싱의 기본 동작을 배웠다. 그러나 김용건은 다소 어색한 동작을 선보였지만 열정만큼은 누구 못지 않았다.김용건은 "몸이 다 굳었다. 약간의 땀이 기분이 좋다"고 말했다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 에릭남 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 에릭남이 싱글라이프를 공개한다.1일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남이 출연해 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 최근 녹화에서 에릭남은 '국민 엄친아' 이미지에도 불구하고 아직 서툰 한국어 실력으로 인해 자취무식자(?)의 일상을 여과 없이 보여줬다. 특히 에릭남은 텔레비전 설치, 세금 납부 및 신용카드 발급에 애를 먹는 모습 등 한국생활에 서툰 혼자남의 모습을 보여 모성 본능을 자극시켰다.또한 에릭남은 '할리우드 대세 배우’ 클레이 모레츠와 달콤한 데이트를 즐겼다. 에릭남은 클레이 모레츠를 자상하게 챙겨주는 것은 물론, 특별한 선물을 주기도 하고 오직 클레이 모레츠를 위한 감미로운 노래까지 불러 "연인이 아니냐?"는 무지개 회원들의 의심을 사기도 했다.이외에도 에릭남 버금가는 훈훈한 외모의 남동생들이 방송 최초로 공개됐다. 에릭남은 동생들을 위해 파스타, 팬케이크 등 아메리칸 음식부터 미역국까지 직접 만들어 '요섹남'의 면모를 선보였다. 뿐만 아니라 에릭남 삼형제는 영상통화로 미국에 있는 부모님의 결혼 30주년을 축하해드리며 애틋한 가족애를 보여주기도 했다는 후문이다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 김용건이 복싱에 도전했다.1일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 복싱장을 찾은 모습이 그려졌다.김용건은 "복싱 생전 처음 해본다"며 "벌써 등에 땀이 난다. 땀을 흘리니 기분이 좋다"고 말했다. 
1일 밤 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. ⓒ News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 제작진과 인터뷰에서 김용건은 "몸이 굳어서 잘 안되더라"며 웃었다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=김현민 기자] 김용건이 이계인의 코치를 받으며 복싱을 배웠다. 1일, 오후 11시 5분부터 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'가 방송되었다. 이날 방송된 151회에는 김용건이 출연해 이계인과 함께 복싱 연습에 임했다.이계인은 김용건의 복싱 코치가 되어 어퍼컷을 하는 방법을 가르쳐주었다. 잽, 원투, 라이트 훅, 레프트 훅을 배우는 김용건은 "몸이 굳어서 잘 안되는 것 같더라"라고 소감을 말했다.  
사진:나혼자산다46년생으로 올해 71세가 된 김용건은 몸보다 마음이 앞섰다. 어설픈 손동작에 엉거주춤한 발걸음을 본 이계인은 "허리가 돌아가야 되는데, 나중에 집에 가서 돌리세요"라고 말하면서 코치의 고충을 말했다. 이계인의 복싱 코칭은 처음부터 끝까지 '콧 소리' 일색이었다. 그는 한 손을 뻗을 때마다 "흥, 흥"이라고 말하면서 김용건을 웃게 했다. 김용건은 그런 이계인의 콧 소리를 따라 하면서 겉모습이라도 따라하려고 노력했다.이계인은 김용건에게 복싱 글러브를 건네면서 표정을 무섭게 해보라는 조언도 아끼지 않았다. 이어 김용건은 링 위에 올라 "챔피언 김 대부!"라고 말하면서 본격적인 복싱 연습에 임했다. 이계인은 그런 김용건에 대해 "지칠줄 모르는 용건이 형의 정열과 도전을 보면서 대단하다고 생각했다"라고 소감을 전했다. 이날 두 사람은 링 위에서 결전을 펼치면서 감정적인 몸싸움을 하기도 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 배우 김용건이 이계인으로부터 복싱 수업을 받았다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 복싱을 배우는 모습이 방송됐다.
이날 김용건은 복싱을 배우기 위해 복싱장을 찾았고, 이계인이 일일 코치 선생님으로 활약했다.
김용건은 기본적인 기술부터 차근차근 배워나갔고, 이어 샌드백을 이용해 복싱을 했다. 김용건은 “이런 거 처음 해봐”라며 “재밌겠는데? 스트레스도 풀리고 재밌다”라고 말하며 땀을 흘리며 열심히 연습했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 에릭남의 러브 하우스가 공개됐다.에릭남은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 이날 에릭남은 본격 싱글 라이프를 공개하기 전 외국 이름이라는 말에 "미국에서 태어나서 쭉 살았다. 한국 이름은 남윤도다"라고 설명했다. 이후 에릭남의 집이 방송 최초로 공개됐고, 모던한 느낌의 심플한 인테리어가 눈에 띄었다. 특히 그는 아침 햇살 가득 받은 커튼 없는 방에서 눈을 떴다.에릭남은 "혼자 산다 3년 됐다. 미국에서 태어나서 졸업했다. 원래는 컨설팅 회사를 다녔는데, '위대한 탄생' 오디션을 위해 한국을 찾았다"고 본인을 소개했다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 에릭남이 자신의 아침 생활을 공개했다. 1일, 오후 11시 5분부터 MBC 1인 가구 예능 '나혼자 산다'가 방송되었다. 이날 방송된 151회에는 새 멤버로 '훈남' 두 명이 등장해 이국주를 설레게 했다. 두 명의 멤버는 바로 '갖싶남' 에릭남과 '힙합 청년' 크러쉬였다. 이국주는 두 명의 훈남을 보면서 "국주 심쿵해"라고 말하며 기쁜 마음을 숨기지 못했다.  
사진:나혼자산다이날 방송에 출연한 에릭남은 한남동에 위치한 깔끔한 1인 하우스를 공개했다. 그는 자신의 기상 과정을 영상으로 보여주면서 "이사 온 지 한 달 되었다"라고 집을 소개했다.에릭남의 아침은 커피로 시작했다. 그는 "하루 커피를 다섯 잔 마신다"라고 말했다. 이어 에릭남은 인터뷰에 임하면서 "미국에서 태어나서 학교 다 졸업하고, 컨설팅 회사에서 일했다. 봉사활동하다가 한국 오디션 보고 여기에 오게 되었다"라고 방송인이 된 계기를 설명했다. 커피를 마신 에릭남은 본격적인 요리 실력을 선보였다. 그는 아스파라거스를 볶아내며 호텔 조식 느낌을 물씬 냈다. 고기와 빵, 토마토를 구워 낸 에릭남은 CNN 뉴스를 틀어 놓고 식사를 하면서 '아메리칸 라이프 스타일'의 한 장면을 보여주었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 가수 에릭남의 일상이 공개됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 무지개 새 멤버로 합류, 싱글남의 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 이날 에릭남은 "미국에서 억대 연봉을 받을 수 있는 회사에 취직했지만 '위대한 탄생' 연락을 받아 그만뒀다. 그렇게 활동을 시작됐다"고 밝혔다.에릭남은 아침에 일어나자마자 커피를 내리며 "커피가 없으면 아무것도 시작을 못한다. 무조건 모닝 커피를 마신다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 첫등장부터 시청자들의 마음을 심쿵하게 만들었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 혼자 사는 모습이 공개됐다.이날 에릭남은 커튼 없는 밝은 방에서 깼다. 에릭남은 의아해하는 출연자들에게 "이사 한지 얼마 안돼서"라고 말했다.이어 에릭남은 커피를 내려 마셨다. 그는 "커피 없으면 저는 아무것도 못해요. 커피를 마셔야 돼요"고 밝혔다.에릭남의 청순한 모습에 이국주는 애정을 보였고, 김영철 역시 박수를 치며 "박수가 절로 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 에릭남은 CNN뉴스를 보며 미국식 아침 식사를 하며 뇌섹남 면모를 보였다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 에릭남이 보육원에 옷을 기부했다.
1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 공개됐다.
이날 방송에서 에릭남은 아침을 차려먹은 뒤 보육원에 전화를 걸었다. 의류를 기부하고 싶었기 때문.
에릭남은 보육원 관계자에게 "직접 가져가고 싶었는데 시간이 없어서 혹시 택배로도 가능한가"라고 물었다.
이어 에릭남은 제작진과 인터뷰에서 "어렸을 때부터 (기부를) 꾸준히 했고 부모님이 봉사를 해야 한다고 가르쳤다. 제가 주는 것보다 얻는 것이 더 많다"라고 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 배우 김용건이 복싱에 도전하는 모습을 보여주며 계속해서 도전하겠다고 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김용건이 이계인에게 복싱을 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 김용건은 복싱에 도전했다. 김용건은 많은 나이에도 열심히 땀을 흘리며 최선을 다해서 복싱에 임했다. 김용건은 최선을 다해서 복싱에 임했다. 김용건은 미트 치기부터 스파링까지 끊임없이 몸을 움직이며 열심히 운동했다. 김용건은 복싱을 마치고 "내 나이에도 도전해볼 수 있다는 것을 보여주고 싶다"며 "도전해볼 필요가 있다. 앞으로도 계속 도전할 것이다. 복싱은 이제 시작이다"라고 각오를 드러냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 에릭남의 본명이 공개 됐다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 에릭남이 등장했다.


이날 김국주는 새로운 회원인 에릭남이 등장하자 '심쿵해'를 부르며 들뜬 기분을 표현했다.


김영철은 에릭남의 영어 이름에 대해 "외국에서 태어난 거냐. 한국 이름이 뭐냐"라고 물었다.


이에 에릭남은 자신의 본명이 남윤도라고 밝혔고, 김동완은 "무슨 섬 이름 같다"라고 놀려댔다.


특히 전현무는 "가요계의 양대 산맥 설운도, 남윤도"라고 덧붙여 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 에릭남이 등장했다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남의 일상 생활이 방송됐다.
에릭남은 모던한 인테리어로 꾸며진 한남동 집에서 아침을 맞았다. 그는 일어나자마자, 직접 커피를 내려 커피 한 잔으로 하루를 시작했다.
곰돌이 인형을 발견한 에릭남은 “안녕하세요. 윌슨이십니까?”라며 “이제서야 드디어 만났네요. 참 말이 없으시네요. 저희 집에 오신 걸 환영합니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 그는 “안녕하세요. 혼자 산지 3년된 가수 에릭남입니다. 반갑습니다”라고 첫 인사를 건넸다. 또한 그는 아스파라거스를 이용해 직접 요리를 했고, CNN 뉴스를 보며 아침식사를 했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE연예뉴스팀] 나혼자 산다, 에릭남-클로이 모레츠 "봄…설렘"

가수 에릭남이 훈남 미소를 뽐냈다.  

1일 MBC 공식 페이스북에는 “#‎에릭남 #‎크러쉬의 무지개 라이브! '나혼자산다' #‎본방사수 #‎클로이모레츠 #‎봄 #‎설렘”이라는 글과 함께 영상 한 편이 게재됐다.

공개된 영상에는 에리남가 절친 클로이 모레츠, 그리고 크러쉬가 즐거운 한 때를 보내는 모습이 담겼다. 특히 부드러운 미소를 짓고 있는 에릭남의 잘생긴 모습이 눈길을 끈다.

이를 접한 네티즌들은 "에릭남 잘생겼다" "에릭남 달콤한 미소" "에릭남 돋보이네"등의 반응을 보였다.

(사진 출처 : MBC 공식 SNS)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 에릭남이 깔끔한 성격을 공개했다.1일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 집이 공개돼 눈길을 모았다.그는 밥을 챙겨먹은 뒤 "혼자 먹는데 남는 재료가 많다"며 재료들을 정리했다. 이후 가스렌지의 기름때와 싱크대 위 정리도 마쳤다. 
1일 밤 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. ⓒ News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또한 창문을 열고 침실 환기를 시켰다. 제작진은 '집에게도 친절한 남자'라는 자막을 내보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=박판석 기자] 가수 에릭남이 봉사활동에 대한 평소 생각을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 보육원에 옷을 기부하는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 보육원에 택배로 옷을 기부하기 위해서 전화를 걸었다. 에릭남은 보육원 주소와 더 필요한 것이 없냐고 물었다. 이에 보육원 직원은 "필요한 물건보다 에릭남씨가 직접 와주셨으면 좋겠다"고 요청했다. 이어 에릭남은 인터뷰에서 "봉사활동은 어렸을 때부터 했다"며 "부모님이 3형제에게 봉사활동이 좋은 것이라고 알려주셨다. 봉사활동을 하면 주는것보다 얻는게 더 많다"라고 훈훈한 소감을 전했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 봉사활동에 대한 소신을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 혼자 사는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 보육원에 보낼 옷을 정리했다. 그는 보육원에 전화를 걸어 "옷을 기부하고 싶었는데 직접 가져가고 싶었는데 시간이 없다. 택배로 보낼 수 있나"고 물어본 뒤 택배로 보냈다.주기적으로 봉사활동중이라는 에릭남은 보육원 관계자에게 "혹시 필요한 것들이나 부족한 게 있으시면 알려달라"고 물었고, 관계자는 "부족한 것도 부족한 거지만 에릭남 씨가 한 번 오셨으면 좋겠다"고 말했다.에릭남은 "옷 같은 건 주기적으로 보내드릴게요. 직접 찾아봬야 하는데 못 가서 죄송해요. 꼭 갈게요"라고 전했다.이어진 인터뷰에서 에릭남은 "봉사활동을 어릴 때부터 꾸준히 해왔다. 어릴 때 부모님이 봉사활동을 해야 한다고 말씀해주셨다"며 "봉사활동 하면서 느끼는 것도 많아서 제가 주는 것보다 얻는게 많다"고 고백했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 에릭남, 클레이 모레츠와 데이트 공개 
나혼자산다’ 에릭남, 클레이 모레츠와 데이트 공개
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 가수 데뷔 전 억대 연봉 회사에 취직했었다고 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 혼자 사는 모습이 공개됐다.이날 에릭남은 "혼자 산지 3년 된 29살 가수 에릭남이다"고 자신을 소개한 뒤 "미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 컨설팅 회사 다녔다"고 밝혔다.이어 "일 시작하기 전에 인도에서 봉사활동 하고 있었는데 '위대한 탄생'에 나가게 돼서 한국에 오게 됐다"고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 에릭남이 미국식 아침식사를 즐겼다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 에릭남이 등장했다.


이날 공개된 에릭남의 집은 깔끔하고 모던한 집이었다. 아침에 기상을 한 에릭남은 모닝 커피 한 잔을 마신 후 아침을 상쾌하게 시작했다.


특히 에릭남은 직접 미국식 아침 식사를 만들기 시작했다. CNN 뉴스를 보며 익힌 토마토와 고기를 먹는 에릭남의 모습에 전현무는 "아침부터 CNN를 보면 소화 안되지 않냐"라고 놀려댔다.


뿐만 아니라 에릭남은 100달러 지폐 디자인 티슈를 사용해 입을 닦고, 아침을 먹은 후 깔끔하게 주방 정리까지 마쳐 눈길을 끌었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 크러쉬의 집이 공개됐다.1일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬와 에릭남이 등장했다.이날 크러쉬는 "MBC 예능 첫 출연이다"라고 말하며 긴장감을 드러냈다. 이후 잠원동 크러쉬 하우스가 공개됐다. 거실은 평범해 보였지만 자세히 보니 집안 곳곳이 너저분한 상태라 웃음을 자아냈다. 
1일 밤 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. ⓒ News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=김현민 기자] 나혼자산다에 크러쉬가 출연했다. 1일, 오후 11시 5분부터 방송된 MBC '나혼자 산다'에 크러쉬가 출연했다. 힙합 가수로 활동 중인 크러쉬(본명 신효섭)는 대학생으로 학교에 다니고 있었다. 크러쉬는 이날 방송에서 "노래도 부르고, 곡도 쓰고 가사도 쓴다. 혼자 산지 4년 차다"라고 말하면서 자신의 라이프를 소개했다.  
사진:나혼자산다 이날 크러쉬는 원룸 생활을 하다가 아파트로 이사를 온 지 2주 정도 되었다고 말했다. 그는 아침부터 식사도 안하고, 씻지도 않고 공복에 작업부터 시작하는 음악적인 열정을 보여주었다.'풋풋남' 크러쉬는 자신이 키우는 반려견과 함께 건반을 치면서 곡 작업을 시작했다. 잔뜩 부은 얼굴로 피아노 앞에 앉은 크러쉬는 한층 커진 코로 스튜디오를 폭소케 했다. 크러쉬는 마치 벌에 쏘인 듯한 비주얼의 민낯을 그대로 방송에 공개하면서 "이거 그대로 방송에 나가는 거냐"라고 말하며 당황했다. 또 크러쉬는 자신의 샤워 장면을 그대로 방송에 드러내게 되었다. 그는 방송 장면을 모니터링하면서 "젖꼭지만 빼주면 안되냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.시작부터 민망해진 크러쉬는 고급스럽지 못한 즉석 식품 요리로 아침을 해결하면서 친숙한 모습을 보여주었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 에릭남이 봉사활동을 주기적으로 한다고 밝혔다. 에릭남은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 이날 에릭남은 보육원에 전화를 걸어 "옷을 기부 하고 싶다"고 밝혔다.그러면서 그는 "직접 가져가고 싶었는데 시간이 없어서 혹시 택배로도 가능한가"라며 "더 필요한 것은 없느냐"고 물었다. 이에 보육원 직원은 "필요한 물건보다 에릭남씨가 직접 와주셨으면 좋겠다"고 말하며 사심을 드러냈다. 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "봉사활동은 어렸을 때부터 했다"며 "부모님이 3형제에게 봉사활동이 좋은 것이라고 알려주셨다. 봉사활동을 하면 주는것보다 얻는 게 더 많다"라고 훈훈한 소감을 전했다anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 '나혼자산다'에 첫등장했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 혼자 사는 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 "원룸 생활을 하다가 2주 전 아파트로 이사했다 지금 매우 신난 상태다"고 밝혔다.크러쉬는 일어나자마나 작업식에서 곡을 제작했다. 씻기도 전에 작업하는 크러쉬 모습을 본 다른 출연자들은 "벌에 쏘인 줄 알았다"며 웃었고, 크러쉬는 "항상 코가 붓는다"며 당황해 했다.이어 샤워하는 크러쉬 모습이 공개됐다. 크러쉬는 당황감을 감추지 못했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 크러쉬가 등장했다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬의 일상 생활이 방송됐다.
크러쉬의 집은 에릭남의 집과 다르게, 물건들이 정돈되지 않은 채 자유분방하게 놓여있었다. 크러쉬는 학교에 가기 위해, 오전 7시 알람 소리에 깼다. 그는 “혼자 산지 4년차 된 크러쉬입니다”라고 자기소개를 했다.
이어 그는 혼자 살게 된 이유에 대해 “가족들과 생활 패턴도 다르고.. 원래 혼자 살고 싶었어요”라며 “이 집에 이사온지 2주쯤 됐는데, 요즘에 너무 신이 난 상태입니다”라고 털어놨다.
또한 그는 일어나자마자 곡 작업에 몰입해 감탄을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 크러쉬가 부은 얼굴을 공개해 웃음을 자아냈다.1일 밤 11시 5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬와 에릭남이 출연했다.이날 크러쉬는 자다 일어나 건반 앞에 앉았다. 그런데 새집을 지은 머리와 부은 얼굴이 사뭇 다른 분위기를 자아냈다. 
1일 밤 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. ⓒ News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무는 크러쉬의 부은 코를 지적하며 "집에 벌집 있죠"라고 물었다. 크러쉬는 "자고 나면 코가 붓는다"며 민망해했다.이에 김동완은 "어려서 붓는거다. 나이 들면 붓지도 않는다"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 크러쉬가 부은 얼굴로 일어나자마자 음악 작업을 했다.
1일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 크러쉬는 학교에 가기 위해 일찍 일어났다. 크러쉬는 일어나자마자 작업실에 가 피아노를 치며 노래를 불렀다. 크러쉬의 얼굴은 심각하게 부어있었다.
이에 크러쉬는 "코가 잘 붓는다"고 말해 모두 폭소했다. 전현무는 "집에 벌집 있죠? 저렇게 부을 수가 없어"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 크러쉬의 부운 얼굴에 폭소했다.  


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 크러쉬가 등장했다.


이날 아침에 일어난 크러쉬는 세수도 하지 않은 채 가장 먼저 작업실을 찾아 피아노를 치며 몸을 풀었다. 


아침에 퉁퉁 부운 크러쉬의 모습을 본 김국주는 "벌에 쏘인 얼굴 같다"라며 웃음을 참지 못했다.


이에 김동완은 "아침이라 부은거다"라고 애써 상황을 수습하려 했지만, 전현무는 "권투 하다 온 거냐. 집에 벌집이 있느냐. CG냐"라고 정곡을 찔러 웃음을 선사했다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 크러쉬가 젖꼭지 노출되자 제작진에게 편집을 부탁했다. 


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 크러쉬가 등장했다.


이날 아침에 일어난 크러쉬는 학교를 가기 위해 욕실로 들어가 샤워를 하기 시작했다.

 

이때 카메라에는 크러쉬의 상반신이 노출 됐고, 모니터를 본 전현무는 “인간적인 몸매다”라고 설명했다.

 

특히 크러쉬는 카메라의 자신의 젖꼭지가 노출 되자 충격을 받은 듯 제작진들을 향해 “젖꼭지만 좀 지워 달라”라고 부탁했지만, 전현무는 “계속 말하면 확대해서 내보낼 거다”라고 협박해 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[SBS funE연예뉴스팀] 김용건-이계인 ‘나 혼자 산다’…“권투 시합 하자”

배우 김용건이 절친 아우 이계인에게 권투를 배웠다. 

1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 이계인에게 권투 스킬을 전수 받는 모습이 펼쳐졌다.

이날 이계인은 어퍼컷과 라이트 훅 등 현란한 권투 기술을 선보이며 김용건의 의욕을 고취시키고자 했다.

하지만 김용건은 "몸이 굳어서 잘 안되더라"며 자신감 없는 내색을 비췄다.

이계인은 이에 "형님 또래분들끼리 권투 경기를 한 번하자"고 제안했다. 그러나 김용건은 "장례식장 잡아놓고 해야 한다"고 손사래를 쳐 웃음을 안겼다.

이를 접한 네티즌들은 "김용건 이계인 정말 재밌다" "김용건 권투 잘 배울 수 있을까" "이계인 에너지가 넘치네"등의 반응을 보였다.

(사진 출처 : MBC '나 혼자 산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드POP=김현민 기자] 크러쉬가 학교 수업을 듣는 모습을 보여주었다. 1일, 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 크러쉬가 출연했다. 크러쉬는 자신의 대학 생활을 공개하면서 직접 만들고 있는 앨범 트랙을 점검하는 열정적인 면모를 보였다. 이어 그는 수업을 듣기 위해서 뛰다가 장소를 찾지 못하는 모습을 보여주었다. 이미 수업은 진행되고 있었고, 늦게 도착한 크러쉬는 뒷자리에 앉아 열심히 수업을 듣고 필기했다.  
사진:나혼자산다이날 크러쉬는 "일을 하면서 학업을 소홀히 할 수 밖에 없다. 그래도 음악적인 지식이 필요하니까 배움을 놓지 않으려고 한다."라고 말했다.수업을 진행하는 교수는 크러쉬를 교단에 불러내 "돈은 잘 버는거야"라고 질문했다. 이에 크러쉬는 "집에 남은 부채 해결하는 정도다"라고 말해 친구들을 웃게 했다. 이어 크러쉬는 "본인이 준비가 안 되었다고 생각하시는데, 일단 뛰어들고 자신감을 갖고 열심히 하면 된다."라고 말하면서 사회생활에 조언을 건넸다. 신효섭(크러쉬)은 학교 구내 식당에서 식사를 하면서 많은 학생들의 주목을 받았다. 학내 학생들은 크러쉬를 향해 플래쉬 세례를 하면서 사진을 남기려고 애썼다. 그의 인기는 날로 높아졌고, 그는 익숙해하고 있었다.크러쉬는 이날 자취를 하면서 이성이 집에 오는 상황을 가정하고 있다고 말했다. 그는 "일단 샤워를 한다. 향초를 킨다."라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 그는 자신의 방송 분량을 확인하면서 "나 망한 것 같아요"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 학업에 대한 남다른 마음가짐을 전했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 그려졌다.이날 크러쉬는 학교 수업에 열중하는 의외의 모습을 보였다. 그는 "당연히 일을 하면서 학업은 소홀해질 수밖에 없다"며 "근데 놓지 않으려고 하는건 어쨌든 작곡가들은 음악의 지식이 필요하다고 생각한다"고 밝혔다.이어 "배움에서 오는 이익이 있다. 그렇기 때문에 학업은 놓을 수 없다"고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=MBC


'나 혼자 산다' 김용건이 복싱에 도전한다.
 
1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건이 연예인 대표 복싱 마니아 이계인과 함께 복싱에 도전하는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 김용건은 지난 무지개 정모를 언급하며 “한채아를 통해 관심을 갖게 됐다”면서 복싱을 시작하게 된 계기를 밝혔다.
 
이어 이계인이 관장으로 있는 체육관에서 차근차근 복싱을 배우는 모습이 이윽고 그려졌다.
 
한편, 이날 김용건은 열심히 권투에 나섰고 이 모습에 이계인은 "늘 도전하며 사시는 분 같다. 멋지다"고 존경스러움을 표했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 크러쉬가 같은 4학년 동기들에게 조언을 했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 크러쉬가 대학 생활을 하는 모습이 그려졌다.크러쉬는 음향학 수업에 들어갔다. 이에 교수님은 크러쉬에게 사회생활을 미리 경험해본 사람으로서 조언을 해주라고 요청했다.크러쉬는 "준비가 아직 덜 됐다는 생각을 많이 한다"며 "일단 뛰어들고 자신감있게 노력하는 모습이 중요하다. 열심히 교감하고 공유하고 자기 사람을 만드는게 중요하다"라고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 크러쉬가 일과 학업의 병행에 대해 언급했다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬의 학교 생활이 방송됐다.
크러쉬는 수업에 지각할까봐 급하게 강의실로 뛰어갔지만, 알고보니 다른 건물이었고, 친구와 통화를 하며 “수업 시작했어?”라고 물어보며, 다급하게 강의실로 향했다.
크러쉬는 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 일과 학업을 병행하기는 힘들다. 하지만 곡을 쓰기 위해선 음악적 지식이 필요하다”라며 “그 배움에서 오는 이익이 있어요. 그렇기 때문에 학업을 놓을 수 없는 거 같아요”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자] /사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 에릭남이 이성이 집에 오면 청소를 한다고 밝혔다.
1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬와 에릭남의 일상이 공개됐다.
이날 방송에서 크러쉬는 "이성이 집에 오면 준비하는 것이 있는가"라는 질문에 "샤워를 한다. 뭔가 불쾌할 수도 있으니까"라면서도 "이게 오해할 수도 있겠구나"라고 당황했다.
에릭남은 같은 질문에 "청소하고 향초를 켠다"며 "와인은 언제나 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 에릭남이 남다른 기부천사로 알려져 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 가수 에릭남이 게스트로 출연해 화려한 싱글라이프를 게재했다.이날 에릭남은 아침식사를 한 뒤 보육원에 전화를 걸어 의류를 기부하고 싶다고 의사를 밝혀 보는 이들에게 훈훈함을 안겼다.특히 제작진과의 인터뷰를 통해서 에릭남은 “어렸을 때부터 (봉사활동을) 꾸준히 했고 부모님이 봉사를 해야 한다고 가르쳤다”고 운을 떼면서 “제가 주는 것보다 얻는 것이 더 많다”라고 말해 감탄케 했다.한편 에릭남은 최근 새앨범 ‘INTERVIEW’를 발매하고 활발한 활동을 펼치고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 학우들에게 사회 생활 선배로서 진심 어린 조언을 했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 그려졌다.이날 학교에 간 크러쉬는 교수님이 "돈은 버는 거야? 어떤 연예인들은 부모님 집을 사드린다고 하는데 그정돈 아니거냐"고 묻자 "그정돈 아니다. 집에 남아있는 부채를 갚고 있다"고 답했다.크러쉬는 사회 생활 선배로 조언을 해달라고 하자 "일단 친구들이나 선후배들 이야기 해보면 아직 본인이 준비가 안됐다고 생각하시는 분들이 많은데 준비 과정은 내가 봤을 때 일단 뛰어들고 자신감을 갖고 열심히 하면 좋겠다"고 밝혔다.이어 "그리고 일적으로 도움이 되는 사람보다도 교감하고 공유하고 자기 사람을 먼저 만드는게 진짜 중요한 것 같다"고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 크러쉬, 퉁퉁 부운 아침 민낯 공개 ‘폭소’ 
‘나 혼자 산다’ 크러쉬, 퉁퉁 부운 아침 민낯 공개 ‘폭소’
[OSEN=박판석 기자] 가수 에릭남이 할리우드 배우 클로이 모레츠와 함께 식사를 하고 노래방에 가서 즐거운 시간을 보냈다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 클로이 모레츠와 함께 한국에서 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 에릭남은 식당에서 클로이 모레츠와 밥을 먹었다. 클로이 모레츠는 깻잎에 고기를 싸먹으며 제대로 밥을 먹는 모습이 그려졌다. 둘은 밥을 먹고 함께 근처 오락식에 놀러갔다. 둘은 농구 게임도 하고 오락실 노래방에서 함께 노래를 불렀다. 클로이 모레츠는 직접 노래를 부르며 활기찬 모습을 보여줬다. 이에 에릭남은 크러쉬의 '잊어버리지마'를 불러주며 가수로서 매력을 보여줬다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 오해를 불러 일으키는 발언을 했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 그려졌다.이날 크러쉬는 자신의 일상을 영상으로 지켜본 뒤 '이성이 오면 준비하는 것'을 묻자 "저는 샤워를 한다"고 답했다.이에 다른 출연자들은 크러쉬의 발언을 오해했다. 그러자 크러쉬는 당황하며 "뭔가 냄새로 인해 불쾌할 수도 있지 않나. 아 오해할수도 있겠구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 에릭남과 클로이 모레츠의 만남이 공개됐다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 에릭남이 등장했다.


이날 에릭남은 친구 클로이 모레츠와 함께 즐거운 식사를 즐겼다. 클로이 모레츠와 에릭남은 함께 방송을 했었던 기억들에 대해 이야기 나누었고, 식사 분위기는 화기애애 했다.


특히 클로이 모레츠는 에릭남이 건넨 전통 인형과 수제 스템프 선물에 감동 받은 듯 무척이나 기뻐했다.


뿐만 아니라 에릭남과 클레이 모레츠는 함께 오락실을 찾은 후 동전 노래방에 들어가 함께 노래를 부르며 즐거운 시간을 보냈고, 에릭남은 데이트 내내 다정다감한 모습을 보여 눈길을 끌었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 에릭남이 배우 클로이 모레츠와 만났다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남과 클로이 모레츠의 일상이 방송됐다.
클로이 모레츠와 에릭남은 함께 점심식사를 했다. 에릭남은 클로이의 능숙한 젓가락질을 보고 “나보다 잘한다”라며 칭찬했다.
이에 클로이는 “젓가락으로 스시를 즐겨먹는다”라고 털어놨다. 그들의 모습을 본 크러쉬는 “와 근데 (클로이) 진짜 예쁘다”라며 넋을 놓고 영상을 봤다.
이어 에릭남은 능숙한 영어로 클로이와 대화를 이어갔고, 이를 본 이국주는 “미드 보는 것 같다”라고 감탄했고, 크러쉬는 “남자도 반하는 심쿵남”이라고 그의 영어 실력에 감탄했다.
또한 에릭남과 클로이는 노래방에서 신나게 노래를 불렀고, 에릭남은 크러쉬의 노래를 불러 크러쉬를 놀라게 했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 에릭남이 클로이 모레츠와 친분을 쌓은 비결을 공개했다.
1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 공개됐다.
이날 방송에서 에릭남은 한국에 방문한 클로이 모레츠와 노래방에 가는 등 데이트를 즐겼다.
이와 관련 에릭남은 "무슨 스타든 다 사람이다"라며 "조금 친해지고 알아가면 다 잘 지낼 수 있다"라고 말했다.
에릭남은 "클로이는 어리고 에너지 넘치니까 친해지기 쉬웠던 것 같고 재밌는 시간이었던 것 같다"라고 덧붙였다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 에릭남이 클로이 모레츠와 만났다.에릭남은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 이날 에릭남은 클로이를 만나기 위해 한 음식점을 찾았고, 얼마 뒤 클로이가 등장했다. 그녀의 등장에 전현무를 비롯해 크러쉬도 입을 다물지 못했다. 작년에도 한국을 방문한 바 있는 클로이는 "한국은 재있는 곳이야"라며 또 다시 한국을 찾은 소감을 전했다. 그러면서 "우리 이것저것 많이 했지"라며 작년 함께 했던 추억들을 회상했다. 뿐만 아니라 에릭남은 다정남 그 자체 였다. 클로이의 의자를 빼주는 것은 물론, 음식을 일일이 설명해주고 선물까지 전달했다. 클로이는 한복을 입은 인형을 받은 뒤 "이거 작년에 내가 입었던 거야"라며 기억해냈다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 배우 김용건이 이계인으로부터 복싱 수업을 받았다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 복싱을 배우는 모습이 방송됐다.이날 김용건은 복싱을 배우기 위해 복싱장을 찾았고, 이계인이 일일 코치 선생님으로 활약했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’김용건은 기본적인 기술부터 차근차근 배워나갔고, 이어 샌드백을 이용해 복싱을 했다. 김용건은 “이런 거 처음 해봐”라며 “재밌겠는데? 스트레스도 풀리고 재밌다”라고 말하며 땀을 흘리며 열심히 연습했다.이계인은 “형님 또래분들 끼리 권투 경기를 한 번”이라고 제안하자 김용건은 “장례식장 잡아놓고 해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 전원책 “총리가 도시락 된 것”…시청률 ‘쭉쭉’▶ ‘태후’ 송중기 주인공 0순위 아니었다…톱스타들 거절 ‘뒷얘기’▶ 카이-크리스탈 커플, 태연-백현과 비교되는 이유[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민 기자] 에릭남이 클로이 모레츠와 시간을 보냈다. 1일, 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'에 에릭남이 출연했다. 에릭남은 이날 아침부터 열정적으로 집안 청소를 시작하면서 걸레질 방송을 선보였다. 이어 그는 지친 몸을 이끌고 마사지를 시작했다. 마사지를 마친 에릭남은 오전 이후의 일정으로 클로이 모레츠를 만났다. 그는 지인 클로이와 친밀한 관계를 과시하면서 그와의 거리 데이트를 즐겼다.  
사진:나혼자산다에릭남은 클로이 모레츠를 데리고 한식 식당을 찾아 점심 식사를 했다. 클로이는 한식도 잘 먹으면서 에릭남보다 나은 젓가락질 실력을 보여주었다. 그는 "스시 먹어서 젓가락질 잘한다"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 에릭남은 클로이를 위한 선물 세례를 했다. 그는 한복을 입은 여자 인형을 선물하는 것에 이어 머리에 꼽는 비녀와 함께 수제 도장까지 선물했다. 클로이는 그런 에릭남의 노력에 고마움을 표시하면서 함께 거리 데이트에 나섰다.밖으로 나선 두 사람은 오락실을 찾아 알콩달콩 '우결' 분위기를 만들었다. 클로이는 에릭남과 함께 농구 게임을 하면서 로맨틱한 연인 호흡을 보여주었고, 이어 두 사람은 오락실 한 켠에 있는 노래방으로 들어갔다.에릭남은 노래방에서 자신만의 감미로운 목소리로 사랑의 세레나데를 불렀다. 클로이는 팝송과 함께 랩 실력을 선보이면서 에릭남과 신나는 분위기로 시간을 보냈다. 이날 에릭남은 "중국 스타든 할리우드 스타든 사람이다. 다 똑같이 친해진다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 할리우드 배우 클레이 모레츠와 데이트를 즐겼다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 그려졌다.이날 에릭남은 홍대의 한 식당에서 클레이 모레츠를 만났다. 클레이 모레츠는 훌륭한 젓가락질을 해 에릭남에게 칭찬을 받았고, 함께 밥을 먹던 중 에릭남은 한국 선물을 해 클레이 모레츠를 감동하게 했다.이어 에릭남과 클레이 모레츠는 오락실로 향했다. 두 사람은 농구 내기를 하는가 하면 노래방에서 함께 노래를 부르고 친하게 놀았다.에릭남은 이어진 인터뷰에서 "할리웃 스타던 중국스타던 무슨 스타던 다 사람이다"며 "서로 마음을 열고 친해지면 다 잘 지낼 수 있다"고 밝혔다.이어 "클로이는 어리고 에너지가 넘치니까 친해지기 더 쉬웠던 것 같다. 재미있는 시간이었다"고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 에릭남이 고충을 털어놨다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남의 혼자남 라이프가 방송됐다.
에릭남은 “제가 가수를 하고 싶어서 한국에 왔거든요”라며 “(리포터 활동을 하며) 다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주고 다녔는데, 사실 조금 속상했어요”라고 심경을 고백했다.
이어 그는 “물론 인터뷰를 통해 제 이름도 많이 알리고 한 건, 감사하게 생각한다”라며 “앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 보여드릴 것이다. 그게 제일 큰 도전일 거 같다”라고 털어놨다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 가수로서 남다른 각오를 전했다.에릭남은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 가수가 아닌 리포터로 활동한 것에 대한 속내를 드러냈다.그는 "분명히 가수하고 싶어서 왔는데 노래는 안하고 다른 사람, 다른 가수들만 엄청 인터뷰 하고 띄워주고 다녔는데 그게 되게 속상하더라"며 "인터뷰로 인해서 방송도 많이 하고 이름도 많이 알리고 한 거는 감사하게 생각한다. 그래도 본업은 이걸 시작한 이유는 가수다"고 밝혔다. 이어 "음악을 하고 싶어서 시작한 것"이라며 앞으로는 음악에 대한 제대로 된 가수 에릭남 모습을 보여주고 싶은 마음이 크고 그게 제일 큰 도전 일 것 같다"고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 에릭남이 클로이 모레츠와 오락실 데이트를 즐겼다.
1일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 에릭남은 클로이 모레츠와 오락실에 들어갔다. 에릭남과 클로이는 농구 게임을 해 이마를 때리기로 했다. 결국 에릭남이 이겨 클로이 모레츠의 이마를 때려야 했다. 에릭남은 클로이 모레츠에게 겁을 주다 살짝 때렸다. 이에 클로이 모레츠는 아프다며 귀엽게 우는 척을 했다. 
이어 두 사람은 노래방 안에 들어갔다. 클로이 모레츠가 노래를 하자 에릭남은 옆에서 박자를 맞추고 함께 노래를 불렀다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현민 기자] 크러쉬가 지인과 가족을 방송에 소개했다. 1일, 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'에 크러쉬와 지코가 출연했다. 크러쉬는 지인 지코를 만나 자신의 앨범 녹음 현장을 공개했고, 친밀한 분위기로 방송을 이언갔다.지코는 그런 크러쉬에게 "집에 여자 몇 명 데리고 갔어"라고 물어 크러쉬를 당황케 했다. 또 지코는 신효섭(크러쉬)에게 "너 학교 생활 잘 안하잖아"라고 말하면서 공격적인 친밀함을 보여주었다. 
사진:나혼자산다 이날 방송에서 신효섭은 "저에게 음악은 여자친구, 애인 같다. 화날 때도 있고 너무 사랑스럽기도 하다."라고 인터뷰했다.그는 음악과 앨범, 자신의 곡에 대한 애정을 강조했지만 전현무는 그의 여자 취향을 더욱 궁금해했다. 전현무는 어떤 여자 연예인 예쁘다고 생각했냐고 크러쉬에 물었고, 그는 걸그룹 레드벨벳에 대한 관심을 표현했다.이날 크러쉬는 자신의 본가를 찾아 아버지와 엄마, 여동생을 만났다. 신효섭의 아버지는 직설적인 언어 표현에 유머러스한 매력으로 방송 분량을 차지했다. 그는 아들과 함께 있는 상황에서 "네 할아버지가 호적 파라고 해서 음악 못했다"라고 말했다. 신효섭은 자신의 아버지에게 "내가 음악한다니까 나 때렸잖아"라고 말을 꺼냈고, 그의 아버지는 "그때는 네가 이렇게 될줄 몰랐다. 네가 음악적으로 안 된다고 생각했다. 가문의 영광이다"라고 말했다. 이날 크러쉬는 가족들과 노래방을 찾아 화목한 시간을 보냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남이 화려한 인맥을 자랑했다.에릭남은 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 외국 스타들과의 인맥을 묻자 패리스 힐튼, 바바라 팔빈, 제이미 폭스를 언급했다.그는 "바바라 팔빈은 저번주에 왔다 갔다"며 "활동하느라 시간이 안 맞아서 그냥 문자 주고 받기도 했다"고 밝혔다.이어 "제이미 폭스 형님이랑은 요즘 직접 연락은 안 하는데 최근 한국에 왔다 가시고 그 때 같이 밥 먹었다"고 말했다.그러자 함께 출연한 크러쉬는 "저도 친해지고 싶다"고 관심을 보였다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 크러쉬가 대세 래퍼 지코와 함께 신곡을 녹음하는 모습을 공개했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬와 지코가 서로 만나서 크러쉬와 신곡을 녹음하는 모습이 전파를 탔다.  이날 크러쉬와 지코는 동갑내기 친구로 서로 절친한 모습을 보여줬다. 둘은 서로 대화를 주고 받으면서 즉석에서 일사천리로 곡을 완성해 갔다. 크러쉬는 평소 생활과 달리 음악할 때는 확다른 모습을 보여줬다. 크러쉬는 곡 작업을 할 때는 집중하며 뮤지션으로서 멋진 모습을 드러냈다. 그러면서 지코와 뮤지션으로서 고민을 털어놨다. 크러쉬는 "감을 잃을 까봐 항상 촉을 세우고 살아야 하는 것이 쉽지 않다"고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 크러쉬가 블락비 지코와 만났다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬가 지코와 만나는 모습이 방송됐다.
크러쉬는 지코와 만났고, 지코는 “우리가 2~3년 뒤에도 이런 음악적 감각을 유지할 수 있을까라는 고민이 있다”라며 “매번 새로운 변화를 고민하게 된다”라고 말했다.
이어 “크러쉬에게 음악이란?”이라는 질문에, 크러쉬는 “여자친구?”라며 “화가 날 때도 있고, 사랑스럽기도 하고… 연애와 비슷한 그런 게 있는 거 같아요”라고 털어놨다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

나혼자산다 크러쉬'나혼자산다' 크러쉬가 이성이 오면 '샤워'를 준비한다고 말했다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에 크러쉬와 에릭남이 출연했다.이날 MC 전현무가 크러쉬에게 "이성이 오면 준비하는 것이 뭐냐"고 물었고 "샤워를 한다"고 답해 모두를 놀라게 했다.크러쉬의 대답에 순간 정적이 흘렀고 이에 크러쉬는 "뭔가 냄새로 인해 불쾌할 수도 있지 않나. 아 오해할수도 있겠구나"라고 답해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 크러쉬 (사진=해당방송 캡처) '나혼자산다' 크러쉬가 중요부위(?) 노출에 편집을 요청했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 크러쉬가 등장한 가운데 학교를 가기 전 샤워를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 크러쉬가 샤워를 하는 도중 상반신 알몸이 노출 됐고 이를 모니터 하고 있던 전현무는 “인간적인 몸매다”라고 너스레를 떨었다. 특히 크러쉬는 카메라의 자신의 젖꼭지가 노출 되자 충격을 받은 듯 제작진들을 향해 “젖꼭지만 좀 지워 달라”라고 부탁했지만 전현무는 “계속 말하면 확대해서 내보낼 거다”라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 크러쉬의 집이 공개됐다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 가수 크러쉬가 블락비 지코와 만났다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬가 지코와 만나는 모습이 방송됐다.
크러쉬와 지코의 만남을 지켜본 전현무는 크러쉬에게 “두 분 만나면 여자 이야기 안 해요? ‘요즘 TV 보면 누가 눈에 들어온다’라거나…”라고 물었다.
이에 크러쉬는 머뭇거리며 “하죠”라고 대답했다. 이어 크러쉬는 “뭐 레드벨벳분들이 좋다는 말을 하기도 하고…”라고 말문을 흐려 웃음을 자아냈다.
김동완은 “많이 만나보는 게 좋다”라고 연애에 관한 진심어린 조언을 했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 크러쉬가 그룹 블락비 지코와 여자 이야기를 한다고 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지코와 만나 음악 작업을 하는 크러쉬 모습이 공개됐다.이날 크러쉬는 "저한테 음악은 여자친구 같다. 애인"이라며 "그것 때문에 화날 때도 있고 너무 좋고 사랑할 때도 있다. 좀 연애와 비슷한 게 있다"고 밝혔다.이후 크러쉬는 영상을 함께 지켜보던 전현무가 "지코랑 만나면 여자 얘기 아니 하냐"고 묻자 쉽게 답하지 못하다 "한다"고 답했다. 이어 크러쉬는 "요즘 레드벨벳 예쁘다는 얘기 한다"고 털어놨다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
가수 크러쉬가 학업이 음악을 하는 데 필요하다고 말했다.
1일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 크러쉬는 학교 수업에서 들어가 차분한 모습을 보였다.
이어 크러쉬는 제작진과의 인터뷰에서 "음악을 계속 하려면 얻어야 하는 음악적 지식이 있다. 학교 수업을 통해 얻어지는 것이 있다. 그래서 포기하지 않는다"라고 설명했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
블락비 지코가 크러쉬에게 짓궂은 질문을 했다.
1일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 크러쉬의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 크러쉬는 지코의 음악 작업실에 가 작업을 했다. 크러쉬와 지코는 만나자마자 이상한 소리를 내며 반갑게 인사를 했다. 
지코는 최근 이사를 간 크러쉬에게 "지금까지 몇 명 데려가 봤어?"라고 물었다. 크러쉬가 "여자?"라고 묻자 지코는 "누구든"이라며 웃었다. 
이에 크러쉬가 "아직 없어"라고 말하자 지코는 "아직?"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 크러쉬가 부운 얼굴을 공개했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 무지개 새 멤버로 합류, 싱글남의 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 이날 크러쉬는 아침에 일어난 후 곧바로 음악 작업실에 방에 들렀다. 건반 앞에 앉은 그의 모습은 전혀 알아 볼 수 없을 정도로 부운 상태.전현무는 "혹시 벌에 쏘인 거 아니냐"고 눙을 쳤고, 크러쉬는 "아 이런 게 진짜 다 나갈 줄은 몰랐다"며 민망한 웃음을 지었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다' [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 클로이 모레츠-에릭남, 달콤한 데이트'나혼자산다' 에릭남이 클로이 모레츠와 달콤한 데이트를 즐겼다.1일 오후 방송된 MBC '나혼자 산다-더 무지개 라이브'에 에릭남이 출연했다.이날 방송에서 에릭남은 클로이 모레츠와 달콤한 데이트를 즐겨 눈길을 끌었다.두 사람은 한식 식당을 찾아 점심 식사를 한 후 근처에 있는 오락실을 찾았다.먼저 딱밤을 건 농구 게임을 했다. 결과는 클로이의 패, 에릭남은 클로이에게 딱밤을 때려야 했지만 시늉만 하면서 진정한 매너남의 면모를 보였다.이후 에릭남은 노래방에서 부드러운 목소리로 노래를 불렀다. 클로이는 팝송과 함께 의외의 랩 실력을 선보여 감탄을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=김현민 기자] 나혼자산다에 에릭남과 크러쉬가 출연했다. 1일, 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'의 151회 방송에 두 명의 '훈남'이 출연해 화제다. 이날 방송에는 방송인 에릭남과 힙합가수 크러쉬가 출연했다.에릭남은 이날 자신의 하루 일과를 소개하면서 가수로서의 포부를 알렸다. 그는 인터뷰를 진행하는 사람보다는 가수로서 자신을 알리고, 음악적인 색깔을 정하고 싶다는 깊은 속이야기를 꺼냈다. 한편 크러쉬는 자신의 힙합 음악과 앨범에 대한 애정을 드러내면서 최근 진행 중인 앨범 제작 행보를 공개했다. 
사진:나혼자산다에릭남은 이날 방송에서 다재다능한 매력을 선보였다. 잘생김이면 잘생김, 노래면 노래, 요리면 요리, 청소면 청소, 영어면 영어. 못 하는 것이 없는 그에 대한 찬사가 쏟아졌다.그의 지인은 할리우드 스타였다. 에릭남은 클로이 모레츠와의 친분을 공개했고, 그와의 데이트 현장을 보여주면서 로맨틱한 면모를 과시했다. 또 그는 자신의 두 명의 남동생을 집으로 초대해 직접 만든 요리를 선사했다. 이어 에릭남은 형제들과 함께 미국에 거주중인 부모님과 통화했다. 에릭남의 부모는 아들이 직접 만든 미역국과 케이크를 보면서 고맙다고 말했고, 이어 세 명의 아들들은 부모님의 생신을 위한 생일 축하 노래를 불러 주었다. 이날 방송에서 에릭남은 "볼 기회가 없다 보니까, 가족애가 강해졌다"라고 인터뷰했다. 가족애로 치면 크러쉬도 만만치 않았다. 그는 자취집에서 나와 그리운 가족의 집을 찾았고, 아버지와 여동생 그리고 엄마와 함께 노래방을 찾았다. 크러쉬의 아버지는 자신의 아들이 자랑스럽다면서 이렇게 음악적으로 성장할 지 몰랐다고 말했다. 크러쉬는 이날 에릭남과는 조금 다른, 자유분방하고 솔직한 매력으로 보는 이의 눈길을 사로잡았다. 갖고 싶은 남자 에릭남, 솔직해서 귀여운 남자 크러쉬가 만든 오늘 방송은 자취남의 자유보다는 가족애에 대한 그리움이 강했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 크러쉬, “지코와 레드벨벳 예쁘다는 얘기했다” 
나혼자산다’ 크러쉬, “지코와 레드벨벳 예쁘다는 얘기했다”
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 가수 에릭남은 청소부터 가족들에게까지 모든 것이 완벽한 매너남 그 자체였다.에릭남은 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한남동에 위치한 모던한 느낌의 심플한 인테리어가 눈에 띄는 러브 하우스를 공개했다. 아침 햇살 가득 받은 커튼 없는 방에서 눈을 뜬 에릭남은 커피로 아침을 시작했다. 그는 "혼자 산다 3년 됐다. 미국에서 태어나서 졸업했다. 원래는 컨설팅 회사를 다녔는데, '위대한 탄생' 오디션을 위해 한국을 찾았다"고 말했다. 이후 아침식사를 위해 아스파라거스를 볶고 고기와 빵, 토마토를 구워 낸 에릭남은 CNN 뉴스를 틀어 놓고 식사를 하면서 '아메리칸 라이프 스타일'의 한 장면을 보여주었다. 에릭남의 훈훈한 모습도 포착됐다. 에릭남은 한 보육원에 전화를 걸어 "옷을 기부하고 싶다"며 "직접 가져가고 싶었는데 시간이 없어서 혹시 택배로도 가능한가"라고 물었다.이와 관련해 에릭남은 "어렸을 때부터 (기부를) 꾸준히 했고 부모님이 봉사를 해야 한다고 가르쳤다. 내가 주는 것보다 얻는 것이 더 많다"며 훈훈한 소감을 전했다.청소 또한 완벽, 그의 꼼꼼한 성격이 단번에 드러났다. 아침 밥을 챙겨먹은 에릭남은 "혼자 먹는데 남는 재료가 많다"며 재료들을 정리한 뒤 가스렌지의 기름때와 싱크대 위까지 꼼꼼하게 정리했다. 또한 바닥 걸레질부터 쇼파 밑 청소까지 깨끗하게 청소를 하며 완벽남의 모습을 선보였다.또한 에릭남은 "너도 숨을 좀 쉬자"며 창문을 열고 환기를 시켰고, 제작진은 '집에게도 친절한 남자'라는 자막을 적어 웃음을 안겼다.  
특히 에릭남의 다정한 모습은 클로이 모레츠와의 데이트를 통해 제대로 드러났다. 먼저 음식점을 찾은 에릭남은 클로이 모레츠가 등장하자 의자를 빼주는 매너를 자랑했다. 또 주문한 음식이 나오자 먹는 법과 반찬을 자세하게 알려줬고, 클로이 모레츠가 젓가락질을 하자 "나보다 잘한다"라고 칭찬하는 것을 잊지 않았다. 이에 클로이 모레츠는 "나 젓가락으로 초밥을 자주 먹는다"며 미소를 지었다. 이후 에릭남은 미리 준비한 한복 인형과 클로이 모레츠의 이름이 새겨진 도장을 선물해 클로이 모레츠를 기쁘게 했다. 이들의 데이트는 오락실에서도 이어졌다. 오락실에서 내기를 하던 중 클로이 모레츠가 지자 에릭남은 귀엽게 이마를 때리는 시늉을 했고, 이를 본 무지개 멤버들은 아유를 보내기도 했다.또한 오락실 노래방에서 마이크를 잡은 클로이 모레츠는 수준급 노래 실력을 자랑했고, 에릭남은 크러쉬의 '잊어버리지마'를 불러주며 가수로서 매력을 뽐내 보는 이들의 여심을 제대로 자극했다. 
리포터가 아닌 가수로서의 에릭남의 모습도 선보였다. 에릭남은 "가수를 하고 싶어서 한국에 왔다"며 "(리포터 활동을 하며) 다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주고 다녔는데, 사실 조금 속상했다"라고 심경을 고백했다.그러면서 그는 "물론 인터뷰를 통해 제 이름도 많이 알리고 한 건, 감사하게 생각한다"라며 "앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 보여드릴 것이다. 그게 제일 큰 도전일 거 같다"라고 털어놨다.일정을 마치고 집으로 돌아온 에릭남은 옷을 갈아 입은 뒤, 먼저 윌슨에게 인사를 건네며 훈훈함을 안겼다. 이후 혼자남 치고는 많은 장보따리에 무지개 회원들은 놀랐지만, 그는 "친동생들이 오기로 해서 장을 많이 봤다"고 설명했다. 이에 에릭남은 파스타에 이어 닭 요리, 팬 케이크, 미역국을 순식간에 완성했고, 에릭남의 훈남 동생들이 등장했다.이후 삼형제는 부모님과의 전화 통화를 시도했고, 에릭남은 "얼마전에 엄마의 생일이라서 미역국을 끓였다"며 부모님에게도 다정 다감한 아들의 면모를 뽐냈다. 에릭남은 "타지에 나와서 그런지, 한국에 가족에 대한 사랑이 깊어졌다"고 말했다. 이때 동생은 "형은 정말 완벽한 사람이었다. 그래서 솔직하게 무서웠다"며 "'니가 에릭남 동생이구나'라며 우호적이었던 사람들이 내가 형이 아니니까 기대치가 높았던 만큼 부담감이 컸다"고 솔직하게 털어놨다.한참의 수다 후 동생들은 집으로 돌아갔고, 에릭남은 홀로 외로움을 느끼는 것도 잠시 말끔하게 뒷정리를 마쳤다. 특히 에릭남은 "꼭 해보고 싶었던 것을 이룰 수 있다는 것 자체가 너무 감사하다"며 "20대는 나에게 도전"이라고 말했다.한편 에릭남은 지난 24일 0시 '굿 포 유'(Good For You)를 타이틀곡으로 한 미니 2집 '인터뷰'(INTERVIEW)를 정식 발표하고 가수로 돌아왔다. 에릭남의 새 앨범 발표는 지난 2013년 1월 데뷔 미니앨범 '클라우드 9'(CLOUD 9) 이후 3년여 만.특히 에릭남의 '굿 포 유'는 발매 당일 국내 주요 음악 사이트 중 한 곳에서 실시간 음원 차트 1위에 오르는 등 가수로서도 확실히 자리 매김 했다. anjee85@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 20대 대세남인 크러쉬와 에릭남이 '나 혼자 산다'에서 일상을 공개했다. 둘은 서로 이미지는 비슷하지만 극과 극인 모습으로 이목을 끌었다. 에릭남은 할리우드 배우와 밥을 먹고 보육원에 기부도 하고 손수 요리도 하는 드라마같은 모습을 크러쉬는 지극히 평범한 한국남자로서 면모를 드러내며 친근한 매력을 드러냈다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에서 에릭남과 크러쉬가 출연해서 하루를 보내는 모습이 그려졌다. 에릭남은 흠 잡을데 없는 일상을 보냈다.  에릭남은  눈뜨자마자 커피를 내리며 하루를 시작했다. 혼자 산지 3년된 29살 에릭남 미국식 아침 식사와 CNN뉴스로 아침을 열었다. 에릭남은 밥을 먹자마자 바로 청소하는 깔끔한 모습을 보여줬다. 이어 에릭남은 인성도 완벽했다. 에릭남은 보육원에 주기적으로 옷을 기부하기 위해 전화를 걸었다. 에릭남은 봉사활동에 대해 "어린 시절부터 꾸준히 해왔다"며 "봉사활동을 하면 주는 것보다 받는게 더 많은 것 같다"고 훈훈한 모습을 보여줬다. 그런 에릭남도 할 줄 모르는 것이 있었다. 에릭남은 공과금 납부를 어려워했다. 에릭남은 제대로 나오지 않는 TV를 문제를 하기 위해서 콜센터에 전화를 걸었다. 그러나 제대로 해결하지 못하고 난감해했다. 크러쉬는 에릭남과 반대로 현실적인 모습을 보여줬다. 크러쉬는 즉석밥과 인스턴트 순두부 찌개를 끓여서 한국식 아침 식사를 먹었다. 이어 녹용과 공진당을 챙겨먹으며 몸관리 하는 모습을 보여줬다.  
크러쉬는 대학생으로 학교에 등교했다. 크러쉬는 통학버스를 타고 학교에 가고 수업에 늦고 학생식당에서 밥을 먹었다. 그러면서 대학생 친구들과 평범하게 수업에 대한 대화를 나눴다. 에릭남은 비현실적인 일상을 이어갔다. 에릭남은 할리우드 배우 클로이 모레츠와 만나서 밥을 먹고 오락실에 가며 데이트를 했다. 둘은 서로 허물없이 친한 친구처럼 지냈다. 클로이 모레츠는 직접 노래를 부르면서 흥이 넘치는 모습을 보여줬다. 에릭남은 가수로서 활동하지 못한다는 것에 대해서 아쉬움을 드러냈다. 에릭남은 "가수가 되기위해서 한국에 왔다"며 "다른 가수들을 인터뷰하면서 항상 아쉬움이 남았다. 앞으로 가수로서 최선을 다하는 모습을 보여주겠다"고 밝혔다.크러쉬의 밤은 뮤지션의 삶이었다. 크러쉬는 대세 래퍼 지코와 함께 신곡을 작업하면서 진지한 면모를 드러냈다. 이어 작업을 할때는 집중을 하며 뮤지션으로서 멋있는 모습을 보여줬다. 크러쉬는 가족들의 자랑이었다. 크러쉬는 가족들이 살고 있는 마장동 아파트를 찾았다. 크러쉬는 가족들과 함께 치킨을 나눠먹고 노래방에가서 즐거운 시간을 보냈다. 가족들과 화목한 시간을 보내며 크러쉬는 진정으로 즐거워했다. 에릭남은 한국을 찾은 친동생들을 위해 직접 요리했다. 에릭남은 미역국을 비롯해서 팬케이크, 알리올리오, 샐러드까지 익숙하게 요리를 만들었다. 에릭남은 얼마전 생일이었던 어머니를 축하해주기 위해서 영상전화를 걸었다. 에릭남과 두 명의 형제는 생일 축하 노래를 불러주며 감동적인 장면을 연출했다. 에릭남과 3형제는 훈훈했다. 에릭남의 동생인 에디는 엄친아형을 둔 고충을 털어놨다. 이어 에릭남이 한국에서 성공하는 모습을 보고 감동을 받았다는 사실을 털어놨다. 그러면서 서로 안타까운 작별을 했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 엄현경과 오창석이 '나혼자 산다'에 출연한다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송 말미 예고편을 통해 엄현경, 오창석의 출연 소식을 알렸다.이날 공개된 예고편에서 엄현경은 엉뚱한 모습을 보였다. 기린과 대화를 나누는가 하면 반전 있는 일상으로 시선을 모았다.오창석은 35세 싱글 라이프를 즐겼다. 열정적으로 농구를 하는가 하면 컵라면을 먹으며 라면을 먹고, 열심히 청소를 하는 등 의외의 모습으로 궁금증을 불러 일으켰다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
가수 에릭남이 음악 활동에 대한 아쉬움을 드러냈다.
1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 에릭남은 컴백을 앞두고 연습에 몰두했다. 
에릭남은 제작진과 인터뷰에서 "리포터 활동으로 저를 알린 건 감사하지만 정작 내 노래는 하지 못하고 다른 가수들 인터뷰하는 게 되게 속상했다"라고 털어놨다.
이어 에릭남은 "(리포터 활동도) 음악을 하고 싶어서 시작한 것"이라고 설명했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 에릭남이 화제다. MBC 방송 캡처.'나혼자산다' 가수 에릭남이 클로이 모레츠와 친해진 비결을 전했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 에릭남의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 에릭남은 최근 한국을 방문한 클로이 모레츠와 달달한 데이트를 즐겼다. 에릭남은 클로이 모레츠와 친분을 쌓은 비결에 대해 "무슨 스타든 다 사람이다. 조금 친해지고 알아가면 잘 지낼 수 있다"고 말했다.특히 클로이 모레츠에 대해선 "어리고 에너지가 넘쳐 친해지기 쉬웠던 것 같다. 재밌는 시간을 보냈다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]‘나 혼자산다’ 크러쉬 아버지가 등장해 입담을 자랑했다. 1일 방송된 MBC ‘나 혼자산다’에서는 크러쉬가 마장동의 본가를 찾는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 크러쉬가 집에 가자 아버지는 “아무리 돈이 없어도 그렇지 바지가 이게 뭐냐. 바지 하나 사줘야겠다”라고 농담을 했다.   
사진=MBC ‘나 혼자산다’크러쉬는 “아빠가 나 대신 사인해주고 다닌다며”라고 아버지의 근황을 물었다. 아버지가 “네가 못하면 아버지라도 해야지”라고 말하자 어머니는 “주책 있는 대로 다 떤다”라고 놀렸다. 크러쉬는 아버지에게 “음악한다고 하니까 택시 안에서 때리지 않았느냐”고 말했다. 이에 크러쉬 아버지는 “그 때는 발성이나 음감이 전혀 안 됐다. 이렇게 될 줄 몰랐다. 가문의 영광이다. 대단한 음악”이라고 극찬했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 전원책 “총리가 도시락 된 것”…시청률 ‘쭉쭉’▶ ‘태후’ 송중기 주인공 0순위 아니었다…톱스타들 거절 ‘뒷얘기’▶ 카이-크리스탈 커플, 태연-백현과 비교되는 이유[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
에릭남의 로맨틱한 일상과 음악으로 하루를 시작하고 끝내는 크러쉬의 일상이 공개됐다.
1일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남과 크러쉬의 진솔한 일상을 담아냈다.
이날 방송에서 크러쉬는 학교에 가기 위해 일찍 일어났지만 바로 피아노 방으로 가 피아노를 치며 노래를 불렀다. 음악으로 하루를 시작하는 크러쉬는 모습에 모니터하던 전현무와 김영철은 감탄했다. 하지만 크러쉬의 얼굴은 심각하게 부어있자 전현무는 "집에 벌집 있죠? 저렇게 부을 수가 없어"라고 말해 웃음을 자아냈다.
크러쉬는 학교 수업에서 집중하는 모습을 보이기도 했다. 크러쉬는 제작진과의 인터뷰에서 "음악을 계속하려면 얻어야 하는 음악적 지식이 있다. 학교 수업을 통해 얻어지는 것이 있다. 그래서 포기하지 않는다"라고 설명했다. 그는 학교 친구와 선후배들과 식사도 하고 이야기도 나누며 대학 생활을 즐기고 있었다.
크러쉬는 오후에 동갑내기 친구 블락비 래퍼 지코의 음악 작업실에 가 작업을 했다. 지코는 최근 이사를 간 크러쉬에게 "지금까지 몇 명 데려가 봤어?"라고 물었다. 크러쉬가 "여자?"라고 묻자 지코는 "누구든"이라며 웃었다. 이에 크러쉬가 "아직 없어"라고 말하자 지코는 "아직?"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 저녁에 가족들과 노래방에 가 지친 일상에 힘이 되는 시간을 가지기도 했다. 목소리가 좋은 크러쉬 아버지를 보고 전현무는 "집안에 음악의 피가 흐르는 것 같다"고 말했고 크러쉬는 "송대관 선배님의 '해뜰날' 작곡가분이 고모부시다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.
에릭남은 일상이 달콤했다. 집에서 나가고 들어올 때 꼭 윌슨 인형에게 인사를 하는 모습을 보였다. 에릭남은 홍대에서 할리우드 배우 클로이 모레츠와 데이트를 했다. 그는 클로이 모레츠가 도착하자 매너 있게 의자를 빼줬다. 이어 "한국에 네가 와서 정말 기쁘다"라고 인사했다. 클로이 모레츠도 "한국은 정말 재미있는 곳이야. 작년에 너랑 정말 다양한 거 많이 했어. 많이 먹고"라고 회상했다. 이어 에릭남은 한복 인형과 도장 등을 선물로 줘 클로이 모레츠를 기쁘게 했다.
오락실 데이트도 즐겼다. 에릭남과 클로이는 농구 게임을 해 이마를 때리기로 했다. 결국 에릭남이 이겨 클로이 모레츠의 이마를 때려야 했다. 에릭남은 클로이 모레츠에게 겁을 주다 살짝 때렸다. 이에 클로이 모레츠는 아프다며 귀엽게 우는 척을 했다. 두 사람은 노래방에서도 서로 노래를 하면 옆에서 반응해주며 친분을 과시했다. 
저녁에는 미국에 사는 에릭남의 남동생들이 집을 방문했다. 에릭남은 동생들이 오기 전 파스타와 팬케이크, 미역국 등 요리 솜씨를 발휘했다. 동생들은 형의 음식을 맛있게 먹으며 오랜만에 이야기꽃을 피웠다. 둘째 동생은 "형은 항상 다 잘했다. 그래서 내가 좀 힘들었다. 처음에는 형 동생이라서 잘해주다가 나중에는 아니었다"라며 진지하게 이야기했다. 에릭남은 동생의 말을 잘 들어주며 "내 기대와 너한테 기대가 완전히 다른데"라고 위로했다. 
크러쉬는 아침에 일어나서 저녁에 잠들 때까지 음악을 손에서 놓지 않았다. 에릭남도 일상의 소소한 것들에 관심을 가지고 애정을 담아 행동한 것이 로맨틱하게 다가왔다. 매력적인 두 사람의 일상이 계속 보고 싶을 듯하다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다.’에 출연한 가수 에릭남이 화제인 가운데 에릭남이 박보검과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.지난 1일 에릭남은 자신의 인스타그램에 "뮤직뱅크에서 엠씨 보검과 한 컷"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 에릭남은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 훈훈한 비주얼이 여심을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다.’ 에릭남, 박보검과 다정해 보여” “에릭남, 박보검이랑 친한가?” “에릭남이 출연한 ‘나 혼자 산다.’ 재밌었어요.” 등의 반응을 보였다.한편 지난 1일 에릭남은 클로이 모레츠와 함께 '나 혼자 산다.'에 출연했다.사진 = 에릭남 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 에릭남 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 에릭남이 리포터로 활동한 것에 대해 솔직한 심정을 드러냈다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 가수 에릭남의 혼자남 라이프가 전파를 탔다.이날 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 “가수를 하고 싶어서 한국에 왔다”면서 “다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주곤 했는데 사실 조금 속상했다”고 솔직하게 고백했다.이어 “물론 인터뷰를 통해 제 이름도 많이 알리게 된 건 감사하게 생각한다”며 “앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 자주 보여드릴 것이다”라고 덧붙이며 다짐을 전했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 크러쉬가 학교를 방문했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 에릭남 "리포터 활동 좋지만, 가수 에릭남의 모습 보여줄 것"'나혼자산다' 가수 에릭남이 리포터 활동에 대한 고충을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브'에서는 혼자사는 에릭남의 일상이 공개됐다.이날 에릭남은 제작진과 인터뷰에서 "제가 가수를 하고 싶어서 한국에 왔다"며 "리포터 활동을 하며 저를 알린 건 감사하지만 내 노래는 하지 못하고 다른 가수들 인터뷰하는 게 되게 속상했다"고 고백했다.이어 "앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 보여드릴 것이다. 그게 제일 큰 도전이 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 크러쉬가 지코와 걸그룹 이야기를 한다고 털어놨다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브'에서는 크러쉬와 지코가 음반 작업 때문에 만나는 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 "저한테 음악은 여자친구 같다. 애인"이라며 "그것 때문에 화날 때도 있고 너무 좋고 사랑할 때도 있다. 좀 연애와 비슷한 게 있다"고 말했다.지코와 만나는 영상을 본 후 전현무가 크러쉬에게 "두 분은 만나면 여자 이야기 안 하냐?"라고 물었다.이에 크러쉬는 머뭇거리며 "뭐 레드벨벳분들이 좋다는 말을 하기도 하고"라고 답해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 크러쉬 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 크러쉬 아버지에 대해 폭로했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 크러쉬가 등장한 가운데 마장동의 본가를 찾는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 크러쉬가 집에 도착하자 아버지는 “아무리 돈이 없어도 그렇지 바지가 이게 뭐냐. 바지 하나 사줘야겠다”라고 너스레를 떨었다.이에 크러쉬는 “아빠가 나 대신 사인해주고 다닌다며”라고 맞대응했고 아버지가 “네가 못하면 아버지라도 해야지”라고 대답하자 어머니는 “주책 있는 대로 다 떤다”라고 놀렸다. 특히 크러쉬는 아버지에게 “음악한다고 하니까 택시 안에서 때리지 않았느냐”고 폭로했고 크러쉬 아버지는 “그 때는 발성이나 음감이 전혀 안 됐다. 이렇게 될 줄 몰랐다. 가문의 영광이다. 대단한 음악”이라고 극찬했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 크러쉬의 집이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 에릭남 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 에릭남이 봉사활동에 적극적인 모습을 보였다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 가수 에릭남의 혼자남 싱글 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 에릭남은 보육원에 전화를 걸어 "옷을 기부 하고 싶다"며 "직접 가져가고 싶었는데 시간이 없어서 혹시 택배로도 가능한가. 더 필요한 것은 없느냐"며 봉사활동에 적극적인 모습을 보였다.특히 에릭남은 제작진과의 인터뷰에서 "봉사활동은 어렸을 때부터 했다"며 "부모님이 3형제에게 봉사활동이 좋은 것이라고 알려주셨다. 봉사활동을 하면 주는것보다 얻는 게 더 많다"라고 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 크러쉬의 집이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 에릭남의 의류 기부'나혼자산다' 에릭남이 보육원에 의류를 기부했다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브'에서는 가수 에릭남과 크러쉬가 출연해 극과극의 매력을 선보였다.이날 에릭남은 큰 상자를 거실에 들고와 전화를 걸었다. 그는 전화를 건 상대에게 "에릭남인데 직접 못갈것 같아서 옷들을 택배로 붙일까 하는데 괜찮냐"고 물었다. 알고보니 보육원에 의류를 기부를 하기 위해 전화한 것.이어진 제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 "어렸을 때부터 (봉사활동을) 꾸준히 했고 부모님이 봉사를 해야 한다고 가르쳤다"며 "제가 주는 것보다 얻는 것이 더 많다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
크러쉬가 아침에 기상하자마자 작업하는 모습을 보였다. 4월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 편에 에릭남과 크러쉬가 출연했다.“가족들과 생활패턴 다르고 혼자 살아보고 싶었다”는 크러쉬는 눈뜨자마자 작업실로 향했다. 건반을 치는 멋진 모습을 보이고 싶었지만 부은 얼굴과 두드러진 코가 먼저 눈에 띄는 모습이었다. 
전현무가 “벌에 쏘인 줄 알았다”고 농담을 던지자 크러쉬는 “항상 코가 부어요”라며 한탄했다. “집에 벌집 있죠?” “CG 아니냐"는 무지개 회원들의 농담이 이어졌다.이날 방송에서는 김용건의 복싱 도전기, 에릭남과 클로이 모레츠의 데이트, 크러쉬의 일과 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 아낌없이 봉사하는 모습을 보였다. 4월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 편에 에릭남과 크러쉬가 출연했다.아침식사를 마치자마자 택배박스를 찾아낸 에릭남은 보육원에 옷을 보내려고 전화했다. “정기적으로 하는 봉사 활동 중 하나”라는 에릭남은 직접 못가는 대신 물품을 택배로 보내려고 한 것이다. 
한국어가 아직 서툰 에릭남은 ‘덕릉로’를 잘 못알아듣고 “으르렁 할 때 릉이요?”라며 고전하는 모습을 보였다. 에릭남은 “좀 더 필요한 거 있냐”고 묻고 “에릭남 씨 한번 오셨으면 좋겠다”라는 답을 듣자 “직접 찾아뵙지 못해 죄송하다. 다음에 꼭 갈게요”라고 약속했다.에릭남은 봉사활동이 “부모님이 삼형제에게 가르친 것”이라고 밝혔다. “주는 것보다 얻는 게 많다”라며 봉사활동의 기쁨을 얘기해 고운 심성을 짐작하게 했다. 
이날 방송에서는 김용건의 복싱 도전기, 에릭남과 클로이 모레츠의 데이트, 크러쉬의 일과 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 크러쉬가 이성이 오면 ‘샤워’를 한다고 밝혀 놀라움을 안겼다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 크러쉬가 싱글라이프를 공개했다.이날 MC 전현무는 크러쉬를 향해서 “이성이 오면 준비하는 것이 뭐냐?”라고 질문하자 크러쉬는 “샤워를 한다”라고 대답해 정적이 돼 웃음을 자아냈다.이에 크러쉬는 깜짝 놀라면서 “뭔가 냄새로 인해 불쾌할 수도 있지 않나”라며 “아.. 오해할 수도 있겠구나”라고 말해 폭소케 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
에릭남과 클로이 모레츠가 즐거운 데이트를 했다. 4월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 편에 에릭남과 크러쉬가 출연했다. 
인터뷰이로 만난 클로이 모레츠와 친구가 된 에릭남은 올해 방문한 그녀와 함께 맛집에서  점심식사를 했다. “한국은 재밌는 곳이야. 우리 이것저것 많이 했지”라며 클로이 모레츠는 산낙지, 번데기 등 한국 음식을 맛있게 먹은 기억을 떠올렸다.양갈비와 삼겹살이 메인인 요리와 함께 두부, 멸치 등 반찬에 대한 설명도 자상하게 하는 에릭남의 모습에 무지개 회원들은 모두 감탄했다. “젓가락질 나보다 잘 하네”라며 에릭남이 클로이 모레츠를 칭찬하자 무지개 회원들은 “그것도 칭찬해준다”라며 다시 한번 감탄했다. 
클로이 모레츠는 김치와 깻잎에 싸서 먹는 등 고기를 제대로 먹는 모습을 보였다. 식사가 끝난 뒤 에릭남은 클로이 모레츠에게 한복을 입은 인형, 수제 도장, 비녀 등을 선물해 기쁨을 안겼다.이날 방송에서는 김용건의 복싱 도전기, 에릭남과 클로이 모레츠의 데이트, 크러쉬의 일과 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 가수 에릭남이 보육원에 옷을 기부하는 모습이 공개됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 에릭남은 보육원에 전화해 의류를 기부하고 싶다고 밝히며, "직접 가져가고 싶었는데 시간이 없어서 혹시 택배로도 가능한가"라고 물었다. 이어 에릭남은 "어렸을 때부터 (기부를) 꾸준히 했고 부모님이 봉사를 해야 한다고 가르쳤다. 제가 주는 것보다 얻는 것이 더 많다"라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. 해당 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 에릭남이 집을 공개했다.1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남과 크러쉬가 '더 무지개 라이브' 에 출연했다.이날 에릭남은 모던하고 심플한 인테리어의 집을 공개했고 이를 본 출연자들은 "외국에 있는 집 같다"고 감탄했다. 또 에릭남은 "혼자 산 지 3년 된 29살 에릭남이다"면서 "억대 연봉의 미국 컨설팅 회사에 다니다 인도 봉사활동 중 '위대한 탄생' 오디션에 나오면서 가수가 됐다"고 밝혔다.
사진. MBC 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 가수 크러쉬가 화제인 가운데 그의 오해를 불러 일으킬 만한 질문이 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 전파를 탔다.이날 크러쉬는 자신의 일상을 영상을 지보며 '이성이 오면 준비하는 것'을 묻자 "저는 샤워를 한다"고 답헤 눈길을 끌었다.그러나 다른 출연자들은 크러쉬의 말을 오해했고 크러쉬는 "뭔가 냄새로 인해 불쾌할 수도 있지 않나. 아 오해할수도 있겠구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.
사진=에릭남 인스타그램가수 에릭남이 '나 혼자 산다' 출연으로 화제인 가운데 에릭남과 배우 송중기가 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.에릭남은 최근 자신의 인스타그램에 “SIA에서 오랜만에 만난 송중기 형! 반가웠어요 형!”이라는 글과 함께 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 에릭남과 송중기는 어깨를 나란히 한 다정한 포즈를 취하며 카메라를 향해 미소를 지어보였다.특히 에릭남과 송중기는 말끔한 외모와 훈훈한 자태로 많은 여성 네티즌들의 마음을 사로잡았다.한편 에릭남은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 에릭남만의 싱글 라이프를 최초 공개했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=지코 SNS가수 크러쉬가 '나 혼자 산다' 출연으로 많은 관심을 받고있는 가운데 크러쉬와 지코의 친분이 눈길을 모으고 있다.크러쉬와 지코는 같은 92년생으로 오래전부터 친분을 유지해 온 것으로도 유명하다.크러쉬와 지코의 친분은 지코가 자신의 SNS를 통해 크러쉬와의 메시지를 공개하면서 또 한 번 눈길을 끌었다.공개된 메시지에서 크러쉬는 지코에게 “친구 새해 복 많이 받아 사랑해”라는 애정을 표현했다. 하지만 이 말에 지코는 “철자 틀렸어”라고 지적을 했고, 크러쉬는 "헤헤"라는 대답으로 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.한편 크러쉬는 지난 1일  MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 가수 에릭남이 드라마같은 일상을 공개했다. 에릭남은 할리우드 배우 클로이 모레츠와 밥을 먹고 보육원에 옷을 기부하고 훈훈한 형제들에게 요리를 해주고 깔끔한 성격에 노래에 대한 열정까지 인간을 넘어선 완벽한 모습이었다.에릭남이 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다는 소식이 전해 졌을때부터 엄청난 관심을 모았다. 방송에서 보여준 바른 이미지만큼이나 일상생활에서도 바른 모습을 보여줄지 궁금증을 불러 일으켰다. 혹시나 했으나 역시나였다. 에릭남의 일상생활도 방송과 똑같았다.에릭남은 밥 먹는 것도 특별했다. 에릭남은 직접 아메리칸 스타일로 요리를 해서 아침밥을 해먹고 클로이 모레츠와 편하게 대화를 나누면서 식사를 하고 동생들을 초대해서 직접 만든 파스타와 샐러드 그리고 미역국까지 끊여서 대접했다.그렇게 바쁜 일정을 소화하면서도 보육원에 남는 옷을 기부하고 집안을 깔끔하게 정리하는 모습을 보여주며 한 치의 흐트러진 모습도 보여주지 않았다. 에릭남은 특히 봉사활동과 기부를 꾸준히 해왔다. 과거 ‘위대한 탄생’에 출연하기 전에도 인도에서 봉사활동 중이었고 인터뷰에서도 어린 시절부터 꾸준히 봉사활동을 해왔다고 밝혔다. 꾸며낸 것이 아니라 몸에 밴 자연스러움이 느껴졌다.에릭남은 오디션 프로그램 MBC ‘위대한 탄생’을 통해서 데뷔한 이후로 두각을 나타내지 못하다가 내한 스타들을 인터뷰 하며 주목을 받기 시작했다. 그러나 가수의 꿈을 위해 억대 연봉의 자리도 내던지고 한국에 왔기에 에릭남은 가수로서 성공에 항상 목말라했다. 이날도 밤늦게까지 앨범 준비와 녹음을 하며 가수로서도 끊임없이 노력하는 모습을 보여줬다.에릭남은 가수로서도 인간적으로도 흠 잡을데 없는 매력남이었다. 이날 함께 방송에 출연한 크러쉬도 “남자가 봐도 반할 정도다”라고 고백할 정도였다. 여자는 물론 남자도 반하게 만든 에릭남의 앞으로가 어떨지 더욱 궁금해졌다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
크러쉬 출처;/ 크러쉬 인스타그램(MBC ''나 혼자 산다'')크러쉬가 ‘나 혼자 산다’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.2일 크러쉬는 자신의 인스타그램을 통해서 “에릭남형은 #심쿵남 나는 #벌집남...그리고 #저꼭지 #나혼자산다 #망함”이라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속 크러쉬는 지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 방송의 움짤로 강아지 꼭지와의 남다른 케미를 자랑하고 있다.특히 크러쉬는 방송에서 무대 위에서 카리스마와는 달리 친근한 일상을 공개해 많은 팬들에게 환호를 받았다. 한편 크러쉬는 지난 2012년 ‘Red dress’로 데뷔한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 에릭남과 크러쉬가 진솔한 모습으로 시청자들 마음을 사로 잡았다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남과 크러쉬의 혼자 사는 일상이 공개됐다. 이들은 완전히 다른 라이프 스타일을 보여주는 듯 했지만 결국 음악에 대한 열정과 진심만은 같은 열혈 청년들이었다.에릭남과 크러쉬는 완전히 다른 모습을 보였다. 에릭남은 아침에 일어나 여유롭게 커피를 마시고 CNN뉴스를 보며 아침을 먹었다. 반면 크러쉬는 퉁퉁 부은 얼굴로 일어나 곧바로 작업실에서 곡작업을 하고 서툴게 아침을 만들어 먹었다.에릭남은 집에서 청소를 하던 중 보육원에 보낼 옷을 정리했다. 꾸준히 봉사활동을 하고 있다는 에릭남의 말에 영상을 지켜보던 출연자들은 물론 시청자들도 감동했다. 크러쉬는 에릭남에 비해 정리정돈이 덜 된 집에서 강아지와 함께 아침 시간을 보냈다.첫 등장이 상반된 만큼 일상도 달랐다. 에릭남은 한국을 찾은 할리우드 배우 클레이 모레츠와 시간을 보냈고, 크러쉬는 학교로 향했다. 에릭남은 클레이 모레츠와 시간을 보내며 매너남의 면모를 드러냈다. 크러쉬는 학교 학우들에게 사회 생활에 대한 진심 어린 조언을 해 의외의 모습으로 시선을 모았다.에릭남, 크러쉬는 다른 일상을 보내고 있는 듯 했지만 음악에 있어서는 두 사람 모두 열정으로 갇그했다. 에릭남은 밤 늦게까지 노래 연습을 했고, 크러쉬는 언제 어디서나 곡 작업을 하며 음악에 대한 사랑을 이어갔다. 에릭남은 그간 가수 활동보다 리포터로 활동하며 유명해진 것에 대해 "속상하다"고 고백했다. 본업은 가수이기 때문에 음악으로 승부하고 싶다는 것. "가수가 언제나 꿈이었고 그 꿈을 이룰 수 있다는 것 자체가 감사하고 한단계 한단계 올라가고 있는 것 같다. 20대는 에릭남에게 도전이다"며 음악에 대한 애정을 보였다.크러쉬는 "일을 하면서 학업은 소홀해질 수밖에 없다. 근데 놓지 않으려고 하는건 어쨌든 작곡가들은 음악의 지식이 필요하다고 생각한다"며 "배움에서 오는 이익이 있다. 그렇기 때문에 학업은 놓을 수 없다"고 고백했다.이어 "저한테 음악은 여자친구 같다. 애인. 그것 때문에 화날 때도 있고 너무 좋고 사랑할 때도 있다. 좀 연애와 비슷한 게 있다"고 덧붙이며 음악을 향한 무한 애정을 보였다.에릭남과 크러쉬는 다른 듯 같았다. 음악에 대한 열정과 꿈으로 가득찬 열혈 청년들이었다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 에릭남. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 가수 에릭남이 리포터 활동에 대한 아쉬움을 고백했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남의 모습이 그려졌다. 에릭남은 “가수를 하고 싶어서 한국에 왔다”라며, “(리포터 활동을 하며) 다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주고 다녔는데 사실 조금 속상했다”고 그동안의 심경을 털어놨다.이어 그는 “물론 인터뷰를 통해 내 이름도 많이 알리고 한 건 감사하게 생각한다. 앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 주겠다. 그게 제일 큰 도전"이라고 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나 혼자 산다' 김용건 복싱 도전기가 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 김용건이 복싱에 도전했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김용건이 복싱에 도전하는 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.김용건은 미트 치기부터 스파링까지 오랜 만에 몸을 움직이며 열심히 운동했다.김용건은 "복싱은 생전 처음"이라며 "땀을 흘리니 기분이 좋다"고 웃었다. 또 "내 나이에도 도전해볼 수 있다는 것을 보여주고 싶다. 도전해볼 필요가 있다. 이제 시작이다"며 의욕을 보였다.한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나 혼자 산다' 크러쉬가 화제다. MBC 방송 캡처.가수 크러쉬의 19금 발언이 화제다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 편집된 자신의 일상을 지켜본 크러쉬는 "이성이 오면 준비하는 것이 무엇이냐"는 질문에 "샤워를 한다"는 뜻밖의 대답을 했다.이에 출연진들은 크러쉬 발언의 숨은 뜻을 의심했다. 이에 크러쉬는 "냄새로 인해 불쾌할 수 있지 않느냐"며 해명한 뒤 "오해할 수 있겠구나"라며 자신의 발언을 후회했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 에릭남이 데뷔 전 컨설팅 회사에 다녔다고 고백했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 에릭남은 "혼자 산 지 3년 됐다"며 "나는 미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 원래는 컨설팅 회사에 다녔었다. 억대 연봉의"라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 에릭남은 이어 "일 시작하기 전 인도에서 봉사활동을 하고 있었는데 '위대한 탄생' 오디션에 합격해 한국에 오게 됐다"며 한국에서 가수 생활을 시작하게 된 계기를 공개했다. 한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.[가수 에릭남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 크러쉬가 몸매를 공개했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 학교에 가기 위해 아침 일찍 일어나 샤워를 한 크러쉬. 이에 크러쉬의 몸매가 공개됐고, 편집실에서 이를 지켜보던 전현무는 "몸도 굉장히 인간적이다"라고 돌직구를 날렸다. 예상치 못한 장면 공개에 쇼크 상태가 된 크러쉬는 "아니, 왜 젖꼭지가 나오냐. 젖꼭지 좀 지워주면 안 되냐? 제발. 정말"이라며 두 손까지 모으고 간절히 사정해 웃음을 자아냈다. 하지만 전현무는 "젖꼭지 한 번만 더 얘기하면 확대해서 내보내겠다"고 너스레를 떨었고, 크러쉬는 울상을 지어 현장을 웃음바다로 만들었다. [가수 크러쉬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 크러쉬가 수입에 대해 입을 열었다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 학교에 등교한 크러쉬는 "돈은 좀 버는 거야? 어떤 연예인은 부모님께 집 사드린다는데?"라는 교수의 물음에 "그 정도는 아니다"라고 손사래를 쳤다. 크러쉬는 이어 "집에 남아있는 부채를 탕감하는 정도로 도움이 되고 있다"고 솔직히 고백했고, 교수는 "훌륭하네. 그 정도면"이라고 칭찬했다. 한편, 이날 방송에는 이계인에게 복싱 레슨을 받은 김용건과 에릭남의 'The 무지개 라이브'가 공개됐다. [가수 크러쉬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 에릭남이 여자친구를 사귈 시간이 없다고 고백했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 에릭남은 한국을 방문한 둘째 동생 에디남과 막냇동생 브라이언남에게 손수 알리오 올리오 파스타, 치킨 윙, 팬 케이크, 연어 샐러드, 미역국을 만들어줬다. 이어 미국에 계신 부모님과 화상 통화를 한 후 이를 먹으며 화기애애한 대화를 이어가던 에릭남은 에디남에게 "여자친구는 잘 지내?"냐고 물었다. 이에 에디남은 "잘 지낸다. 지금 장거리 연애 중이다"라고 답하며 "형은?"이라고 물었다. 그러자 에릭남은 "없지... 시간이 없어!"라고 답했고, 에디남은 "형, 걱정 마"라고 위로해 웃음을 자아냈다.  [가수 에릭남. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 힙합그룹 블락비 지코가 가수 크러쉬가 재학 중인 대학교의 신입생을 보기 위해 OT에 참석했다고 폭로했다. 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 신곡 녹음을 위해 작업실을 찾은 크러쉬는 "이사한지 한 달 안 됐지? 집에 누구누구 데리고 와봤어?"라는 지코의 물음에 "여자?"라고 되물으며 당황한 기색을 보였다. 이에 지코는 "아니 뭐~ 다"라고 말했고, 크러쉬는 "여자는 아직 안 와 봤지~"라고 답했다. 그러자 지코는 "아직?"이라고 유도심문을 했지만, 크러쉬는 "어? 어... 어... 없... 없어~"라며 고개를 가로저었다.  이들의 대화를 듣던 작곡가는 크러쉬에게 "학교생활 잘 안 하잖아~ 너"라고 말했고, 지코는 기다렸다는 듯 "OT 때 신입생 보러만 가고"라고 폭로했다. 이에 크러쉬는 "아니야. 무슨 소리야"라고 극구 부인했지만 얼굴이 발그레해져 웃음을 자아냈다. [블락비 지코-가수 크러쉬(위부터). 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송캡처'나 혼자 산다' 크러쉬에 대한 반응이 집중됐다.이는 크러쉬가 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 진솔한 모습으로 시청자들의 이목을 집중시킨 것.이날 크러쉬는 마장동의 본가를 찾아갔다. 크러쉬는 근황을 묻는 과정에서 이전의 이야기를 꺼냈다. 크러쉬는 아버지에게 "음악한다고 하니까 택시 안에서 ?리지 않았느냐"라고 말했다.이를 들은 크러쉬 아버지는 "그 때는 발성이나 음감이 전혀 안되서 그랬다. 이렇게 될 줄 몰랐다. 가문의 영광이다"라고 답했다.한편 이를 접한 누리꾼들은 "처음에 반대했었구나" "지금 잘돼서 좋겠네" "크러쉬 아버지랑 닮았네"라는 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 에릭남이 누구보다 알찬 하루를 보내며 ‘1가구 1에릭남’의 필요성을 증명했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남의 라이프 스타일이 공개됐다. 평소 다정하고 매너 있는 모습도, 가수로서의 뜨거운 고민도 모두 담겼다.MBC 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생’ 참가를 위해 3년 전 혼자 한국에 왔던 에릭남의 하루는 모던하고 심플한 느낌의 방에 내리쬐는 가득한 아침 햇살과 함께 시작했다. 모닝 커피와 함께 간단하지만 든든한 식사를 준비했고, CNN 영어 뉴스를 들으면서 영화 속에 나올 것 같은 아침을 맞았다.이어 청소를 하는 에릭남의 주요 업무는 따로 있었다. 보육원에 보낼 옷을 정리하고 직접 전화해 전달 방법을 논의하는 모습이 훈훈함을 자아냈다. 에릭남은 너무나 당연하다는 듯 “부모님의 영향으로 어릴 때부터 꾸준히 기부를 했다”고 말했다.에릭남의 특별한 게스트도 있었다. 내한 인터뷰를 통해 친분을 맺은 할리우드 스타 클로이 모레츠와 데이트를 즐긴 것. 에릭남은 클로이 모레츠에게 한국의 식문화를 자세히 알려주고, 전통 문화가 묻어 있는 선물을 전하며 의미 있는 시간을 보냈다. 그러면서도 의자를 빼주고 귀여운 오락실 벌칙으로 장난을 치는 등 몸에 배어있는 다정한 모습을 빼놓지 않았다.클로이 모레츠와의 만남 이후 에릭남은 진지한 고민을 토로했다. “가수를 하고 싶어서 한국에 왔다. 그런데 인터뷰를 통해 알려지다보니 정작 노래를 하지 못 했다. 그게 속상했다. 가수로서의 내 모습을 보여드리겠다. 20대는 내게 도전이다”라는 진심을 전했다.한편 이날 방송에서 에릭남은 ‘1가구 3에릭남’을 보여주며 시청자들의 부러움을 사기도 했다. 꼭 닮은 두 남동생을 집으로 초대한 것. 듬직한 세 아들은 미국에 있는 부모님에게 생일 축하 노래를 불러드리며 살가운 아들의 면모를 뽐냈다. 에릭남은 “볼 기회가 많지 않다 보니까 가족애가 커졌다”라고 말했다.에릭남은 역시 정석적인 ‘갖고 싶은 남자’였다. 봉사왕 에릭남, 인터뷰어 에릭남, 큰형 에릭남, 그리고 가수 에릭남의 모습을 앞으로도 지켜보고 싶은 이유다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=크러쉬 인스타그램'나혼자산다' 크러쉬가 화제인 가운데 그의 일상이 담긴 셀카가 화제다.크러쉬는  최근 자신의 인스타그램에 "And i'm on my way home"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 크러쉬는 어투컴텀한 차 안에서 무표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 뚜렷한 이목구비에 오똑한 코가 눈길을 사로잡았다.한편 지난  1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' ‘더 무지개 라이브’ 편에 크러쉬가 출연했다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐에릭남이 '혼자남'에 대한 편견을 날려버리는 라이프스타일로 여심을 자극했다.지난 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연한 에릭남은 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 한남동에 위치한 모던한 느낌의 심플한 인테리어가 눈길을 사로잡는 자신의 러브하우스를 공개했다. 에릭남은 보통 '혼자남'들에게서 연상되는 느낌이 없었다.먼저 에릭남은 커피로 아침을 시작했다. 혼자 산지 3년 된 에릭남은 미국에서 태어나 학교를 마친 후 컨설팅 회사에 다니다가 '위대한 탄생' 오디션을 위해 한국을 찾았다. 이후 가수와 방송인을 왕성하게 할동하고 있다.에릭남은 아침식사를 위해 아스파라거스를 볶고 고기와 빵, 토마토를 구웠다. 이어 CNN 뉴스를 틀어 놓고 식사를 하며 아메리칸 라이프 스타일의 진수를 선보였다. 여기까지는 비교적 깔끔한혼자남들의 모습과 다르지 않았다.식사 후 청소를 하는 모습에서 에릭남은 외모만큼 깔끔한 모습을 보였다. "혼자 먹는데 남는 재료가 많다"며 재료들을 정리한 뒤 가스렌지의 기름때와 싱크대 위까지 꼼꼼하게 정리했다. 바닥 걸레질부터 쇼파 밑 청소까지 깨끗하게 청소를 하는 완벽남의 모습이었다.또한 "너도 숨을 좀 쉬자"며 창문을 열고 환기를 시켰고, 제작진은 '집에게도 친절한 남자'라는 자막으로 웃음을 자아냈다. 외모는 물론 라이프스타일, 매너까지 깔끔한 에릭남의 모습은 여성들의 마음을 흔들기 충분했다.이날 방송에서는 에릭남과 할리우드 스타 클로이 모레츠의 데이트 장면이 그려졌다. 에릭남은 의자를 빼주는 매너와 함께 한국 음식 먹는 법과 반찬에 대해 자상하게 알려주는 것은 물론 클로이의 젓가락질에 "나보다 잘한다"며 칭찬을 아끼지 않았다.그동안 가수라는 본업보다는 해외스타 또는 국내 최고 스타들의 인터뷰를 진행하는 리포터로 알려졌던 에릭남은 이날 방송을 통해 방송에서 보여진 모습보다 훨씬 매력적인 모습을 보였다. 말끔한 외모만큼 감동적인 매너와 애티튜드는 여성들의 이상형 그 자체였다.그러나 남성들의 한숨을 막지는 못할 것 같다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 에릭남과 크러쉬가 '20대 혼자남'의 매력의 보여주며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 에릭남은 평소 바르고 성실한 이미지처럼 야무진 살림 실력과 깔끔한 정돈 습관을 보여주며 눈길을 끌었고, 크러쉬는 천재 뮤지션 이미지와 달리 허당 매력이 가득한 반전 일상으로 미소를 자아냈다. 특히 두 사람은 서로의 일상을 들여다보며 서로에 대한 칭찬을 아끼지 않는 훈훈한 모습으로 브로맨스까지 선사했다. 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 싱글 라이프를 최초로 공개한 에릭남과 크러쉬의 모습이 그려졌다. 에릭남은 미국에 사는 부모님과 떨어져 홀로 자취 생활을 하고 있었다. 한국 생활 3년차라 밝힌 그는 북유럽풍의 인테리어로 꾸며진 집을 공개했다. 모던한 분위기의 집에서 에릭남은 커피를 내려 마시는 모습으로 무지개 회원들의 감탄을 한몸에 받기도 했다.  
가수 에릭남과 크러쉬가 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처게다가 에릭남은 아메리칸 라이프 스타일의 진수를 보여줘 이목을 집중시켰다. 그는 아침식사로 아스파라거스와 고기, 토마토 등을 요리하며 요리 실력을 뽐내기도 했다. CNN 뉴스를 보며 식사를 하는 모습 역시 시선을 끌었다. 또 식사를 마친 후 재료들을 정리하고 부엌을 꼼꼼하게 정돈하는 모습을 보였다. 이후 어머니 생일 파티를 위해 동생들을 불러 모은 자리에서 파스타, 팬케이크, 미역국 등을 만들어 감탄케 했다.음악을 향한 에릭남의 열정도 돋보였다. 그는 신곡 발표를 앞두고 연습에 매진하다 리포터로 활발하게 활동을 하는 것에 대해 "물론 인터뷰를 통해 제 이름도 많이 알리고 한 건 감사하게 생각한다"면서 "하지만 (리포터 활동을 하며) 다른 가수들을 인터뷰하면서 띄워주고 다녔는데 사실 조금 속상했다. 앞으로는 가수로서의 에릭남의 모습을 많이 보여드릴 것이다. 그게 제일 큰 도전일 거 같다"고 솔직한 심경을 털어놨다.크러쉬는 에릭남과 사뭇 다른 집 내부로 웃음을 안겼다. 이사온지 얼마되지 않아 다소 집안이 너저분했던 것. 그는 학교에 가기 전 부스스한 모습으로 피아노를 치며 손가락과 목을 풀고 반려견 두유에게 밥을 챙겨주는 등 바쁜 아침을 보냈다. 이후 즉석 밥 요리로 아침식사를 챙겨 먹는 모습을 보여 혼자 사는 이들의 공감을 사기도 했다. 학교에 가면서도 버스에서 내내 취침하는 모습은 여느 20대 대학생과 다를 바가 없었다. 수업 시간 중 열심히 공부하는 모습 역시 돋보였다. 교수의 말을 하나라도 놓칠세라 꼼꼼히 필기를 하는가 하면, 친구들에게 먼저 사회 생활을 한 경험자로서 "준비가 안 됐다고 생각하지 말고 우선 도전해 보는 게 좋은 것 같다"는 진지한 조언을 건네기도 했다. 이후 지코와의 녹음에서도 그의 음악을 향한 열정을 엿볼 수 있었다. 녹음 시간 외에도 가족들과 함께 할 때도, 두유와 산책할 때도 내내 음악 생각 뿐이었다. 에릭남이 20대 남자들의 이상적인 싱글 라이프를 보여줬다면, 크러쉬는 20대 대학생들이 공감할 만한 싱글 라이프를 보여줬다. 꿈과 열정을 가진 20대라는 점은 같았다. 두 사람 모두 꿈에 대한 열정과 고민으로 시청자들에게도 신선한 자극제가 돼줬다. 극과 극의 매력을 보여줬던 이들이었지만 두 사람의 각기 다른 싱글 라이프에 시청자들의 호감도 역시 상승했다. 더 들여다보고 싶었던 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프였다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 달달한 데이트를 즐겼다.  

어제(1일) 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 일상이 그려졌다. 이날 에릭남은 서울 홍대의 한 식당에서 누군가를 기다렸다.  

곧이어 식당으로 들어온 이는 할리우드 배우 클로이 모레츠. 과거 인터뷰를 통해 친구가 된 두 사람은 반갑게 인사하며 식사를 함께 했다.  

에릭남은 다정한 면모를 자랑했다. 클로이 모레츠가 편하게 앉을 수 있도록 의자를 빼주고, 식사를 하면서는 음식에 대해 계속 설명해줬다. 

 

클로이 모레츠는 능숙한 젓가락질로 에릭남을 놀라게 했다. 에릭남이 젓가락질을 칭찬하자 클레이 모레츠는 초밥을 자주 먹기 때문이라고 설명해 눈길을 끌었다.  

한편 이날 방송에서 두 사람은 오락실을 찾아 동전 노래방에서 함께 노래를 부르는 등 다정한 모습으로 시청자들을 설레게 만들었다.  

YTN Star 강내리기자 (nrk@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]

▶ [포토] '너무 높았나…' 전선에 걸려 넘어진 선거차량

▶ [영상] 5살 딸의 '기적같은 힘'...엄마 목숨 구해


[저작권자(c) YTN & YTN PLUS. 무단 전재-재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 가수 크러쉬가 친근해서 매력 넘친 동네 총각의 모습을 보였다. 뛰어난 음악성을 가진 크러쉬의 반전 매력이 시청자들의 시선을 끌어당겼다.크러쉬는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 게스트 출연 코너인 ‘무지개 라이브’에 출연했다. 이날 방송에는 에릭남도 함께 했는데, 두 남자의 극과 극의 일상이 눈길을 끌었다. 마치 로맨스 드라마에 나오는 듯한 멋스러운 일상의 에릭남과 성실하게 살아가는 친근한 남자 크러쉬가 대비됐던 것.워낙 현실에 없을 듯한 모습을 보여준 에릭남이기에 크러쉬는 “난 망한 것 같다”라고 자조하기도 했다. 허나 크러쉬의 인간적인 매력은 음악 팬들을 반색하게 했다. 아침에 일어나 부운 얼굴로 피아노를 치고, 대학 생활을 열심히 하는 성실한 대학생. 더욱이 아침마다 녹용과 공진단을 챙겨먹는 25살의 청년이었고, 지각할까봐 강의실을 향해 열심히 뛰었지만 잘못 찾는 바람에 또 다시 뛰는 허당 매력을 보여주기도 했다.물론 성공한 가수로서, 독보적인 음색을 가진 ‘꿀성대’ 가수로서 자신감을 갖고 자신이 원하는 일을 하라고 조언을 할 수 있는 남자이기도 했다. 이날 크러쉬는 집에서는 다소 편안한 우리 주변의 청년 모습 그대로의 모습이었다. 음악 작업을 할 때는 누구보다 진지했지만 평상시에는 친근하기 짝이 없는 동네 총각이었던 것. 이 같은 진솔한 매력은 늘 노래를 통해 그를 만났던 대중을 반색하게 했다. ‘음원 강자’로 불리는 크러쉬는 독특한 음색과 감성으로 누구와 함께 노래를 불러도, 혹은 혼자 풀어나가도 음악 팬들의 귀를 즐겁게 만드는 가수다.다만 방송 활동을 많이 하지 않기 때문에 인지도는 높지 않았지만 이번에 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 자신의 이름과 얼굴을 톡톡히 알렸다. 인간미가 뚝뚝 묻어나고, 공감 가는 구석이 많아 자꾸 보게 된 ‘나 혼자 산다’의 크러쉬 방송이 계속 화제가 되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 크러쉬의 일상이 공개됐다. 지난 1일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 크러쉬는 침대에서 뒤척이는 모습으로 시청자들을 맞이했다. 이후 '나혼자산다' 제작진과 인터뷰에서 “혼자 산 지 4년차다. 노래도 부르고 곡도 쓰고 가사도 쓰는 크러쉬다”라고 자신을 소개했다.이어 크러쉬는 혼자 살게 된 이유에 대해 “생활 패턴 자체가 가족들과 다르고 혼자 살고 싶었다. 원룸생활을 하다가 이사온 지 두 달 됐다. 매우 신이 난 상태다”라고 소감을 밝혔다.크러쉬는 눈을 뜨자마자 작업실로 향했다. 강아지와 함께 장난을 치면서도 작업에 몰두했다. 하지만 이를 보던 '나혼자산다' 패널들은 코가 잔뜩 부은 크러쉬의 모습을 발견했다.이에 당황한 크러쉬는 “코가 항상 붓는다. 앵글 다른 걸로 잡아달라”고 말했다. 전현무는 “혹시 권투 했냐” “집에 벌집이 있냐. 분명히 벌에게 쏘인 거다”라고 놀려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= 클로이 모레츠 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 할리우드 여배우 클로이 모레츠가 친오빠와 함께 우월한 유전자를 드러냈다.지난달 클로이 모레츠는 자신의 인스타그램에  "Sirena Mexicana"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 클로이 모레츠는 비키니를 입고 수영장에 발을 담그고 있다. 특히 클로이 모레츠와 그녀의 친오빠 트레버 듀크 모레츠의 탄탄한 복근이 많은 이들의 시선을 사로잡았다.한편 클로이 모레츠는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 되고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자] ["한동안 가수활동 못해" 아쉬운 드러내기도] 
에릭남이 '나혼자 산다'에서 헐리우드 배우와 식사를 하는등 영화같은 일상을 공개했다./사진=MBC'나혼자산다' 캡쳐20대 대세남 에릭남이 '나 혼자 산다'에서 영화 같은 일상을 공개했다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 흠잡을 데 없는 일상을 조명했다. 에릭남은 손수 요리를 하거나 보육원에 기부도 하고 할리우드 배우와 밥을 먹는 등 영화 같은 일상을 사는 모습을 보여줬다.혼자 산지 3년. 29살의 에릭남은 눈뜨자마자 커피를 내리며 하루를 시작했다. 미국식 아침 식사와 CNN뉴스로 아침을 열었다. 그는 밥을 먹자마자 바로 집안을 청소하는 깔끔한 면모를 보이기도 했다. 에릭남은 인성도 완벽했다. 에릭남은 자신이 하는 보육원 봉사활동과 각종 기부행위에 대해  "어린 시절부터 꾸준히 해왔다"며 "봉사활동을 하면 주는 것보다 받는 게 더 많은 것 같다"고 밝혔다.할리우드 배우 클로이 모레츠와 만나서 밥을 먹고 오락실에 가며 데이트를 하기도 했다. 둘은 서로 허물없이 친한 친구처럼 지냈다. 클로이 모레츠는 직접 노래를 부르면서 흥이 넘치는 모습을 보여줬다.  꿈같은 일상을 보내는 에릭남에게도 고민은 있었다. 그는 한동안 가수로서 활동하지 못했던 것에 아쉬움을 드러냈다. 에릭남은 "가수가 되기 위해서 한국에 왔다"며 “앞으로 가수로서 최선을 다하는 모습을 보여주겠다"고 자신의 소망을 밝혔다. 에릭남은 MBC 스타 오디션 '위대한 탄생 2' 출신의 가수 겸 방송인이다. 지난달 24일 새 앨범 ‘INTERVIEW’를 발매하여 활발한 활동을 펼치고 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=  MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 오락실 데이트를 즐겼다. 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 에릭남과 크러쉬가 출연해 관심을 모았다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 클로이 모레츠와 만나 데이트를 즐겼다.에릭남은 “네가 다시 한국에 와서 좋다”며 클로이 모레츠를 반겼다.두 사람은 식사를 한 뒤 오락실을 찾아 농구 게임을 한 뒤 ‘동전 노래방’ 데이트를 즐겼다.특히 클로이 모레츠는 에미넴 뺨치는 손동작을 선보이며 랩 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 에릭남이 여자친구가 없는 이유를 털어놨다. 에릭남은 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한국을 방문한 둘째 동생 에디남과 막냇동생 브라이언남에게 손수 음식을 만들어줬다. 에릭남은 에디남에게 "여자친구는 잘 지내냐"고 물었고, 에디남은 "잘 지낸다. 지금 장거리 연애 중"이라고 답하며 "형은?"이라고 물었다.  
'나 혼자 산다' 에릭남이 여자친구가 없는 이유를 털어놨다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 에릭남은 "없다"면서 "시간이 없다"고 이유를 말했고, 에디남은 "형, 걱정 마"라고 위로해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 "에릭남, 나랑 만나자", "에릭남, 바쁘구나", "에릭남, 여자친구 왜 없지", "에릭남, 내가 사귀고 싶다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
나혼자산다 에릭남-클로이 모레츠 '한국식 노래방 즐겨' 
나혼자산다 에릭남 클로이 모레츠. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 에릭남과 클로이 모레츠가 한국식 노래방에 반했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 무지개 새 멤버로 합류해 싱글라이프를 공개했다. 이날 방송에서는 '미국 국민 여동생' 클로이 모레츠가 깜짝 출연해 에릭남과 즐거운 시간을 보냈다. 둘은 오락실에서 게임을 하고 노래방도 들렸다. 특히 노래방에서 클로이 모레츠는 신이 난 아이마냥 즐거워했다. 에너지 넘치는 모습과 꾸밈없는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.한편, 에릭남과 클로이는 리포터와 스타로 만나 친해진 것으로 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 클로이 모레츠와 에릭남이 데이트에 나섰다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개라이브 코너에 등장한 에릭남의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 에릭남은 평소 절친한 사이로 알려진 클로이 모레츠와 함께 오락실 데이트에 나섰다. 클로이 모레츠는 “노래 불러줘. 난 안 부를래”라며 오락실 내 위치한 코인 노래방에 가자고 제안했다. 에릭남은 “같이 부르자”고 말하며 클로이에게 문을 열어주는 매너를 선보였다. 이어 클로이 모레츠와 에릭남은 함께 노래를 불렀고 클로이는 노래를 부르지 않겠다면서도 랩까지 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 '나혼자산다' 제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 “할리우드 스타든 한국스타든 다 사람이다. 조금 친해지고 알아가면 다 잘 지낼 수 있다”며 “클로이는 어리고 에너지 넘쳐서 친해지기 쉬웠다. 재미있는 시간이었다”고 말해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 에릭남이 클로이 모레츠와 오락실 데이트를 즐겼다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 무지개 새 멤버로 합류, 싱글남의 일상을 공개했다.이날 클로이 모레츠는 에릭남과 깜짝 데이트를 즐겼다. 두 사람은 오락실에 들려 농구 게임으로 이마 때리기 내기를 하며 즐거운 시간을 보냈다.또 두 사람은 노래방에 들리기도 했다. 클로이 모레츠가 노래를 하자 에릭남은 옆에서 박자를 맞추고 함께 노래를 불러 눈길을 끌었다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐에릭남과 할리우드 스타 클로이 모레츠가 오락실 데이트로 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 에릭남은 한국을 방문한 클로이 모레츠의 인터뷰어 및 가이드 역할을 수행했다. 두 사람의 데이트 모습은 여느 젊은이들의 모습과 다르지 않았다.에릭남은 "네가 다시 한국에 와서 좋다"며 클로이 모레츠를 반겼다. 두 사람은 식사를 한 뒤 오락실을 찾아 농구 게임을 한 뒤 '동전 노래방' 데이트를 즐겼다. 특히 클로이는 특유의 손동작으로 에미넴을 압도하는 아우라를 발산하기도 했다.이날 에릭남은 말끔한 외모 못지않은 깔끔한 라이프스타일과 반듯한 매너 및 애티튜드로 여성시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진=에릭남 인스타그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 오락실 데이트를 즐긴 가운데, 두 사람의 남다른 우정이 재조명받았다. 에릭남은 지난달 9일 2번째 미니앨범 발매를 앞두고 자신의 인스타그램에 “응원해줘서 고마워 클로이 모레츠”라는 글과 함께 클로이 모레츠의 모습이 담긴 영상 한 편을 게재했다.  해당 영상에서 클로이 모레츠는 “여러분들에게 전하고 싶은 소식이 있다. 저의 정말 좋은 친구인 에릭의 새 앨범이 나온다. 제가 먼저 곡을 들어봤는데 장난 아니게 좋다. 그러니 에릭남의 새 앨범을 확인하고 미리 주문하고 들어보길 바란다”며 에릭남을 응원했다. 한편 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 클로이 모레츠와 만나 오락실 노래방 데이트를 즐겼다. 특히 클로이 모레츠는 에미넴 뺨치는 손동작을 선보이며 랩 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남이 데뷔 전 억대 연봉을 받고 컨설팅 회사에 다녔다고 말했다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 “혼자 산 지 3년 됐다”며 “미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 원래는 컨설팅 회사에 다녔었다. 억대 연봉이었다”고 털어놔 놀라움을 안겼다. 에릭남은 이어 “일 시작하기 전 인도에서 봉사활동을 하고 있었는데 ‘위대한 탄생’ 오디션에 합격해 한국에 오게 됐다”며 한국에서 가수 생활을 시작하게 된 계기를 밝혀 관심을 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진. MBC 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 가수 에릭남이 화제를 모으고 있다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 그려졌다. 이날 에릭남은 "혼자 산 지 3년 됐다"며 "나는 미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 원래는 컨설팅 회사에 다녔었다. 억대 연봉의"라고 털어놔 모두를 놀라게 했다.이어 에릭남은 "일 시작하기 전 인도에서 봉사활동을 하고 있었는데 '위대한 탄생' 오디션에 합격해 한국에 오게 됐다"며 한국에서 연예계 생활을 하게 된 계기를 밝혔다.
[동아닷컴] 
사진=에릭남 소셜미디어 ‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 오락실 데이트를 즐긴 가운데, 에릭남의 글로벌한 인맥도 재조명받았다.지난달 24일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서 컬투는 에릭남에게 “미국 베프(베스트 프렌드)가 많지 않냐”고 물었다. 이에 에릭남은 “많진 않고 몇 명 있다”며 할리우드 여배우 클로이 모레츠와 모델 바바라 팔빈을 언급했다.  에릭남은 “클로이 모레츠와 연락을 자주 한다. 어제는 바바라 팔빈과 문자를 주고 받았다”며 “그냥 보통은 SNS로 소통하고 있다”고 말해 부러움을 자아냈다.한편 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 클로이 모레츠와 만나 오락실 노래방 데이트를 즐겼다. 특히 클로이 모레츠는 에미넴 뺨치는 손동작을 선보이며 랩 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=  MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 오락실 데이트를 즐긴 가운데, 에릭남의 과거 발언도 재조명받았다. 에릭남은 지난해 6월 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’에 출연해 클로이 모레츠와의 친분에 대해 언급했다. 당시 DJ 김창렬은 “에릭남의 이름을 검색하면 클로이 모레츠가 뜬다. 사귀냐?”라고 질문했다. 이에 에릭남은 “얼마 전 클로이 모레츠가 한국에 왔을 때 거의 모든 스케줄을 함께 했다. 많이 친해졌다. 나이는 어린데 성숙하고 프로다운 친구더라”고 말했다. 그러자 김창렬은 “그럼 클로이 모레츠 같은 스타일은 어떤가?”고 되물었고, 에릭남은 “너무 좋은 사람이지만 미성년자다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 클로이 모레츠와 만나 오락실 노래방 데이트를 즐겼다. 특히 클로이 모레츠는 에미넴 뺨치는 손동작을 선보이며 랩 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 에릭남이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.에릭남은 과거 MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연, 입담을 뽐낸 바 있다.이날 방송에서 김신영은 에릭남에게 "여자를 볼 때 어디를 제일 먼저 보냐"고 질문을 던졌다. 이에 에릭남은 "다리를 본다"고 당당히 답했다.김신영이 "무슨 다리를 보냐"고 타박하자 에릭남은 "남자들은 다 그렇다. 다리를 보면 얼마나 운동을 열심히 했는지 알 수 있어서 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
크러쉬 / 사진= 아메바컬쳐 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 크러쉬가 화제인 가운데 그의 과거 발언이 덩달아 주목받고 있다.크러쉬는 과거 패션지 그라치아와 화보 촬영 및 인터뷰를 진행한 바 있다.인터뷰에서 크러쉬는 "학창시절부터 음악을 시작했다"며 "다섯 식구인데, 제가 작업하는 컴퓨터 마이크에 누나와 여동생의 속옷이 걸려 있었어요"라고 말했다.이어 크러쉬는 "집이 좁았어요. 그래서 작업을 하면 항상 아버지가 '적당히 해'라고 나무라셨는데 시간이 지날수록 이해해주셨어요"라고 말했다.한편 크러쉬는 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연해 화제가 되고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 크러쉬''나혼자산다' 가수 크러쉬가 이성이 집에 올 때 하는 행동을 밝혔다. 1일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 가수 크러쉬의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 MC 전현무는 크러쉬를 향해서 "이성이 오면 준비하는 것이 뭐냐?"라고 질문했고, 크러쉬는 "샤워를 한다"라고 대답했다.순간 정적이 흘렀고, 크러쉬는 "뭔가 냄새로 인해 불쾌할 수도 있지 않나. 아 오해 할수도 있겠구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.혼자 산지 4년차인 크러쉬는 "가족과 생활 패턴이 다르고 혼자 살고 싶었다. 원룸에 살다 2주 전에 아파트로 이사해 신이 난 상태다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 크러쉬가 지코의 폭로에 당황했다. 크러쉬는 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지코의 녹음실을 방문했다. 이날 크러쉬와 지코 곁에 있던 작곡가는 크러쉬에게 "학교 생활 잘 안 하잖아"라고 말했고, 지코는 기다렸다는 듯 "OT 때 신입생 보러만 가고"라고 폭로했다. 이에 크러쉬는 깜짝 놀라며 "아니야. 무슨 소리야"라고 극구 부인했지만 얼굴이 빨개져 웃음을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 크러쉬가 지코의 폭로에 당황했다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처누리꾼들은 "나 혼자 산다 크러쉬, 너무 귀여워", "나 혼자 산다 크러쉬, 호감이야", "나 혼자 산다 크러쉬, 매력남", "나 혼자 산다 크러쉬, 그랬구나" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
에릭남. 사진 = MBC '나혼자 산다' 방송캡처'나혼자'에 출연한 가수 에릭남이 네티즌들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.에릭남은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 진솔한 일상을 공개했다.'나혼자'에 출연한 에릭남을 시청한 네티즌들은 "에릭남 나혼자 산다 고정 강추요 너무 설레는것(ikho****)" "노력하시는 모습 보기 좋아요(ax47****)" "에릭남 진짜 매력 넘쳐요~ 이번 앨범 노래 다좋아요 good for you 전 개인적으로 인터뷰 노래도 진짜 넘좋음 영어버전도 좋고(dalr****)" "에릭남 역시 최고! 클로이 모레츠도 너무 당차고 이쁘다. 모두 선남선녀. 앞으로 에릭남 클로이 모레츠 더욱더 흥하길 바래요(happ****)"라며 뜨거운 호응을 보이고 있다.한편 에릭남은 최근 신곡 'Good for you'를 발표, 특유의 달달한 보이스로 여심을 자극하고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진 MBC 홈페이지)에릭남이 MBC <나 혼자 산다>에서 할리우드 배우 클로이 모레츠와의 데이트 장면을 공개했다.지난 1일 방영된 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 3년째 한국에서 혼자 살고 있는 에릭남이 새 멤버로 합류, 자신의 일상을 공개했다.이날 방송에서는 지난 3월3일 4박5일 일정으로 내한한 클로이 모레츠가 내란 당시 에릭남과 식당, 오락실 등 한국에서 시간을 함께한 장면이 방영됐다.에릭남은 음식점에서 클로이 모레츠를 위해 의자를 빼주고, 한국 음식 먹는 법과 반찬에 대해 알려주는 등 클로이 모레츠에게 친절을 베풀었다.에릭남은 “클로이 모레츠가 나보다 젓가락질을 잘한다”고 칭찬하며 한복 인형과 클로이 모레츠 이름이 새겨진 도장을 선물하기도 했다.두 사람은 오락실로 이동해 오락 내기를 하고 오락실 노래방에서 노래실력을 자랑하기도 했다.에릭남과 클로이 모레츠는 평소 사이가 각별한 친구 사이로 알려져 있다. 클로이 모레츠는 지난 내한 중 첫 공식 일정으로 에릭남의 네이버 V앱 생중계에 출연하기도 했다.지난해 6월 SBS FM라디오 <김창렬의 파워스쿨>에서 에릭남은 “얼마 전 클로이 모레츠가 한국에 왔을 때 거의 모든 스케줄을 함께 했다. 많이 친해졌다. 나이는 어린데 성숙하고 프로다운 친구더라”라고 밝히기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진= KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 캡처가수 에릭남이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개해 화제인 가운데, 유희열의 에릭남 언급 발언도 눈길을 모은다. 에릭남은 3월 26일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북(이하 스케치북)’에 출연해 멋진 무대로 여성 관객의 환호를 받았다.  MC 유희열은 에릭남에 대해 “이분 매력에 흠뻑 빠진 여성분들이 많다. 목소리도 좋고, 뛰어난 매너 그리고 인터뷰계의 유재석인 국민 남자 친구, 대세남”이라고 소개했다. 이어 “‘1가구 1에릭남 보급해야 한다, 에릭남 자기분열해라’는 말도 나온다. 아메바도 아닌데”라며 에릭남에게 “자신의 매력이 뭐라고 생각하냐”고 질문했다. 그러자 에릭남은 “나도 몰라 주변 사람들에게 물어봤는데 매너라고 하시더라. 그래서 그렇게 생각하고 있다”고 답했다.  한편 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 자신의 싱글라이프와 진솔한 모습을 공개해 주목을 받았다. 에릭남은 방송 다음날인 2일 오전 각종 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 오르내리며 화제를 모으고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=mbc '음원깡패' 크러쉬의 일상이 온라인상에서 화제를 낳고 있다.1일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 크러쉬와 에릭남이 출연해 20대의 싱글라이프를 그렸다. 이날 크러쉬는 학업 생활과 반려견 두유와 보내는 일상을 공개했다.크러쉬는 학교에서 동기들과 강의를 듣고, 학교식당에 가서 밥을 먹는 등 보통의 대학생의 모습을 선보였다.이어 그는 서울 마장동에 있는 부모님 댁을 찾았다. 크러쉬와 가족들은 노래방을 찾아 다양한 곡을 부르며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 크러쉬 아버지의 출중한 노래실력에 MC 전현무는 "집에 음악하시는 분이 또 있다고 들었다"고 질문했고, 크러쉬는 "송대관의 '해뜰날'을 작곡한 작곡가 신대성이 고모부다. 돌아가시기 전 미발표곡을 고모를 통해 제게 주셨다"고 밝혔다.'나혼자 산다'는 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 6.8%를 기록했다.[디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남이 요금납부에 대한 고충을 전했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 에릭남의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 요금납부를 하라는 메시지와 함께 TV가 나오지 않자 고객센터로 전화를 했다. 하지만 상담사와의 전화 연결은 쉽지 않았고, 에릭은 ‘우물정자’를 눌러달라는 ARS 안내에 “우물정자가 뭔데, 별 아니면 해시태그 아닌가”라고 말했다. 결국 우물정자가 뭔지 모른 에릭남은 연결에 실패했고, 어렵게 상담사와 전화연결이 됐지만 바코드 번호 확인 등이 쉽지 않아 어려움을 겪었다. 에릭남은 “전화를 한 번 하려면 진짜 큰 용기를 내서 하는 것이다. 한번은 전기가 끊기고 가스도 끊겼다. 요금 내는 법을 모르니까”라며 “생각보다 어렵더라. 그냥 계속 적응해 나가는 것 같다”라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다’에서 가수 에릭남이 배우 클로이 모레츠와 한국식 데이트를 즐겼다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 에릭남과 클로이 모레츠가 깜짝 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 에릭남은 클로이 모레츠와 식사를 함께 했다.두 사람은 식당에 들어가 얘기하던 중 주문한 음식 나왔고, 에릭남은 자상하게 음식들을 설명해줬다.설명이 끝나자 클로이 모레츠는 젓가락으로 음식을 집어 들었고, 이를 본 에릭남은 "나보다 젓가락질 잘한다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이들은 오락실에 들려 내기를 벌이기도 했다.클로이 모레츠가 내기에 지자 에릭남은 귀엽게 이마를 때리는 시늉을 했다.이어 두 사람은 한국식 노래방에 들렸고, 클로이 모레츠는 수준급 노래 실력을 자랑해 화제를 모았다.클로이 모레츠는 에릭남과 데이트를 즐기며 "한국은 정말 재미있는 곳"이라고 밝혔다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “에릭남, 역시 매너남이다” “클로이 모레츠, 노래 정말 잘 부르더라” “나혼자산다, 꼭 봐야겠다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = mbc 가수 에릭남이 할리우드 배우 클로이 모레츠와 알콩달콩 데이트를 즐겨 눈길을 끌고 있다. 1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에 출연한 에릭남은 20대 싱글남의 일상을 공개했다. 이날 에릭남은 내한한 클로이 모레츠와 알콜달콩 데이트에 나섰다. 에릭남은 한 레스토랑에서 클로이 모레츠를 만나 비녀와 그녀의 이름이 담긴 도장을 선물했다. 두 사람은 이어 오락실에 들려 농구와 사격 등의 게임을 즐기며 내기를 벌였고, 에릭남이 내기에서 진 클로이 모레츠의 이마를 사랑스럽게 때리는 모습을 연출하기도 했다.두 사람은 이어 동전노래방에 들려 서로 노래를 부르며 단란한 시간을 보냈다. [디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’에 가수 에릭남이 ‘엄친아’같은 아침 일상이 화제를 모으고 있다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 에릭남은 아침에 일어나자마자 미국식 아침식사와 블랙커피로 하루를 시작했다. 이어 CNN 뉴스를 틀어 시청하며 지적인 모습을 보여줬다.이에 ‘나 혼자 산다’ 멤버 전현무는 “아침에 CNN 보면 소화 안 되지 않나”고 말해 시청자들을 폭소케 했다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “에릭남, 지적이고 멋있다” “에릭남, 역시 엄친아 같은 모습이다” “나 혼자 산다, 이 프로그램 계속 볼래” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 에릭남이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모으는 가운데 클로이 모레츠와 같이 민낯 ‘셀카’를 공개했다.가수 에릭남은 자신의 인스타그램에 "Have a safe trip! See ya soon @chloegmoretz"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 에릭남과 클로이 모레츠가 가벼운 옷차림으로 꾸밈없는 모습이 담겼다. 이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “클로이 모레츠, 확실히 어리긴 어리구나” “에릭남, 서로 잘 어울린다” “클로이 모레츠, 방송에 또 나오나” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 가수 에릭남이 '나 혼자 산다'를 통해 매력을 발산함과 동시에 여성 팬들 사이에 불고 있는 '1가구 1에릭남' 열풍이 더욱 거세질 조짐이다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남이 출연해 자신의 일상을 공개했다.  
이날 방송에서 에릭남은 수준급 요리 실력을 보여주며 하루를 시작했다. 청소 또한 완벽했다. 에릭남은 아침을 먹은 뒤 "혼자 먹는데 남는 재료가 많다"며 재료들을 정리한 뒤 가스렌지의 기름때는 물론 싱크대 위까지 꼼꼼하게 정리했다. 또한 그는 걸레질부터 쇼파 밑 청소까지 단 하나의 먼지도 용납하지 않는 완벽남이었다. 선행도 스스럼없이 하는 남자였다. 에릭남은 먼저 보육원에 연락해 자신이 가진 옷을 기부하고 싶다고 훈훈한 마음씨를 보였다. 이에 에릭남은 제작진과 인터뷰를 통해 "어릴 때부터 꾸준히 해왔다. 부모님께서 봉사를 해야 한다고 가르치셨고, 내가 주는 것보다 받는 것이 더 많다"며 겸손한 면모까지 보였다. 
또 그는 절친 배우 클로이 모레츠와 데이트에서 매력이 제대로 드러냈다. 음식점을 찾은 에릭남은 클로이를 위해 의자를 빼주는 매너를 선보였고, 한국 음식 먹는 법부터 칭찬까지 여심을 사로잡는 그의 행동이었다.특히 에릭남은 클로이모레츠를 배려하는 모습으로 달달함을 폭발시켰다. 오락실 농구 내기에서 진 클로이 모레츠가 딱밤 벌칙을 받아야 해 급격히 얼굴이 어두워지자 에리남은 때리는 척만 해 클로이는 물론 여성 시청자들의 심장을 '심쿵'하게 만들었다.에릭남의 젠틀함과 매너는 이미 다수의 프로그램을 통해 익히 알려진 바 있다. 이 때문에 최근 여성 팬들은 '1가구 1에릭남'을 주장하기 시작했다. 똑 소리 나는 살림 실력에 몸에 밴 듯한 특급 매너까지 '1가구 1에릭남'을 외칠 수밖에 없었다. 여기에 여심을 녹이는 달달한 음색과 외모까지, '나혼자 산다'를 통해 갖고 싶은 남자로 등극한 에릭남에게 빠지지 않을 이유가 없지 않을까.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면, 에릭남 콘서트 포스터▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 크러쉬가 수입에 대해 솔직하게 털어놨다. 크러쉬는 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 학교에서 수업을 듣는 모습을 보여줬다. 이날 교수는 다른 친구들보다 사회 생활을 먼저 시작한 크러쉬에게 "돈은 좀 버는 거야? 어떤 연예인은 부모님께 집 사드린다는데?"라고 물었고, 이에 크러쉬는 "그 정도는 아니다"라며 겸손한 모습을 보였다. 
'나 혼자 산다' 크러쉬가 수입에 대해 솔직하게 털어놨다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처크러쉬는 이어 "집에 남아있는 부채를 탕감하는 정도로 도움이 되고 있다"고 솔직히 고백했고, 교수는 "그 정도면 훌륭하다"며 크러쉬를 칭찬했다.누리꾼들은 "나 혼자 산다 크러쉬, 정말 착하다", "나 혼자 산다 크러쉬, 효자네", "나 혼자 산다 크러쉬, 훈훈하네", "나 혼자 산다 크러쉬, 멋져요" 등 반응을 보였다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘나 혼자 산다’ 크러쉬 “고모부가 ‘해뜰날 故 신대성 작곡가”가수 크러쉬가 신대성 작곡가가 고모부라고 밝혔다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남과 크러쉬가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.크러쉬는 이날 방송에서 학교 수업을 마친 뒤 서울 마장동 부모님 댁으로 향하는 모습을 보여줬다.그의 아버지는 크러쉬의 찢어진 바지를 보자마자 “아무리 돈이 없어도 그렇지”라고 유쾌한 농담을 던졌고 가수를 꿈꿨던 젊은 시절을 떠올리며 함께 노래방으로 향했다.크러쉬 아버지와 크러쉬는 다정하게 다양한 곡들을 부르며 보는 이들이 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.크러쉬 부친의 노래실력에 전현무는 “집에 음악하시는 분이 또 있다고 하더라”고 물었고 크러쉬는 “송대관의 ‘해뜰날’을 작곡한 작곡가 신대성이 고모부다. 돌아가시기 전 미발표곡들을 고모를 통해 저에게 주셨다”고 말해 눈길을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자 산다’ 캡처가수 에릭남이 ‘나혼자 산다’ 첫 등장부터 여성팬들의 마음을 뒤흔들었다.2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 에릭남의 싱글라이프가 공개됐따. 이날 ‘나혼자 산다’에서 에릭남은 커튼 없는 밝은 방에서 깼다. 에릭남은 왜 커튼이 없냐는 질문에 “이사 한지 얼마 안 돼서”라고 말했다.기상 후 에릭남은 모닝커피를 내리면서 “커피 없으면 저는 아무것도 못해요. 커피를 마셔야 돼요”고 밝혔다. 이어 에릭남은 직접 미국식 아침식사를 만들어 먹으면서 CNN 뉴스를 시청했다.이에 전현무는 “아침부터 CNN를 보면 소화 안되지 않느냐”며 신기해했다. 또한 에릭남은 100달러 지폐 디자인의 티슈를 사용해 입을 닦고, 아침을 먹은 후 깔끔하게 주방 정리까지 마쳐 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나 혼자 산다’ 크러쉬 “고모부 신대성, 돌아가시기 전 미발표곡 나에게 줬다”가수 크러쉬가 신대성 작곡가가 고모부라고 밝혔다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남과 크러쉬가 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.크러쉬는 이날 방송에서 학교 수업을 마친 뒤 서울 마장동 부모님 댁으로 향하는 모습을 보여줬다.그의 아버지는 크러쉬의 찢어진 바지를 보자마자 “아무리 돈이 없어도 그렇지”라고 유쾌한 농담을 던졌고 가수를 꿈꿨던 젊은 시절을 떠올리며 함께 노래방으로 향했다.크러쉬 아버지와 크러쉬는 다정하게 다양한 곡들을 부르며 보는 이들이 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.크러쉬 부친의 노래실력에 전현무는 “집에 음악하시는 분이 또 있다고 하더라”고 물었고 크러쉬는 “송대관의 ‘해뜰날’을 작곡한 작곡가 신대성이 고모부다. 돌아가시기 전 미발표곡들을 고모를 통해 저에게 주셨다”고 말해 눈길을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 크러쉬, 수입 공개 "집에 있는 부채 탕감하는 정도"'나혼자산다' 크러쉬가 자신의 수입을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브'에서는 가수 크러쉬의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 대학교 4학년생인 크러쉬는 수업을 듣기 위해 학교에 등교하는 모습이 그려졌다.교수는 다른 친구들보다 사회 생활을 먼저 시작한 크러쉬에게 "돈은 좀 버는 거야? 어떤 연예인은 부모님께 집 사드린다는데?"라고 물었다. 이에 크러쉬는 "그 정도는 아니다"라고 답했다.크러쉬는 이어 "집에 남아있는 부채를 탕감하는 정도로 도움이 되고 있다"고 솔직하게 말했고 교수는 "그 정도면 훌륭하다"며 크러쉬를 칭찬했다.멀티미디어부 multi@
'나 혼자 산다' 크러쉬가 지코의 폭로에 당황해 눈길을 끌고있다. 가수 크러쉬는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 가수 지코의 녹음실을 방문했다. 이날 지코는 크러쉬에게 "이사한지 한 달 안 됐지? 집에 누구누구 데리고 와봤어?"라고 물었다.크러쉬는 "여자는 아직 안 와 봤다"고 답했다.지코는 "아직 안왔냐?"라며 다시 한 번 물었고, 크러쉬는 말을 더듬으며 "없다"고 답했다.이들 곁에 있던 작곡가는 크러쉬에게 "학교 생활 잘 안 하잖아"라고 말했다. 이에 지코는 “OT때 신입생 보러만 가고"라고 폭로했다. 크러쉬는 "무슨 소리야"라고 놀라며 부인했지만 얼굴이 빨개져 시청자들을 폭소케 했다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “방송에 강아지 밥이랑 물이 없더라” “크러쉬, 방 좀 깨끗하게 치워라” “지코, 크러쉬랑 많이 친하구나” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 에릭남, 처음 듣는 우물정자에 "별 아니면 해시태그 아닌가"'나혼자산다' 에릭남이 요금납부에 대한 고충을 털어놨다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다- 더 무지개 라이브'에서는 가수 에릭남의 싱글라이프가 공개됐다.이날 에릭남은 TV를 보고싶어 틀었지만 나오지 않자 고객센터로 문의를 하는 모습이 그려졌다.하지만 상담사와의 전화 연결은 쉽지 않았다. '우물정자'를 눌러달라는 ARS 안내에 "우물정자가 뭔데, 별 아니면 해시태그 아닌가"라고 당황하는 모습을 보였다.기다리다 지쳐 인터넷 검색을 하려는 찰나 상담원 연결에 성공했지만 바코드 번호 확인이나 집주인 정보를 알지 못해 어려움을 겪어야 했다.이어진 인터뷰에서 에릭남은 "전화를 한 번 하려면 진짜 큰 용기를 내서 하는 것이다. 한번은 전기가 끊기고 가스도 끊겼다. 요금 내는 법을 모르니까"라며 "생각보다 어렵더라. 그냥 계속 적응해 나가는 것 같다"라고 고충을 털어놨다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 크러쉬가 알몸이 노출되자 부끄러워했다. 가수 크러쉬는 지난 1일 밤 11시5분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 학교에 가기 전 샤워를 했다. 이날 크러쉬가 샤워를 하는 도중 상반신 알몸이 노출됐고 이를 모니터 하고 있던 전현무는 "인간적인 몸매"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
크러쉬가 알몸이 노출되자 부끄러워했다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 크러쉬는 카메라에 상반신 전체가 노출 되자 충격을 받은 듯 제작진을 향해 "젖꼭지만 좀 지워 달라"고 부탁했지만 전현무는 "계속 말하면 확대해서 내보낼 것"이라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 누리꾼들은 "크러쉬, 귀여워", "크러쉬, 부끄러워하네", "크러쉬, 몸이 인간적", "크러쉬, 마음에 들었다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진=MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 에릭남이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 그의 과거 발언이 덩달아 주목받고 있다.지난해 12월 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'에는 스테파니 리, 존 박, 에릭 남, 윤상, 이현우가 출연했다. 유재석은 에릭남을 두고 "SAT에서 800점 만점에 750점을 맞았다고 들었다. 두 개를 틀린 것"이라고 했다. 에릭남은 "가수가 되기 전 유명 컨설팅회사 전략기획팀 쪽에 취업을 했다"고 했다. MBC '위대한 탄생' 멘토로 에릭남을 지켜본 윤상은 "에릭남의 연봉이 1억 정도였다. 이승환과 함께 사석에서 진지하게 조언했다"라고 말했다. 윤상은 가수가 되고 싶다는 에릭남의 순수한 열정을 알게 된 후 응원하게 됐다고 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 에릭남과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 MBC예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 에릭남의 과거 발언이 눈길을 끈다.지난해 6월 SBS파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연한 가수 에릭남은 할리우드 배우 클로이 모레츠에 관해 언급한 바 있다.김창렬은 "에릭남 이름 검색하면 클로이 모레츠가 뜬다. 사귀냐"고 질문을 했다. 이에 에릭남은 "이번에 클로이 모레츠가 한국을 방문했다. 거의 모든 스케줄을 같이 소화했다. 많이 친해지긴 했다. 방송 여기저기 나가고 인터뷰도 하고 했다"고 말했다.이어 그는 "되게 나이는 어린데 생각하는 게 성숙하고 엄청 프로다웠다. 클로이가 와서 사귀자 하면 지금은 미성년자니까 안 되지만 나중에는 뭐"라고 말끝을 흐려 듣는 이들에게 웃음을 안겼다.한편 '나 혼잔 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 에릭남이 데뷔 전 연봉과 직업을 밝혀 화제를 모으고 있다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 가수 에릭남이 데뷔 전 연봉과 직업을 공개했다.이날 에릭남은 "혼자 산 지 3년 됐다"며 "나는 미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 원래는 억대 연봉의 컨설팅 회사에 다녔었다"고 말했다.이어 에릭남은 "일 시작하기 전 인도에서 봉사활동을 하고 있었는데 오디션에 합격해 한국에 오게 됐다"며 한국으로 오게 된 계기를 밝혔다.과거 그는 한 예능프로그램에서 "전략 기획 부서에 있었다”라며 “초봉이 1억원 정도였다"라고 말해 화제를 모았다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “에릭남, 어떤 것이든 잘할 친구다” “에릭남, 노래도 잘 불러 공부도 잘해” “에릭남, 크러쉬랑 자주 나왔으면” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/에릭남'나혼자산다' 에릭남이 자신의 일상을 공개했다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 에릭남의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 에릭남은 눈을 뜨자 마자 미국식 아침식사와 블랙 커피로 하루를 시작했고, 곧이어 CNN 뉴스를 시청하는 지적인 면모를 선보였다. 이에 에릭남의 영상을 보고 있던 전현무는 “아침에 CNN 보면 소화 안 되지 않냐?”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 에릭남의 TV에는 요금납부를 요청하는 알림이 떴다. 이에 에릭남은 고객센터에 전화를 걸었으나 상담사와 연결되기까지는 상당 시간이 걸렸다.특히 에릭남은 우물정자를 눌러달라는 ARS 안내에 “우물정자가 뭔데, 별 아니면 해시태그 아닌가”라며 어리둥절한 모습을 보였다.이후 에릭남은 어렵게 상담사와 전화연결이 됐으나 바코드 번호를 확인할 수 없어 또다시 실패하고 말았다. TV 수신의 가입자인 주인의 생년월일과 이름을 알아야 했기 때문이다.에릭남은 “전화를 한번 하려면 진짜 큰 용기를 내서 하는 것이다. 한번은 전기가 끊기고 가스도 끊겼다. 요금 내는 법을 모르니까”라며 “생각보다 어렵더라. 그냥 계속 적응해 나가는 것 같다”라고 털어놨다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진-에릭남 인스타그램

에릭남-박보검과 함께 찍은 '훈훈한' 사진 공개 "넘나 멋진것"가수 에릭남이 마마무 솔라와 '우결' 출연을 확정지은 가운데 박보검과의 사진이 공개됐다.1일 에릭남은 자신의 인스타그램에 "뮤직뱅크에서 엠씨 보검과 한컷! 넘나 멋진것! 반가웠어요~^^ 앨범 많이 들어주세요! #GoodForYou #박보검 #감사하다 #잘생겼다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 두 사람은 뮤직뱅크 대기실에서 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 박보검의 손에는 에릭남의 앨범이 들려 있어 눈길을 끈다. 요즘 대세인 박보검과 에릭남의 잘생긴 외모가 훈훈함을 자아낸다.한편, 에릭남은 1일 오후 MBC '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.멀티미디어부 multi@
‘나 혼자산다’에 크러쉬의 아버지가 등장해 시청자들에게 웃음을 자아냈다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 래퍼 크러쉬가 아버지와 만나 얘기하는 모습이 그려졌다. 이날 크러쉬는 아버지에게 “음악한다고 하니까 택시 안에서 때리지 않았느냐”고 말했다. 이에 크러쉬 아버지는 “그 때는 발성이나 음감이 전혀 안 됐다”며 “지금은 가문의 영광이다”라고 극찬했다.또 크러쉬는 자신의 수입에 "집에 남아있는 부채를 탕감하는 정도로 도움이 되고 있다"고 솔직히 고백해 화제를 모았다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “크러쉬, 아버지도 돕고 멋있네” “음악으로 성공하는 건 쉽지가 않지” “과거 크러쉬의 아버지 입장도 이해된다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 가수 에릭남이 데뷔 전 회사원이었음을 고백했다.1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 에릭남은 "혼자 산 지 3년 됐다"며 "나는 미국에서 태어나서 대학교까지 다 졸업하고 원래는 컨설팅 회사에 다녔었다. 억대 연봉의"라고 털어놔 놀라움을 안겼다.  
사진 : MBC '나 혼자 산다'에릭남은 이어 "일 시작하기 전 인도에서 봉사활동을 하고 있었는데 '위대한 탄생' 오디션에 합격해 한국에 오게 됐다"며 한국에서 가수 생활을 시작하게 된 계기를 설명했다.앞서, 그는 한 예능프로그램에서 "전략 기획 부서에 있었다”라며 “초봉이 1억원 정도였다"라고 말한 바 있다.한편, 이날 에릭남은 미국 헐리우드 배우 클로이 모레츠와 데이트를 하며 달달한 분위기를 자아냈다. 특히 에릭남은 젓가락질을 하는 클로이 모레츠에게 "나보다 낫다" 등의 칭찬을 하는 등 다양한 배려를 해 '국민 남친'임을 입증했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 에릭남-클로이 모레츠[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나혼자산다' 에릭남이 클로이 모레츠와 데이트를 즐겼다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에릭남의 싱글라이프가 공개됐다.이날 에릭남은 클로이 모레츠와 식사 후 오락실을 찾아 농구 게임을 하는 등 즐거운 시간을 가졌다.클로이 모레츠는 에릭남에게 오락실 동전 노래방을 가자고 제안, 두 사람은 오래된 친구처럼 신나게 노래를 불렀다.특히 클로이 모레츠는 귀엽고 매력적인 음색을 뽐내는가 하면, 폭풍 래핑을 선보이며 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.또 에릭남은 가수 크러쉬의 '잊어버리지 마'를 부르며 달콤한 매력을 뽐냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
크러쉬 / 사진= 아메바컬쳐 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 크러쉬가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 크러쉬의 과거 발언이 화제가 되고 있다.크러쉬는 지난 2014년 7월 한 매체와의 인터뷰에서 "본명이 신효섭이다. 크러쉬란 이름은 어떻게 사용하게 됐느냐"라는 질문에 "중학교 때 애칭이 신효섭을 빨리 발음한 '시셥'이었다"고 말했다.이어 크러쉬는 "중학교 1학년 때부터 곡을 만들었다. 랩 가사 쓰고, 비트를 만들다 보니 닉네임이 필요할 것 같았다"며 "같이 음악 만들던 친구와 닉네임을 고민하다가 내가 '시셥'을 영어로 'C-sub'이라고 적었는데, 내가 너무 악필이라 친구가 그걸 크러쉬로 읽었다.고 말해 웃음을 자아냈다.또한 크러쉬는 "그런데 그 단어가 마음에 들어서 이름으로 쓰게 됐다. 여러 가지 뜻을 가진 단어인데 그중에 '홀딱 반하다'라는 뜻이 마음에 들었다"며 자신이 '크러쉬'를 닉네임으로 선택한 이유를 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 크러쉬 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 크러쉬가 수입을 언급했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 가수 에릭남과 크러쉬의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 크러쉬는 “돈은 좀 버는 거야? 어떤 연예인은 부모님께 집 사드린다는데?”라는 교수의 물음에 “그 정도는 아니다”고 답했다.이어 “집에 남아있는 부채를 탕감하는 정도로 도움이 되고 있다”고 솔직히 밝혔고, 교수는 “훌륭하네, 그 정도면”이라고 감탄했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 크러쉬는 아버지가 음악 한다니깐 택시에서 때렸다고 전했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=방송화면/에릭남'나 혼자 산다' 에릭남이 클로이 모레츠와의 깜짝 데이트에 나섰다. 1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 일상을 공개한 에릭남의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 에릭남은 클로이 모레츠와 깜짝 데이트를 즐겼다. 에릭남은 비녀와 클로이 모레츠의 이름이 담긴 도장을 선물하기도 했다. 이어 두 사람은 오락실에 가서 농구 게임을 시작했다. 승부욕 발동한 이들은 최선을 다했다. 하지만 게임에 진 클로이는 표정이 어두워졌다. 벌칙은 이마 때리기. 하지만 에릭남은 때리는 척만 했다. 이에 전현무는 "우리 같으면 작살 냈다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자산다' 제작진과의 인터뷰에서 에릭남은 “할리우드 스타든 한국 스타든 다 사람이다. 조금 친해지고 알아가면 다 잘 지낼 수 있다”며 “클로이는 어리고 에너지 넘쳐서 친해지기 쉬웠다. 재미있는 시간이었다”고 말해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’에 가수 에릭남이 출연해 화제인 가운데 과거 입술 이상형이 재조명 받고 있다.최근 온스타일 '겟잇뷰티'에서 에릭남은 스페셜 MC로 출연해 입술 이상형을 공개했다.이날 방송에서 MC 이하늬는 에릭남에게 입술 이상형을 물었다. 이에 에릭남은 "여성 입술에 크게 신경 쓰지 않는다"고 말했지만, 윗입술은 얇고 아랫입술은 두꺼운 입술 모형을 골랐다.해당 입술은 걸그룹 수지의 입술을 본뜬 모형으로 밝혀져 화제가 됐다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “솔라 입술은 어떻게 생겼더라” “에릭남, 입술 말고 다른 이상형은 없을까” “에릭남, 어떤 여자를 좋아하는지 궁금하다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’  크러쉬 “에릭남은 심쿵남, 나는 벌집남” 귀여운 출연 소감 
‘나혼자산다’  크러쉬 “에릭남은 심쿵남, 나는 벌집남” 귀여운 출연 소감
사진=방송화면/에릭남‘나 혼자 산다’ 에릭남이 혼자 사는 생활에 대한 어려움을 털어놨다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 에릭남의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 에릭남은 요금납부를 하라는 메시지와 함께 TV가 나오지 않자 고객센터로 전화를 했다. 하지만 상담사와의 전화 연결은 쉽지 않았고, 에릭은 ‘우물정자’를 눌러달라는 ARS 안내에 “우물정자가 뭔데, 별 아니면 해시태그 아닌가”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 우물정자를 알지 못한 에릭남은 연결에 실패했고, 어렵게 상담사와 전화연결이 됐지만 바코드 번호 확인 등이 쉽지 않아 어려움을 겪었다. 에릭남은 “전화를 한 번 하려면 진짜 큰 용기를 내서 하는 것이다. 한번은 전기가 끊기고 가스도 끊겼다. 요금 내는 법을 모르니까”라며 “생각보다 어렵더라. 그냥 계속 적응해 나가는 것 같다”라고 말했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 엄현경과 오창석이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다.


방송인 김영철은 4일 오후 자신의 인스타그램에 전현무, 오창석, 엄현경, 김용건, 한채아와 찍은 사진과 함께 "오늘 '나 혼자 산다' 라이브는 대충 이러했습니다"라는 글을 게재했다.


지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 예고를 통해 배우 엄현경과 오창석이 출연한다고 밝힌 바 있다. 4일에는 촬영분을 보며 코멘트를 더하는 모니터 촬영을 한 것으로 보인다.


엄현경은 KBS 2TV '해피투게더'에 이어 '나 혼자 산다'까지 출연하며 예능감을 발산 중이다. 오창석은 드라마 '내 마음 반짝반짝' '유일랍미' 등에 출연했고 MBC에브리원 '결혼 터는 남자들' 진행을 맡았다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김영철 인스타그램
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 한채아가 ‘나 혼자 산다’ 녹화 인증샷을 공개했다.
4일 한채아는 자신의 인스타그램에 “첫 모니터 촬영”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 한채아는 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 출연진들과 단체샷을 찍고 있다. 새로운 얼굴 엄현경과 오창석의 모습이 눈길을 끈다.
한채아는 현재 ‘나 혼자 산다’를 통해 다채로운 매력을 선보이고 있다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 한채아 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 배우 한채아의 철저한 자기 관리가 화제다.


최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 고정 멤버로 합류해 워너비 싱글 라이프를 선보이고 있는 한채아의 건강한 식단과 운동을 통한 자기 관리 비법이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.


'나 혼자 산다' 속 코너 '무지개 라이브' 첫 출연 당시 한채아는 사과즙에 치아시드를 넣은 다이어트 주스를 직접 만들어 먹는가 하면, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개를 만들며 요리 실력을 뽐내기도 했다.


이어 '진짜 사나이'를 통해 친분을 쌓은 제시가 집을 방문했을 땐 함께 두부 스테이크를 만들어 먹으며, 맛과 건강을 모두 챙겨 자기 관리의 여신다운 센스를 발휘해 눈길을 끌었다.


또한 한채아가 몸매와 체력 관리를 위해 택한 운동은 다름 아닌 복싱. 평소 여성스러운 이미지와는 쉽게 매치되지 않는 종목임에도 한채아는 수준급 실력을 선보여 놀라움을 자아냈다.


이어 한채아는 잡지 화보 촬영 전날 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 유명 다이어트 비디오 등을 따라하며 몸매 관리에 열중했다. 허당살림 실력과는 달리 일에 있어서 만큼은 프로답게 관리하는 모습을 선보이며 방송 매회마다 반전 매력을 뽐냈다.


그간 한채아는 다수의 예능 프로그램을 통해 꾸밈없고 털털한 모습으로 호감 여배우 반열에 올랐다. 더불어 이번 방송을 통해 보여준 한채아의 프로다운 자세에 이목이 집중된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 한채아의 철저한 자기 관리가 화제다.최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류해 워너비 싱글 라이프를 선보이고 있는 한채아의 건강한 식단과 운동을 통한 자기 관리 비법이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.‘나 혼자 산다’ 속 코너 ‘무지개 라이브’ 첫 출연 당시 한채아는 사과즙에 치아시드를 넣은 다이어트 주스를 직접 만들어 먹는가 하면, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개를 만들며 요리 실력을 뽐내기도 했다. 이어 ‘진짜 사나이’를 통해 친분을 쌓은 제시가 집을 방문했을 땐 함께 두부 스테이크를 만들어 먹으며, 맛과 건강을 모두 챙겨 자기 관리의 여신다운 센스를 발휘해 눈길을 끌었다.또한 한채아가 몸매와 체력 관리를 위해 택한 운동은 다름 아닌 복싱. 평소 여성스러운 이미지와는 쉽게 매치되지 않는 종목임에도 한채아는 수준급 실력을 선보여 놀라움을 자아냈다.한채아는 잡지 화보 촬영 전날 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 유명 다이어트 비디오 등을 따라하며 몸매 관리에 열중했다. 허당살림 실력과는 달리 일에 있어서 만큼은 프로답게 관리하는 모습을 선보이며 방송 매회마다 반전 매력을 뽐냈다.그간 한채아는 다수의 예능 프로그램을 통해 꾸밈없고 털털한 모습으로 호감 여배우 반열에 올랐다. 더불어 이번 방송을 통해 보여준 한채아의 프로다운 자세에 많은 네티즌들은 열띤 반응을 보내고 있다.한편 한채아는 다양한 광고 촬영과 ‘나 혼자 산다’ 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] `악어 공격` 물 마시러 온 동물들 한입에 `덥석`[핫!영상] 계란 껍질을 벗기는 새로운 방법 `깜짝`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] `가장 큰 지네 VS 뱀의 싸움` 승자는?★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 오창석과 엄현경이 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에 출연하는 가운데 MBC 이지현 PD가 이들을 캐스팅한 이유를 밝혔다.이 PD는 최근 OSEN에 “오창석, 엄현경은 뛰어난 외모를 지녔지 않나. 멋지고 예쁜 두 사람을 직접 만나보니 반전 매력이 가득했다”고 말문을 열었다.이어 “그간의 방송을 보면 엄현경이 4차원스럽기도 하지만 내성적이고 정말 착하다. 또 효심 지극한 효녀였는데, 그런 부분은 생각치도 못한 부분이었다”고 곁에서 지켜본 엄현경의 이면을 공개했다.KBS2 예능 ‘해피투게더3’의 정규 MC로 발탁된 엄현경은 게스트들에게 돌직구 멘트를 서슴없이 날리는가 하면, 뻣뻣하게 굳은 몸으로 섹시 댄스를 선보여 웃음을 안기기도 했다. 독특한 면모가 돋보여 ‘4차원스럽다’는 평가를 얻었다.오창석에 대해서는 남성스러운 겉모습과 달리 여성보다 꼼꼼한 부분이 많았다고 귀띔했다. “비주얼은 상남자 같지만 미술을 전공해서 그런지 세심하고 꼼꼼한 면모가 돋보였다. 집안 청소도 디테일하게 잘하셔서 되게 놀랐다. 기대했던 것보다 반전 있는 일상이었다”고 밝혔다. 두 사람이 정회원으로 확정된 것은 아니다.오창석과 엄현경이 무지개 라이브에 출연한 방송분은 8일 오후 11시 20분 공개될 예정이다./ purplish@osen.co.kr
출처:/김현우 기자 가수 이승철이 용감한형제의 '일기장' 협업하게 된 이유를 밝혔다.이승철은 7일 오전 서울 중구 프레스센터에서 열린 신곡 '일기장' 발매 기념 기자간담회에서 "용감한형제와 함께 작업해 뜻깊은 시간이었다"며 발매 소감을 밝혔다.이승철은 "오랜만에 심혈을 기울여 노래했다. '나 혼자 산다' 방송 이후 난리가 나서 다시 보기를 통해 봤다. 소름끼치는 멜로디와 가사가 인상 깊어 바로 용감한형제에게 연락했다"고 말했다.그는 이어 "이런 저런 이야기를 하다 제가 편곡을 맡기로 했는데, 3일 만에 끝냈다"며 "30년 동안 노래를 4번 이상 부르지 않았는데 이 노래는 무려 13시간 동안 녹음했다"고 말했다.또 이승철은 "힘을 빼고 사심 없이 무의식적으로 녹음하고 음악을 접하다 보니 모든 것이 일사천리로 3주도 안 된 상황에서 노래가 발표됐다"며 만족감을 드러냈다.신곡 '일기장'은 용감한형제가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이승철을 위해 만든 첫 발라드 곡으로 알려지며 협업하게 됐다.한편 이승철, 용감한형제가 함께 작업한 '일기장'은 7일 0시 발매됐으며 현재 각종 음원차트에서 순항 중이다.윤효진 기자 yunhj@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=허정윤 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 엄현경과 오창석이 출연한다.오창석은 7일 자신의 인스타그램에 “#나 혼자 산다 #엄현경 #오창석 #더 무지개 라이브 #내일 밤 찾아갑니다 #다들 고생하셨습니다”라는 말과 함께 무지개 멤버들과 찍은 사진을 올렸다.사진 속에는 방송인 전현무, 배우 김용건, 한채아, 개그맨 김영철도 다정하게 포즈를 취하고 있다. 오창석은 긴 다리를 뽐내며 엄지를 올리는 훈훈한 모습을 연출했다.이를 본 네티즌은 “내일 기대됩니다”, “본방 사수는 기본!” 등의 반응으로 화답했다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 오창석 인스타그램
‘나혼자산다’ 엄현경, 4차원 싱글라이프 최초 공개MBC ‘나 혼자 산다’에 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.제작진에 따르면 엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개해 눈길을 사로잡았다. 이에 엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다.또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다.  
또 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보였다. 엄현경이 눈물을 흘린 이유는 무엇일까. 한편 독특한 엉뚱 매력으로 무지개 회원들을 사로잡은 ‘4차원 러블리 걸’ 엄현경의 싱글라이프는 8일 밤 11시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 오창석, 반전美 폭발…아날로그 싱글라이프‘오로라 공주’, ‘왔다! 장보리’ 등 수많은 드라마에서 정석 미남 외모와 명품 연기로 ‘어머님들의 아이돌’로 등극한 배우 오창석이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 제작진에 따르면 오창석은 평소 ‘농구 덕후’임을 밝히며 대단한 농구 사랑 라이프를 선보였다. 특히 오창석은 “농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다”라며 올 블랙 인테리어로 깔끔한 집안에 마치 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다.또 오창석은 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상을 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다. 
뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 아줌마스러운(?) 생활력을 보여줬다. 여배우 못지않게 피부에 신경을 써 특히 “네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다”라며 상남자 이미지를 벗은 오창석만의 남다른 피부 관리법을 공개해 웃음을 자아냈다. 상남자와 아줌마 감성을 오고 가는 배우 오창석의 반전 싱글 라이프는 8일 밤 11시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 오창석이 반전 싱글 라이프를 최초로 공개했다.드라마 ‘오로라 공주’, ‘왔다! 장보리’ 등 많은 드라마에서 정석 미남 외모와 명품 연기로 ‘어머님들의 아이돌’로 등극한 배우 오창석이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.  
사진 : MBC 제공이날 오창석은 평소 ‘농구 덕후’임을 밝히며 대단한 농구 사랑을 드러냈다. 특히 오창석은 “농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다”라고 말하며 올 블랙 인테리어의 깔끔한 집안에 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다. 한편 오창석은 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상을 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 ‘주부 9단’ 생활력을 보여줬다. 또한 여배우 못지않게 피부에 신경을 써 특히 “네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다”라며 ‘상남자’ 이미지를 벗은 남다른 피부 관리법을 공개해 웃음을 자아냈다.  반전 있는 배우 오창석의 싱글 라이프는 4월 8일 밤 11시 20분, MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 오창석이 '나 혼자 산다'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다. 


7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 '오로라 공주', '왔다! 장보리' 등 수많은 드라마에서 정석 미남 외모와 명품 연기로 '어머님들의 아이돌'로 등극한 배우 오창석이 출연한다. 


이날 오창석은 평소 농구덕후임을 밝히며 대단한 농구 사랑 라이프를 선보였다. 특히 오창석은 "농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다"며 올 블랙 인테리어로 깔끔한 집안에 마치 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다.


한편 오창석은 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상을 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.


뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 아줌마스러운 생활력을 보여줬다. 또한 여배우 못지않게 피부에 신경을 써 특히 "네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다"라며 상남자 이미지를 벗은 오창석만의 남다른 피부 관리법을 공개해 웃음을 자아냈다.


8일 오후 11시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배우 엄현경이 4차원 엉뚱 매력으로 ‘나혼자산다’를 접수했다.7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “예능 샛별로 자리매김한 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’에서 싱글 라이프를 공개한다”고 밝혔다.엄현경은 최근 진행된 녹화에서 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개했다. 알고보니 엄현경은 연예계 숨겨진 기린 덕후. 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다.또 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 하나 갈아끼우지 못하고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 자취무식자의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다는 후문이다. 4월 8일 11시 20분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
엄현경, 기린과 사랑에 빠진 싱글 라이프 최초 공개!

8일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 

이날 엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개해 눈길을 사로잡았다. 이에 엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다. 

 


또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다. 

한편, 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보이고 말았는데... 과연 엄현경이 눈물을 흘린 이유는 무엇일까?

독특한 엉뚱 매력으로 무지개 회원들을 사로잡은 ‘4차원 러블리 걸’ 엄현경의 싱글라이프는 8일 금요일 밤 11시 20분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 최근 ‘예능 블루칩’으로 조명받고 있는 배우 엄현경이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출격한다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개해 눈길을 사로잡았다. 엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다.  
사진제공=MBC 또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다.  한편, 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보이고 말았다.  ‘더 무지개 라이브’ 반전남녀 특집으로 배우 오창석과 동반 출연, 독특한 엉뚱 매력으로 무지개 회원들을 사로잡은 ‘4차원 러블리 걸’ 엄현경의 싱글라이프는 오는 8일 금요일 밤 11시 20분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오창석의 시계는 거꾸로 간다?! 

8일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에 <오로라 공주>, <왔다! 장보리> 등 수많은 드라마에서 정석 미남 외모와 명품 연기로 ‘어머님들의 아이돌’로 등극한 배우 오창석이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  

이날 오창석은 평소 ‘농구 덕후’임을 밝히며 대단한 농구 사랑 라이프를 선보였다. 특히 오창석은 “농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다.”라며 올 블랙 인테리어로 깔끔한 집안에 마치 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다. 

 


또한 오창석은 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상을 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.

뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 아줌마스러운(?) 생활력을 보여줬다. 또한 여배우 못지않게 피부에 신경을 써 특히 “네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다”라며 상남자 이미지를 벗은 오창석만의 남다른 피부 관리법을 공개해 웃음을 자아냈다. 

상남자와 아줌마 감성을 오고 가는 배우 오창석의 반전 싱글라이프는 8일 금요일 밤 11시 20분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘해피투게더3′ 엄현경, ’나혼자산다‘  싱글 라이프 최초 공개 
‘해피투게더3′ 엄현경, ’나혼자산다‘  싱글 라이프 최초 공개
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 엄현경과 오창석이 '나 혼자 산다'에 출연해 반전 일상을 보여준다.엄현경과 오창석은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 반전 남녀 특집에 출연한다.안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경은 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  
엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개해 눈길을 사로잡았다. 이에 엄현경은 연예계 숨겨진 '기린 덕후'임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다. 또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다. 오창석의 반전 매력도 만만치 않다. '오로라공주' '왔다 장보리' 등에 출연한 오창석은 '옛날 사람'의 구수한 매력을 전한다.오창석은 평소 '농구 덕후'임을 밝히며 대단한 농구 사랑 라이프를 선보였다. 특히 오창석은 "농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다"라며 올 블랙 인테리어로 깔끔한 집안에 마치 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다. 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상도 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 아줌마스러운(?) 생활력을 보여줬다는 후문. 엄현경과 오창석이 동반 출연하는 '나 혼자 산다'는 8일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠서울] KBS2 '해피투게더3'에 출연하며 최근 ‘예능 블루칩’으로 조명받고 있는 배우 엄현경이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출격한다. 엄현경은 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개해 눈길을 사로잡은 엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝힌다. 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줄 예정. 또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다는 후문.독특한 엉뚱 매력으로 무지개 회원들을 사로잡은 ‘4차원 러블리 걸’ 엄현경의 싱글라이프는 오늘(8일) 오후 11시 20분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장▶[화보] 천우희,  뻥 뚫린 드레스…배 가리기 '바쁜 손'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 엄현경의 ‘나 혼자 산다’ 출연 인증샷이 공개됐다.
8일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “기린덕후 엄현경의 덕질 라이프! 오늘밤 11시 20분 나혼자산다 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 엄현경은 기린 인형을 옆에 두고, 기린 패턴 소파에 앉아 어딘가를 응시하고 있다. 그녀가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 어떤 싱글 라이프를 선보일지 기대가 모아진다.
엄현경이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 8일 오후 11시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 예능연구소 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 오창석의 ‘나 혼자 산다’ 출연 예고샷이 공개됐다.
8일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “내 신경은 온통 만화책 너였어 오늘밤 11시 20분 나혼자산다 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 오창석은 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 편안한 차림을 하고 만화방에서 만화책을 읽고있다. 진지한 표정으로 만화책에 집중하는 오창석의 모습이 웃음을 자아낸다.
오창석이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 8일 오후 11시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 예능연구소 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<사진=MBC방송화면 캡쳐> '해피투게더 3'에서 예능샛별로 떠오른 배우 엄현경이 '나혼자산다'에 출연한다.오는 8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경이 출연해 혼자 사는 모습을 최초로 공개할 예정이다.엄형경은 자취 경력 11년차임에도 혼자 전구를 못 갈아끼우고 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등, 엉뚱한 매력을 보여주며 웃음을 자아냈다.또한 기린으로 도배된 집을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문. 엄현경은 연예계 숨겨진 '기린 덕후'임을 밝히며 4차원의 매력을 여과 없이 보여준다.예측할수 없는 매력으로 무지개 회원들을 사로잡은 엄현경의 싱글라이프는 오는 8일 금요일 밤 11시 20분 '나 혼자 산다'를 통해 방송된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 엄현경이 ‘기린 덕후’임을 밝힌다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.앞서 진행된 촬영에서 엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개했다. 이에 엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 발산했다.또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 불구하고 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 폭소케 했다고. 그런가 하면 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보이고 말았다고 알려져 궁금증을 자극하고 있다.한편 엄현경의 싱글라이프는 금일 오후 11시20분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’ 엄현경·오창석 반전남녀 특집 출연 
‘나 혼자 산다’ 엄현경·오창석 반전남녀 특집 출연
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 엄현경‘나혼자산다’ 엄현경이 독특한 일상을 공개했다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.앞서 진행된 촬영에서 엄현경은 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 방송 최초로 공개했다.엄현경은 연예계 숨겨진 ‘기린 덕후’임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 발산했다.이날 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보이고 말았다고 알려져 궁금증을 자극하고 있다.한편 엄현경의 싱글라이프는 금일 오후 11시20분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶유명여가수 “브래드 피트 정자를 받을 뻔” 폭로▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 오창석이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 가감 없이 공개한다. 오창석은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 평소 '농구 덕후'임을 밝히며 대단한 농구 사랑 라이프를 선보였다. 특히 오창석은 "농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다"며 올 블랙 인테리어로 깔끔한 집안에 마치 의류 매장처럼 전시해놓은 여러 종류의 농구화와 운동복으로 눈길을 사로잡았다. 
배우 오창석이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 가감 없이 공개한다.  © News1star / MBC또 오창석은 90년대에 멈춰있는 듯한 아날로그 일상을 공개했다. 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.뿐만 아니라 오창석은 물건을 하나 사더라도 꼼꼼히 가격 대비 및 품질을 따져보는 아줌마스러운(?) 생활력을 보여줬다. 또한 여배우 못지않게 피부에 신경을 써 특히 "네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다"며 상남자 이미지를 벗은 오창석만의 남다른 피부 관리법을 공개해 웃음을 자아냈다.  오창석의 반전 싱글 라이프는 8일 밤 11시20분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 엄현경이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.엄현경은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 집 안 가득히 즐비해 있는 기린 인형들을 공개해 눈길을 사로잡았다. 이에 엄현경은 연예계 숨겨진 '기린 덕후'임을 밝히며 기린으로 도배된 집 안에서 눈을 뜨자마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 세심하게 닦아내기도 하고 다정한 안부 인사를 건네는 등 4차원 엉뚱 매력을 여과 없이 보여줬다. 
배우 엄현경이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. © News1star / MBC또한 엄현경은 자취 경력 11년차임에도 혼자서 전구를 갈아 끼우지 못하고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 허당기 다분한 자취무식자(?)의 모습을 공개해 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다.  또 엄현경은 어머니, 친언니와 오붓한 시간을 가졌다. 오랜만에 만난 가족들과 진솔한 대화를 나누던 엄현경은 끝내 눈물을 보이고 말았다. 과연 엄현경이 눈물을 흘린 이유는 무엇일까. 엄현경의 싱글라이프는 8일 밤 11시20분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[헤럴드POP=김현민 기자] 나혼자산다에 엄현경과 오창석이 출연했다.  8일, 오후 11시 20분부터 MBC 금요일 예능 프로그램 '나혼자 산다'가 방송되었다. 이날 방송은 '반전 남녀' 특집으로 진행되었으며, 게스트 오창석과 엄현경이 무지개 스튜디오를 찾았다.'오로라 공주'와 '왔다 장보리'에 출연하면서 주부들의 왕자가 된 오창석은 훤칠한 키에 수려한 외모로 눈길을 사로잡았다. 이어 악녀 연기와 따귀 때리기로 인기를 끈 엄현경은 엉뚱하면서도 순수한 매력으로 무지개 회원들의 관심을 받았다.  
사진:나혼자산다오창석은 "혼자산 지 1년 4개월되었다"라면서 자신을 소개했고, 엄현경은 "혼자 산지 11년 된 엄현경, 31세다"라면서 자신을 소개했다. 이날 엄현경은 자신의 예능 체질에 대해 "생각보다 잘 하고 있는 것 같다"면서 자화자찬을 했다. 또 그는 "아이 아이 아이"라면서 오혁의 '위잉위잉'을 불러 함께 출연한 오창석을 당황케 했다. 첫 주자는 엄현경이었다. 그는 서울 삼선동에 위치한 집에서 깨어나면서 "제가 아침형 인간이다"라고 말했다. 이날 엄현경은 "고등학생 때 잡지 모델로 데뷔했다. 대전에서 서울을 왔다갔다 하다가 스무살이 되면서 상경했다"라고 자신을 소개했다. 그는 오랜 자취 생활 동안 반려견과 각종 인형들을 모아 집에 두는 습관이 들어 있었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 눈썹의 비밀을 귀띔했다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 '더 무지개 라이브' 코너에 출연했다. 이날 오창석은 "1982년생"이라며 "혼자 산지 1년 4개월됐다"고 자신을 소개했다. 이에 한채아, 전현무, 김영철 등은 잘생겼다며 감탄을 금치 못했다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 오창석은 "숯검댕이 눈썹"이라는 말에 "원래 까만 편인데 메이크업 하는 친구가 조금 더 까맣게 칠했다"고 이실직고해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=김보라 기자] 배우 엄현경이 혼자 산 지 11년차 된 싱글녀라고 소개했다.엄현경은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연했다.그는 “저는 고등학교 때(연예 활동을 위해) 대전에서 왔다갔다했었다. 그러다 스무 살 때부터 홀로서기를 시작해 현재 자취 11년차가 됐다”고 말했다.강남구 삼성동에서 혼자 사는 그녀의 집엔 기린 인형이 가득했다. 소위 ‘기린 덕후’였던 것. 엄현경은 새벽 7시에 일어나 하루를 시작했다. “저는 아침형 인간이다. 보통 6~7시에 일어난다”고 밝혔다./purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 엄현경의 아침식사 메뉴가 공개됐다. 엄현경은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 반려견 푸딩의 아침식사를 준비한 뒤 자신의 아침식사 준비에 나섰다. 이날 엄현경은 냉동 만두로 만둣국을 만들었다. 그는 "요즘 만둣국에 꽂혔다"고 말했고, 한채아가 "매일 먹냐"고 묻자 "웬만하면 매일 만둣국을 먹는다"고 고백했다. 
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 엄현경은 손으로 직접 김을 부셔 맛있게 식사를 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[TV리포트=김지현 기자] 엄현경이 여자 심형탁으로 등극했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아, 오창석이 무지개 새 멤버로 합류, 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.자취 경력 11년 차인 엄현경은 기린 인형 애호가였다. 방 곳곳에 기린 인형들이 놓여 있었던 것. 그는 일어나자 마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 치워줬다.또 밤새 조립한 모형을 만지는 등 매니아 다운 모습을 보여 눈길을 끌었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=김현민 기자] 엄현경이 자신만의 1인 라이프를 소개했다. 8일, 오후 11시 20분부터 MBC 1인 가구 예능 '나혼자 산다'가 방송되었다. 이날 방송에 첫 출연한 엄현경은 반려견과 함께 하는 자신만의 싱글 라이프를 소개해 눈길을 끌었다. 이날 엄현경은 반려견에 대한 애정을 표현하며 "30대라서 모성애가 폭발한다. 외로움에 강아지를 키우지 말아야지 생각했는데, 분양이 안 되어서 잘 키워줘야겠다고 다짐했다."라고 말했다. 
사진:나혼자 산다 엄현경오늘 방송에서 탤런트 엄현경은 아침 식사 메뉴로 만둣국을 선택했다. 그는 만두와 각종 재료를 넣고 직접 끓인 만둣국을 먹으면서 스스로 맛에 의문을 가졌지만, 맛있는 아침 식사를 마무리했다.이어 그는 집수리를 시작했다. 전세로 살고 있는 엄현경은 자신의 집 벽에 뚫린 구멍을 소개하면서 "집 주인 아저씨가 보면 화내시겠죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 엄현경은 전문 도구를 이용해 직접 벽을 메꾸어 놓고서야, 세안과 이닦기에 나섰다. 그는 세안을 하고 피부결을 정리하는 여배우다운 모습을 보였고, 이를 보던 스튜디오의 한채아는 "민낯이 더 예쁘다"라고 말했다.또 그는 머리를 감지 않은 채 머리카락에 드라이 샴푸를 뿌리기 시작했다. 김영철과 전현무는 그런 엄현경에게 "냄새만 안 나면 된다는 거에요"라고 말하면서 머리를 감지 않는 습관을 타박했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 엄현경이 애완견을 향한 애정을 드러냈다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 엄현경이 등장했다.


이날 엄현경은 새벽부터 일어나 강아지 애완견 푸딩의 아침 식사부터 챙겼다. 푸딩의 아침 식사에는 계란이 들어갔고, 엄현경은 능숙한 솜씨로 푸딩의 아침을 완성했다.


엄현경은 푸딩이 아침 식사를 하는 동안 레고 조립에 열중했고, 아침식사를 마친 푸딩은 엄현경에게 다가와 놀아 달라고 귀찮게 했다.


이에 엄현경은 레고 조립을 중단 한 채 푸딩과 함께 시간을 보냈고, 애완견 푸딩에 대해 "이제 30대다. 모성애가 폭발한다. 누군가를 케어 하고 싶은데 그럴 상황이 되지 않으니 강아지에게 애정을 많이 쏟는다"라고 애정을 드러냈다.


이어 그녀는 "밖에서 일을 하다 보니 강아지에게 신경을 쓰지 못했다. 내가 정말 잘 키워야 겠다”라고 생각한다"라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 엄현경의 아침 일상이 공개됐다. 엄현경은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 직접 만든 만둣국으로 아침식사를 했다. 이날 엄현경은 청소하기에 앞서 먼저 세수를 했다. 그는 무결점 민낯을 자랑해 감탄을 자아냈다. 특히 엄현경은 스킨과 로션을 바르는 과정까지 공개해 눈길을 끌었다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처하지만 엄현경은 머리를 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌려 무지개 회원들의 이목을 집중시켰다. 김영철은 "어쩐지 냄새가 난다고 했다"고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 오창석의 비주얼에 한채아가 감탄했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 오창석에게 “잘생겼다는 말 많이 듣지 않느냐”고 물었고, 한채아 역시 그의 훈훈한 자태에 “너무 잘생겼다”며 감탄했다.또한 오창석은 짙은 눈썹에 대해 “원래 눈썹이 까만 편인데 메이크업 하는 친구가 까맣게 칠해서 그렇다”고 설명해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엄현경은 혼자산 지 11년이 됐다고 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=김보라 기자] 배우 오창석이 “아침에 일어나자마나 인터넷을 한다. 그 날 그 날의 열애설이 떠 있다”고 말했다.오창석은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연했다. 그는 혼자 산 지 1년 4개월차라고 소개한 그의 하루는 인터넷 검색으로 시작했다.그는 자취를 선택하 이유에 대해 “방송일 하시는 분들이 다 그렇지만 저는 가족들과 생활 패턴이 전혀 맞지 않았다”며 “새벽에 오면 깰까봐 씻는 것도 조심스럽고 부득이하게 나오기 때문에 자취를 선택하게 됐다”고 했다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석의 기상 후 일과가 공개됐다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아침에 일어나자마자 휴대전화를 집어 인터넷을 했다. 무지개 회원들은 "뭘 보는 거냐"고 물었고, 오창석은 인터넷 기사를 본다며 "그날 그날 열애설이 떠있다"고 답했다. 이에 한채아는 "아침에 열애설 기사 보면 짜증난다"고 거들어 웃음을 자아냈다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 오창석은 주주클럽의 노래를 들으며 다리 운동을 해 모두를 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 엄현경이 기린을 좋아해 집안 곳곳에 기린 인형을 세워놓고 세수까지 시켰다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 엄현경은 아침에 일찍 일어나 기린 인형들을 살폈다.
엄현경은 "잘잤어?"라며 기린 인형들에 말을 걸며 아침인사를 했다.
엄현경은 "먼지가 쌓여 아침마다 세수를 시킨다"고 말했다. 
MC 전현무는 "여자 심형탁인데?"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 엄현경이 머리가 길어서 드라이 샴푸를 한다고 말했다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 엄현경은 긴 머리에 뭔가를 뿌렸다.
한채아는 "뭐하는 거냐"라고 물었다. 이에 엄현경은 "드라이 샴푸라고 머리가 길어서 매일 감을 수 없으니까"라고 말했다.
이에 김영철이 "어쨌든 안 감은거 잖아요. 오늘도 안 감은거 아니냐"고 말해 웃음바다가 됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현민 기자] 오창석이 자신만의 1인 라이프 스타일을 소개했다. 8일, 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'에 배우 오창석이 출연했다. 서울 광진구에 살고 있는 오창석은 '올 블랙'으로 인테리어한 남자다운 집을 깔끔하게 꾸며놓고 있었다. 이날 방송에서 오창석은 인터넷 기사와 함께 아침을 시작했다. 그는 "아침부터 열애설도 떠 있고 해서 인터넷 본다"라고 자신의 습관을 소개했다.  
사진:나혼자산다혼자산 지 1년 4개월이 되었다는 오창석은 "부모님과 살다가, 생활 패턴이 가족들과 너무 안 맞아서 독립했다"라고 자신의 독립 배경을 설명했다.이날 그는 소파 위의 윌슨을 베개로 사용하면서, 스포츠 채널을 돌리며 농구 방송을 시청했다. 그는 동생과 통화하면서 "MBA 하는데? 이따 농구 몇시냐"라고 말하며 농구 대화를 펼쳤다. 텔레비전을 시청하는 그는 집안이 온통 어두었다. 이날 오창석은 "전기세 때문에 불 안킨다"라고 말해 한채아를 놀라게 했다. 이어 그는 밥을 해 먹지 않고 배달집에 전화해 소불고기 정식을 시켜 먹었다. 이를 본 한채아는 "밥을 안 해먹고 시켜먹는구나"라고 말하며 오창석의 라이프 스타일에 관심을 가졌다.이어 오창석은 농구 게임과 격투 게임을 하면서 게임 캐릭터의 대사를 읊었다. 그런 그의 모습을 보며 김영철은 "이러니까 나가 살라고 했겠다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 남다른 정리 습관을 공개했다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 배달 음식으로 아침식사를 해결한 뒤 설거지를 시작했다. 이날 오창석은 90년대 노래를 들으며 즐겁게 설거지를 했다. 또 오창석은 깔끔하게 싱크대를 정리하는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 이에 대해 오창석은 "한채아 방송분을 보며 많이 공감했다"며 한채아의 깔끔한 정리 습관을 언급했다. 
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 오창석은 곳곳을 물티슈로 닦아내고 먼지까지 털어냈다. 또 오창석은 농구화까지 관리하는 꼼꼼한 면모를 보이기도 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
▲ 사진=방송 캡처


‘나혼자산다’ 엄현경이 관심을 모으고 있다.
 
8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 엄현경이 출연해 솔직한 입담을 과시했다.
 
이날 엄현경은 "혼자 산지 11년 된 엄현경, 31세다"라면서 자취의 달인임을 입증했다.
 
이어 엄현경은 "(자신의 예능실력) 생각보다 잘 하고 있는 것 같다"면서 자화자찬하는 모습이 그려져 웃음을 안겼다.
 
또한 그는 "고등학생 때 잡지 모델로 데뷔했다. 대전에서 서울을 왔다갔다 하다가 스무살이 되면서 상경했다"라면서 혼자 살게된 계기를 밝혔다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 오창석이 예상치 못한 깔끔한 면모를 드러내며 반전 매력을 선사했다.오창석은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연해 싱글남의 일상을 보여줬다.그는 “혼자 살면서 어려운 점은 제가 치우지 않으면 해줄 사람이 없다는 것”이라며 “제가 깔끔하게 치우고 살려고 한다. 청소를 좋아한다"며 "모토는 이사온 날처럼 늘 깨끗하게 유지한 채 나갈 때 그대로 나가는 것이다”라고 말했다.이날 오창석과 함께 배우 엄현경이 무지개 라이브에 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 엄현경 “예능은 생각보다 잘하고 있다” 자화자찬···‘깜찍’ 
‘나혼자산다’ 엄현경 “예능은 생각보다 잘하고 있다” 자화자찬···‘깜찍’
?

[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 오창석의 싱글 라이프가 공개됐다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 오창석이 등장했다.


이날 공개된 오창석의 집은 블랙이 돋보이는 깔끔하고 모던한 하우스였다. 잠든 오창석은 알람 소리가 들리자 잠에서 깼고, 불도 켜지 않은 채 휴대폰을 찾아냈다.

 

오창석은 눈뜨자 마자 휴대폰으로 인터넷 검색을 하기 시작했다. 이를 본 무지개 회원들은 인터넷으로 무엇을 하는지 물었고, 오창석은 “인터넷을 한다. 그날그날 열애설이 떠 있다”라고 털어놨다.

 

특히 이 모습을 본 한채아는 “아침부터 열애설 보면 짜증난다”라고 덧붙여 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민 기자] 오창석이 청소와 신발에 대한 집착을 보여주었다. 8일, 오후 방송된 MBC 1인 가구 프로그램 '나혼자 산다' 방송에 오창석이 출연했다. 오창석은 90년대 가요를 들으면서 아침을 여는 30대 중반 남성의 싱글 라이프를 소개했다. 이날 오창석은 물티슈를 구비해 두고 주방부터 쓰레기통, 화장실까지 청소하면서 용업업체 직원같은 깔끔한 성격을 보여주었다. 그는 "이사오던 날의 모습을 나갈때까지 잘 유지하자는 것이 제 모토다"라고 말했다.  
사진:나혼자산다청소에 집착하는 오창석은 신발에 대한 집착도 보여주었다. 그는 "저와 추억이 있는 모델들을 모으고 있다"라고 말하며 신발에 대한 애정을 보여주었다. 이날 오창석은 좋아하는 농구화를 쇼핑하기 위해 인터넷 서핑을 시작했다. 그는 국내로 수입되지 않는 해외 상품의 농구화를 검색하면서 전문적인 '농구화 덕후'의 면모를 보였다. 또 오창석은 집을 나서는 준비를 하면서 꼼꼼한 세안은 물론, 화장솜을 사용한 스킨 바르기 스킬을 보여주었다. 섬세한 손길의 오창석은 "네 번째 손가락으로 부드럽게 발라야 좋다고 들었다"라고 말하면서 스킨에 로션까지 챙겨 발랐다. 그는 옷을 입을 때도 깔끔하게 정리된 스포츠 복장을 선호했다. 블랙과 화이트, 농구로 무장한 그는 '운동 좀 아는 남자'로 등극했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '자취생' 오창석이 깔끔한 면모를 드러냈다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아, 오창석이 무지개 새 멤버로 합류, 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.자취 경력 1년 4개월 차인 오창석은 매우 깔끔한 성격이었다. 집안 구석구석을 닦고, 먼저를 털어내는 등 한 치도 흐트러짐 없는 모습이었다.오창석은 "청소하는 걸 좋아하고, 더러운 꼴을 못 본다"라며 "이사올 때 정리된 것을 그대로 유지하자는 주의다. 곧바로 치우는 편"이라고 밝혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
▲ 사진=MBC


배우 오창석의 싱글라이프가 화제다.
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오창석은 대단한 농구 사랑을 선보여 눈길을 끌었다.
 
특히 오창석은 "농구 실력도 중요하지만 용품에 더 신경을 쓴다"며 다양한 용품을 자랑해 놀라움을 안겼다.
 
또한 이날 오창석은 일어나자마자 90년대 가요를 듣거나 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기는 하루를 보여 반전 일상 모습에 웃음이 이어졌다.
 
이 밖에도 오창석은 피부관리법을 공개하며 "네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다"며 꼼꼼한 면모를 보여 눈길을 모았다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 남다른 피부 관리법을 공개했다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 외출 전 스킨 케어에 나섰다. 이날 오창석은 꼼꼼하게 피부결을 정돈했다. 특히 네 번째 손가락으로 아이크림을 받아 놀라움을 자아냈다. 무지개 회원들이 감탄하자 오창석은 "네 번째 손가락이 부드럽다더라"고 설명해 눈길을 끌었다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이를 본 한채아는 "나도 막 바르는데"라고 응수해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 엄현경‘나 혼자 산다’ 엄현경이 여자 심형탁에 등극했다.8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경과 오창석이 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다.이날 엄현경은 아침 일찍 일어났고 일어나자마자 집안 가득 있는 기린 인형들의 얼굴을 하나하나 닦아주며 먼지를 털어주며 눈길을 끌었다.특히 엄현경은 ‘나 혼자 산다’ 마스코트 인형인 윌슨 곰인형에게 “우리 집과 너무 안 어울린다”면서 기린 모자를 씌워주며 “기린인 척 하라”고 했고, 전날 밤 못 다한 레고 조립에 집중하며 “여자 심형탁”이라는 말을 들었다.  사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 오창석이 여자같이 섬세하게 피부관리를 했다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 오창석은 세수를 하고 손가락으로 세심하게 로션을 바르는 모습을 보였다.
오창석은 "네 번째 손가락이 부드럽다고 하더라고요"라고 말해 웃음바다가 됐다.
전현무는 다소 거칠었던 엄현경의 생활과 다르게 깔끔하고 섬세한 오창석의 일상을 보고 "엄현경씨랑 영상이 바뀐거 아니에요?"라고 말해 모두 폭소했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 오창석이 깔끔함을 자랑했다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 오창석이 등장했다.


이날 공개된 오창석의 집은 블랙이 돋보이는 깔끔하고 모던한 하우스였고, 아침에 일어나자마자 청소를 하기 시작했다.

특히 오창석은 물티슈와 운동화 털이를 이용해 집안 구석 구석을 닦고 화장실 바닥도 꼼꼼하게 청소에 열중했다..

이에 오창석은 “내가 집안일을 하지 않으면 아무도 해줄 사람이 없다. 더러운 것을 싫어 해서 최대한 깔끔하게 한다. 이사 온 날 그대로 유지하려 한다”라고 털어놨다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민 기자] 엄현경이 자신이 받고 싶은 프로포즈를 말했다. 8일, 오후 11시 20분부터 방송된 MBC '나혼자 산다'에 엄현경이 출연했다. 엄현경은 자신만의 싱글 라이프를 통해 혼자만의 취미를 즐기는 알찬 생활을 보여주었다. 이날 방송에서 엄현경은 중국어 학원을 찾아 언어를 배웠다. 이어 그는 기린이 가득한 동물 인형 전문점을 찾아 각종 동물 관련 소품에 눈독을 들였다.  
사진:나혼자산다 이날 엄현경은 기린 모양의 소파에 감탄하며 "너무 데려가고 싶다"라고 말했다. 또 그는 대형 기린 피규어를 보며 "너무 예쁘다. 남자한테 기린 인형으로 프로포즈 받는 것이 꿈이다"라고 말했다. 엄현경은 옛 영화에서 김희선이 대형 기린 인형으로 프로포즈를 받은 장면을 회상하면서 "부러웠다"라고 말했다. 특히 그는 별로 관심이 없는 남자라고 해도, 기린 인형으로 프로포즈를 하면 다시 보일 것 같다고 덧붙여 눈길을 끌었다.이어 엄현경은 강아지를 키우는 친구들을 불러내 공원 반려묘 데이트를 개최했다. 그는 자신의 강아지와 함께 공원을 뛰어 다니면서 발랄한 모습을 보였고, 이어 지인들과의 캠핑을 열었다. 이날 엄현경은 "이렇게 캠핑 같이할 결혼할 남자친구 있으면 너무 좋을 것 같다"라고 말했다. 이날 엄현경의 지인들은 "언니 안녕하세요, 인사하던 게 엊그제 같은데. 시트콤하다가 이제는 배우가 되었다"라고 말하면서 엄현경에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 엄현경이 이상형을 언급했다. 엄현경은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "관심 없는 남자가 기린 인형으로 프러포즈를 하면 없던 마음도 생길 것"이라고 말했다. 이에 전현무는 "엄현경이 진짜 얼굴만 본다"며 "마음도 능력도 필요 없고 잘생기기만 하면 된다"고 말했고, 엄현경은 인정하며 "잘생긴 남자를 좋아한다"고 고백했다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 김영철은 "기린 없는 오창석과 기린 있는 나 중에 누굴 선택할 거냐"고 물었고, 엄현경은 "기린은 내가 사면 된다"고 응수해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘나혼자산다’ 출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 엄현경이 출연해 민낯을 공개해 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 엄현경이 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 엄현경은 아침식사를 한 뒤 세수를 하며 무결점 민낯을 공개해 놀라움을 안겼으며 이후 엄현경은 스킨과 로션을 바르며 간단한 기초화장을 했다.특히 엄현경을 립글로스를 바르고 머리는 따로 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌려 놀라움을 안겼고, 이를 본 김영철은 “어쩐지 냄새가 난다고 했다”라고 농담을 해 웃음을 안겼다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 오창석의 일상을 본 한 채아가 “나랑 비슷한 점이 많다”며 은근한 호감을 드러냈다.한채아는 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 라이브에 출연한 오창석, 엄현경의 일상을 관찰했다.앞서 한 채아는 집안을 깨끗하게 치우며 깔끔한 면모를 드러냈다. 혼자 산 지 1년 4개월 된 오창석 역시 남자답지 않게, 온 집안을 빛이 나도록 청소했다. 이에 한 채아는“나랑 좀 비슷하다”며 호감을 드러냈고, 전현무는 “무리하게 엮지 말라”고 했다.오창석은 또 차 안에서 노래를 불렀는데, 한채아는 이를 캐치해내 “나도 차에서 노래를 부른다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
?

[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 엄현경이 기린의 매력에 풍덩 빠졌다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 엄현경이 등장했다.



이날 공개된 엄현경의 집은 온통 기린 천국이었다. 평소 기린을 좋아하는 엄현경이 수집한 기린 인형과 사진들로 가득했던 것.


이후 엄현경은 중국어 학원을 마친 뒤 기린 인형을 판매하는 상점에 들렸고, 기린 인형들에 마음을 빼앗겨버렸다. 


뿐만 아니라 엄현경은 프러포즈 용으로 남성들이 자주 사간다는 인형을 보고서는 “꿈에 그리던 남자 인데 결혼했겠네요”라고 무척 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 선사했다.


이어 엄현경은 “어렸을 때 영화를 봤는데 장동건과 김희선씨가 수의사로 나왔다. 마지막에 기린 인형을 놓고 프러포즈를 하더라. 너무 예뻤다. 그 후부터 기린에 관심을 가지게 됐다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 엄현경이 전현무와 중국어로 대화하다가 엉뚱한 말을 했다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 엄현경은 중국 진출을 위해 중국어를 배우는 모습을 보였다.
한채아는 "전현무씨와 대화를 해보라"고 요청했다.
전현무는 "이름이 무엇입니까?"라고 물었고 엄현경은 자연스럽게 "엄현경 입니다'라고 말해 감탄을 자아냈다.
이어 전현무는 "몇 살입니까?" 라고 물었다. 그런데 엄현경의 답을 듣고 전현무가 폭소했다. 
한채아가 왜그러냐고 묻자 전현무는 "몇 살이냐고 물으니까 '걔 바빠?'라고 아는 걸로 답했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석의 의외 인맥이 공개됐다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 마지막 일과로 체육관을 방문했다. 농구 게임을 위해서였다. 이날 오창석은 자신을 반갑게 맞이하는 쇼리와 만났다. 무지개 회원들은 "쇼리와 친하냐"고 물었고, 오창석은 "제일 친한 친구"라며 "초등학교 1학년 때부터 친한 친구"라고 소개했다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 오창석은 쇼리와 함께 치열한 게임을 펼쳤다. 이후 쇼리는 게임을 마친 후 오창석에게 "몇 년 된 운동복이냐"고 물은 뒤 "18년 됐다"는 말에 "넌 너무 짠돌이"라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
?

[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 개그우먼 조혜련의 여동생이 등장했다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다. 


이날 아침 식사를 마친 엄현경은 나갈 채비를 한 후 집을 나섰고, 그녀가 향한 곳은 바로 중국어 학원이었다.


엄현경은 중국어 학원에서 공부에 집중하는 모습을 보였다. 특히 엄현경에게 중국어를 가르치는 인물은 개그우먼 조혜련의 여동생 조혜숙이었다.


이에 대해 엄현경은 “요즘 중국으로 진출하는 배우들이 많다. 새로운 언어를 배우는 것이 좋은 것 같다. 뭔가를 배운다는 것 자체가 용기가 필요하고 내 자신이 뿌듯한 것 같다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 오창석이 운전하면서 과하게 노래를 불러 웃음을 줬다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 오창석은 운전을 하면서 노래에 심취해 있었다.
오창석은 노래 부르기 전 발성 연습까지 하며 준비를 했다. 그리고는 과한 듯 엄청난 성량으로 노래를 부르며 운전을 했다.
오창석은 "운전할 때만 노래를 부른다"고 말했다. 
이에 한채아가 "저랑 너무 비슷해요"라고 말했다. 전현무는 "너무 무리하게 엮는거 아니에요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 엄현경. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 엄현경이 기린 마니아임을 인증해 화제다.8일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 배우 엄현경과 오창석이 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 엄현경은 기린이 가득한 집을 공개했다. 엄현경은 기린을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 엄현경은 쉬는 날 동물 인형 전문점을 찾아 각종 인형에 눈독을 들였다. 특히, 기린 모양의 소파와 실제 크기 기린에 큰 관심을 보였다. 그는 "대형 기린 피규어를 보며 "너무 예쁘다. 남자한테 기린 인형으로 프러포즈 받는 것이 꿈이다"라고 말했다.오창석의 싱글 라이프도 공개됐다.오창석은 소문난 농구 마니아로 알려졌다. 오창석의 집에는 각종 농구화와 농구 관련 소품, 유니폼이 가득했다. 오창석은 농구화에 대해 "나와 추억이 있는 모델들을 모으고 있다"며 "진열 목적이 아닌 직접 신고 운동한다"고 애착심을 드러냈다.또 오창석은 블랙 앤 화이트로 집을 꾸미고 항상 청소하는 등 깔끔남으로 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 절친 쇼리에게 "난 독신주의자는 아니다"고 말했다. 그는 이어 "일 욕심이 크다"며 "27세에 데뷔해서 4~5년동안 힘들었다. 오디션에 붙지 않으니까"라고 털어놨다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 오창석은 "친구들은 다 일을 하는데 나만 제자리 걸음을 해서 혼자 터널 속에 있는 느낌이었다"고 고백했다. 오창석은 "소속사도 없이 매니저 형과 둘이 다녔다. 차도 내가 렌트했다"고 당시를 떠올렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 오창석이 다양한 장르에서 다양한 역할을 맡아보고 싶다고 말했다.
8일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 오창석은 죽마고우 가수 숀리와 농구를 하다가 중간에 대화를 나눴다.
오창석은 얼마 전 드라마 고사에 다녀온 숀리에게 어땠냐고 물었다. 숀리는 "재밌었다. 나만 힙합으로 입고갔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
숀리는 "같이 사극해도 재밌겠다"라고 말했다. 이에 오창석은 "그러게, 그런데 쉽지가 않네"라며 씁쓸한 표정을 지었다.
오창석은 제작진과의 인터뷰에서 "실장 역할을 많이 했었다. 다른 장르, 다른 역할을 많이 해보고 싶다"라고 전했다. 이어 "데뷔를 늦게해서 항상 뒤쳐지는 느낌 때문에 힘들었다"라며 연기 생활을 하면서 느꼈던 어려움을 떠올렸다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 오창석은 농구화 마니아였다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석의 싱글 라이프가 공개 됐다.


이날 오창석의 공개된 오창석의 집에는 농구화들이 눈에 띄었다. 농구를 무척 좋아한다는 오창석이 평소 모아왔던 그의 애장품들이었던 것.


오늘도 농구를 마치고 집으로 돌아온 오창석은 가장 먼저 택배 박스를 열어 택배를 확인했고, 주문한 새 농구화가 도착한 것을 확인한 그는 무척 기뻐하며 집으로 돌아왔다.


오창석은 집으로 들어오자마자 바로 택배 상자를 열어 운동화를 확인했다. 특히 그는 주문한 농구화를 신어 보며 무척 뿌듯해 하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 평소 모니터를 꼼꼼하게 한다고 밝혔다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "실장님 역할은 많이 했었다. 다른 역할, 다른 장르를 해보고 싶다"고 말했다. 그는 이어 "평소의 내게 다른 현실의 모습이 있다. 새로운 것들에 대한 갈증이 있다"고 고백해 눈길을 끌었다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 오창석은 늦은 밤 귀가해 드라마 '태양의 후예'를 시청했다. 그는 "평소 타 드라마 모니터도 꼼꼼하게 하는 편"이라고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 오창석이 배역 제한에 대한 고충을 털어놨다. 오창석은 8일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "서구적인 외모 때문에 배역 제한이 있냐"는 질문을 받았다. 이에 오창석은 "코믹하거나 까불까불한 역할 보다는 실장님 역할 제의가 많은 편"이라고 고백했다.  
8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 오창석은 "아직도 날 드라마 '오로라 공주' 황마마로 부르시는 분들도 많다"며 "반듯한 이미지는 제가 깨야 할 것 같다"고 말했다. 이에 김용건은 "창석이는 때가 안 된 것 같다. 이제 시작이다. 더 큰 배우 될 거다"고 격려해 훈훈함을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면배우 오창석이 ‘나 혼자 산다’에서 만화방을 찾았다.오창석은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개하며 만화방에 갔다.이날 오창석은 “여섯 살때부터 만화책을 봤던 것 같다. 만화방도 아무데나 가지 않는다”고 말하며 남다른 취미를 밝혔다.또 “내 취향에 맞는 신간을 추천해주는 고수 운영자의 만화방을 간다"며 "쇼파의 편안함, 옆 자리와의 간격 등 인테리어도 따진다”고 깐깐함을 드러내기도 했다.이후 오창석은 농구 시합을 앞두고 만화방을 찾아 2시간을 떼우는 등 제 집처럼 편안함을 만끽했다.이 방송을 접한 네티즌들은 "오창석 이런 취미가 있는 줄 몰랐네" "같은 만화방 덕후인데 나는 그냥 덕후" "의외의 면모" 등의 반응을 남겼다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시20분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 오창석 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 오창석이 쇼리와의 친분을 과시했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 오창석은 농구를 하기 위해 체육관을 방문, 쇼리를 만난 가운데 무지개 회원들은 오창석에게 “쇼리와 친하냐”라고 궁금해 했다.이에 오창석은 “제일 친한 친구”라며 “초등학교 1학년 때부터 친한 친구”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 오창석의 외모에 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 오창석과 엄현경이 순수 남녀들의 혼자 생활을 공개했다. 


8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경과 오창석과 무지개 라이브에 출격했다. 


이날 엄현경은 자취 11년차였지만 허당 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 엄현경은 오전 내내 집안일에 지친 모습을 보였다. 기린을 사랑하는 그는 집안 곳곳 기린 인형을 두고 있었고 반려견 푸딩이와 즐거운 시간을 보냈다. 


오창석은 일어나자 마자 스마트폰으로 기사를 확인하고 노래를 듣는 모습을 보였다. 그는 부모님과 함께 살다 1년 4개월 전부터 자취를 시작하게 됐다. 오창석은 소불고기 정식 도시락을 시켜먹고 스포츠 프로그램을 보며 직접 게임을 하는 등 영락없는 35세 혼.사.남의 모습을 보였다. 


이와 함께 오창석은 이사온 날 그대로를 나갈 때까지 유지하자는 철학의 매우 깔끔한 성격으로 다양한 청소 도구로 청소를 펼쳤다. 


엄현경은 중국 진출을 염두하며 홀로 중국어를 배우는 열의를 보이고 있었다. 하지만 엄현경은 몇살이냐는 질문에 "걔 바빠?"라 물어 전현무를 웃음짓게 만들었다. 공부도 잠시, 그는 기린 인형에 이끌려 동물 인형 가게로 들어갔다. 엄현경은 영화 속 기린 프러포즈 장면을 보고 자신도 그런 모습을 꿈꾼다며 기린 사랑을 말하기도 했다. 


오창석은 차에서 신나게 노래를 부르며 흥 넘치는 모습을 보였다. 앞서 오창석은 주주클럽, 영턱스 클럽, K2, 얀, 야다 등 추억의 노래를 좋아한다며 흥 넘치는 일상을 보였다. 오창석은 청소 사랑을 보였던 만큼 직접 시간제 세차장에 가 정성껏 세차를 하기도 했다. 


그는 만화방에 가 편안한 자세로 컵라면을 먹고 제대로 만화를 즐기는 모습을 보였다. 그는 라면을 먹는 내내 만화에서 눈을 떼지 못하고 감동적인 구절을 휴대폰 카메라로 촬영하는 순수한 모습을 보였다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 배우 엄현경과 오창석이 반전 매력을 발산했다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에서는 '반전남녀 특집'으로 엄현경과 오창석의 싱글라이프가 공개됐다.자취 경력 11년 차의 엄현경은 "고등학교 때 잡지 모델로 데뷔했다. 대전과 서울을 오가다가 20세부터 혼자 살기 시작했다"고 밝혔다.아침 6시부터 기상한 엄현경은 일어나자마자 집안 곳곳에 있는 기린 인형들을 세수시키는 독특한 일과를 시작했다. 반려견 푸딩과 놀아주고, 아침으로 만둣국까지 직접 끓여 먹으며 나름대로 부지런한 '아침형 인간'의 모습을 보였다.  그러나 밀린 집안일을 하면서 2% 부족한 허당의 기운을 발산했다. 자취 경력 11년 차임에도 혼자서 전구를 못 갈아 끼우고, 기상천외한 방법으로 침대보를 교체하는 등 자취 무식자(?)의 모습으로 웃음을 안겼다.중국 진출을 위해 시간을 쪼개서 중국어 공부까지 하던 엄현경은 수업이 끝난 후 '기린 덕후'답게 동물 인형가게를 들러 기린 인형을 구경했다. 엄현경은 '기린 덕후'가 된 이유에 대해 "장동건과 김희선이 출연한 영화 '패자부활전'에서 마지막에 거대한 기린 인형으로 프러포즈하는 모습이 나오는데 그 영화를 보고 나도 그렇게 프러포즈 받고 싶었다. 그때 기린을 보고 반한 이후에 기린 마니아가 됐다"고 설명했다.엄현경은 일과를 마친 후 집에 돌아와 대구에서 올라온 언니, 엄마와 진솔한 이야기를 나눴다. 엄현경의 엄마는 긴 무명생활에도 잘 버텨낸 딸을 기특하게 여겼다. 또 엄현경이 연기 생활 10년 만인 지난해 처음으로 시상식에 참석해 여우 조연상까지 수상했던 순간을 떠올리며 "가족들이 다들 박수치고 그랬다"며 울컥한 모습을 보였다.이날 방송에서는 엄현경의 아버지가 설암 투병한 사실이 공개돼 안타까움을 안겼다. 엄현경은 "설암은 침이 고이면 세균이 번식한다. 하루종일 침을 제거해야 한다. 그게 조금만 고이면 아버지가 잘못될 수도 있는 상황인데 엄마 혼자 할 수는 없지 않냐. 그래서 촬영 스케줄을 끝내면 찾아갔다. 하나도 힘들지 않았다"고 담담히 말했다.엄현경의 엄마와 언니는 막내임에도 어리광부리지 않고, 힘든 티를 내지 않는 엄현경을 안타까워했다. 또 엄현경이 '해피투게더' MC가 된 후 악플에 상처받을 가족들을 걱정하며 '악플을 보지 마라'고 당부한 이야기를 꺼냈고, 결국 엄현경은 눈시울을 붉혔다.엄현경은 "이제서야 사람들이 알아봐 주지만 내가 걸었던 10년이 헛되지 않았다. 난 스스로 열심히 일했다. 스스로에 대한 자부심이 있다"며 "가족들이 정말 날 사랑하고, 생각해주는 끈끈한 가족애 때문에 버틸 수 있었다. 혼자 지낸 삶을 돌이켜보면 부끄러운 점 없이 산 것 같다"며 밝은 모습을 보였다. 
한편 혼자남 1년 4개월 차 오창석은 상남자와 여성미(?)를 동시에 갖춘 모습을 보였다. 오창석의 집은 올블랙으로 꾸며져 있었고, 그는 처음 본 윌슨을 베개로 거침없이 사용하며 스포츠 채널을 시청하는 등 남자다운 매력을 발산했다. 그러나 여자 뺨치는 깔끔한 성격으로 놀라움을 안겼다. 밥 먹자마자 설거지는 기본이었고, 4색 먼지떨이로 집안 곳곳을 깨끗하게 청소해 전현무로부터 "청소 용역업체냐"는 말을 듣기도 했다.오창석은 "혼자 살면서 어려운 점은 내가 집안일을 하지 않으면 아무도 해줄 사람이 없다"며 "더러운 것을 싫어해서 최대한 깔끔하게 살려고 한다. 이사 온 날 그대로, 나갈 때까지 유지해보려고 한다"며 깔끔남의 면모를 드러냈다. 또 오창석은 함께 출연한 엄현경보다 더 피부 관리에 신경을 쓰는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그는 "네 번째 손가락으로 크림을 발라야 한다"며 깨알 같은 피부 관리법을 공개하기도 했다.오창석의 반전은 계속됐다. 그는 90년대에 멈춰있는 아날로그 일상으로 눈길을 끌었다. 옛날 노래 폴더를 따로 갖고 있는 오창석은 일어나자마자 90년대 가요를 듣는 것은 물론, 어린 시절 향수가 묻어나는 추억의 만화방에서 만화책과 컵라면을 즐기며 휴식을 취하는 등 세련된 이미지와 전혀 다른 반전 일상을 보여 무지개 회원들을 놀라게 했다.평소 '농구 덕후'임을 밝힌 오창석의 농구 사랑 라이프도 시선을 사로잡았다. 그는 의류 매장처럼 여러 종류의 농구화와 운동복을 집 안에 전시했고, 친구들과의 농구 시합도 일과에 포함됐다.오래된 절친 쇼리와 함께 농구를 한 오창석은 휴식 시간에 속내를 털어놨다. 연기에 대한 갈증을 고백한 오창석은 "언젠가는 결혼하겠지만, 현재는 일 욕심이 크다"고 밝혔다.또 오창석은 "일을 늦게 하다 보니까 처음에 4~5년 정도는 굉장히 힘들었다. 주위 친구들은 일을 하고 있고 자리를 잡아 가는데 난 오디션을 붙지를 않으니까 제자리걸음 같고, 앞이 보이지 않은 터널 안 같았다"며 힘들었던 시절을 회상했다.오창석은 고정된 자신의 이미지와 선입견은 스스로가 깨야 함을 강조하며 "일이 있다는 것에 감사한다. 지금처럼 최선을 다해 열심히 하겠다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 엄현경과 오창석이 1인 라이프를 통해 반전 매력을 선보였다. 8일, 오후 11시 20분부터 MBC '나혼자 산다'의 152회가 방송되었다. 이날 방송에는 배우 엄현경과 오창석이 출연해 자신들만의 반전 매력을 보여주었다.오창석은 큰 키와 수려한 외모를 자랑하면서도 한편으로는 자신만의 '덕후' 기질이 있는 반전이 있었다. 그는 아침부터 열애설 기사를 확인하고, 농구 게임을 즐기고, 피규어와 농구화를 닦아 두는 섬세함을 보여주었다. 또 그는 만화방을 찾은 뒤 농구장을 방문해 자신만의 취미를 즐기는 흥미로운 매력도 보였다.  
사진:나혼자산다오늘 방송에서 농구장을 방문한 오창석은 지인 쇼리와 함께 농구 게임에 참여했다. 이어 그는 쇼리와 대화를 나누면서 방송 분량을 채웠다. 오창석은 쇼리에게 "고등학생 때 산 운동복을 지금까지 입는다"라고 말했고, 쇼리는 "바꿀 때도 됐다"라고 말하면서 오창석을 짠돌이라고 말했다. 오창석은 쇼리에게 "네가 보낸 크리스마스 카드 가지고 있다"라고 말했다. 쇼리는 오창석에 대해 수집병도 가지고 있다고 지적했다. 티격태격 우스갯 소리를 건네는 두 사람은 오랜 우정 만큼이나 가까운 사이였다. 오창석은 이날 "드라마 칼라도 바뀌어야 한다"라고 말하면서 쇼리와 함께 새로운 작품, 새로운 캐릭터를 시도해보고 싶다고 말했다. 진지한 배우 오창석은 이날 방송에서 "새로운 시도에 대한 갈망이 있다"라고 말하면서 자기만의 순수함을 과시했다. 한편 배우 엄현경의 반전 매력은 동물 사랑이었다. 예쁜 외모의 여배우, 그러나 엉뚱하고 순수한 매력의 소유자인 엄현경은 반려견에 대한 사랑을 말하면서 "모성애가 넘친다"라고 자신을 소개했다. 또 그는 기린 인형에 대한 지극한 애정을 표현하면서 "기린 인형으로 프로포즈하는 남자라면 OK"라는 입장을 전했다. 엄현경은 또 악플에 상처받으면서도 가족을 먼저 걱정하는 여린 모습을 보였다. 그는 "무플보단 악플이 낫다. 그래도 가족들이 상처받을까 걱정했다"라고 말하면서 눈물을 보였다. 순수한 매력이 넘치는 엄현경, 오창석의 공통점은 자기만의 관심사와 흥미 대상, 연기에 대한 열정이 뚜렷하다는 점이었다. 그런 점이 두 사람의 싱글 라이프를 풍요롭고 심심하지 않게 만들어주고 있었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 엄현경, 오창석이 엉뚱한 매력을 드러냈다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아, 오창석이 무지개 새 멤버로 합류, 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.자취 경력 11년 차인 엄현경은 기린 인형 애호가였다. 방 곳곳에 기린 인형들이 놓여 있었던 것. 그는 일어나자 마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 치워줬다. 마치 애를 돌보는 것 처럼 사랑스러운 눈길로 기린을 쳐다 봐 눈길을 끌었다.엄현경은 외출할 때도 기린만 찾았다. 그는 동물 인형을 파는 숍에 들러 구경을 했다. 단골 손님인 듯 기린이 있는 곳을 잘 찾아냈다. '기린 사랑'의 이유를 묻는 제작진에 엄현경은 "어렸을 때 영화를 봤는데 장동건이 김희선에게 사람 크기만한 기린 모형으로 프로포즈를 하더라. 그때 부터 기린을 좋아했다"고 밝혔다.이어 엄현경은 "잘생긴 남자를 좋아하는데 어떤 남자든 기린으로 프로포즈를 한다면 없던 마음도 생길 것 같다"며 기린에 대한 애정을 드러냈다.오창석의 일상도 공개됐다. 그는 청소를 사랑하는 '청소 마니아'였다.자취 경력 1년 4개월 차인 오창석은 깔끔한 성격이었다. 싱크대부터 화장실 구석구석을 닦고 먼지를 털어내는 등 마치 청소 용역업체 직원을 보는 듯 했다.오창석은 "더러운 걸 싫어해서 청소하는 걸 좋아한다"라며 "이사올 때 정리된 것을 그대로 유지하자는 주의다. 부지런히 치우는 편"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘나혼자산다’ 엄현경이 기린 인형에 애정을 표했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 엄현경은 “자취경력 11년차다. 고등학교 때 잡지모델로 데뷔 했고 대전에서 서울 왔다 갔다 하다가 20세부터 독립하게 됐다”고 설명했다.이후 엄현경의 일상이 공개, 아침에 일어나자마자 기린 인형의 먼지를 닦아주며 남다른 애정을 표해 눈길을 끌었다.이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 도라에몽 인형에 푹 빠진 것으로 유명한 심형탁을 언급하며 “여자 심형탁이다”라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 오창석의 비주얼에 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 엄현경이 기린에 푹 빠진 모습을 보였다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 오창석과 엄현경이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엄현경은 아침에 일어나자마자 기린 인형의 먼지를 제거하며 남다른 애정을 드러냈다.또한 기린 인형을 판매하는 매장에서 프러포즈용으로 자주 이용된다는 기린 인형을 보고 "꿈에 그리던 남자인데 결혼했겠네요"라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 엄현경은 "어렸을 때 영화를 봤는데 장동건과 김희선씨가 수의사로 나왔다. 마지막에 기린 인형을 놓고 프러포즈를 하더라. 너무 예뻤다. 그 후부터 기린에 관심을 가지게 됐다"고 밝혀 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
‘나 혼자 산다.’에 출연한 엄현경이 화제인 가운데 엄현경의 사진도 덩달아 화제다.엄현경은 지난 7일 자신의 인스타그램에 "자렐라 알도"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 엄현경은 봄내음 물씬 풍기는 의상을 입고 벤치에 앉아 있다.특히 엄현경의 청순미 넘치는 모습은 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다.’ 엄현경, 가녀린 몸매 돋보여” “엄현경, 청순 여신 강림” “엄현경, 인기 정말 많을 듯” 등의 반응을 보였다.한편, 엄현경은 지난 8일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다.'에 출연해 털털한 매력을 과시했다.사진 = 엄현경 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
엄현경이 자신이 꿈꾸는 프러포즈를 설명했다. 4월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엄현경과 오창석의 싱글 라이프가 공개됐다. 
기린 인형 수집가인 엄현경은 자주 들러는 인형가게에서 실물 크기의 거대 기린을 보고 감탄사를 연발했다. “프러포즈용으로도 많이 나간다. 얼마 전에도 남성분이 사가서 프러포즈했다”라는 가게 사장 말에 엄현경은 부러운 기색을 감추지 못했다.엄현경은 “그게 제 꿈이거든요. 꿈에 그리던 남잔데.. 그 분 결혼했겠네요”라며 부러움과 실망감을 드러냈다. 그녀는 “어릴 때 본 영화 <패자부활전>에서 마지막에 실물 크기 기린 인형으로 프러포즈받는 장면이 나왔다. 나도 저렇게 프러포즈 받고 싶다는 생각 했다”라며 자신이 꿈꾸는 프러포즈에 대해 밝혔다. 
엄현경은 “남자 볼 때 진짜 얼굴만 본다. 마음도 능력도 안 본다”는 전현무 말에 맞다고 수긍했다. 김영철이 “기린없는 오창석과 기린있는 김영철” 중 누굴 택하겠냐고 묻자 엄현경은 “기린은 제가 사면 되니까”라며 확고한 취향을 밝혔다.이날 방송에서는 엄현경의 기린 수집과 오창석의 청소와 운동화 수집 등 반전 매력을 드러��다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오창석이 일상에서 90년대 가요를 애청하는 모습을 보였다. 4월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엄현경과 오창석의 싱글 라이프가 공개됐다.오창석은 1990년대 인기가요를 즐겨듣고 집안 청소 등 일을 할 때에도 틀어두는 등 애정을 보였다. 당시 인기가요를 흥얼거려 ‘나 혼자 1990년대에 사는’ 모습으로 색다른 면모를 보였다. 
오창석은 집안 청소를 열심히 해 ‘청소 용역이냐’라는 평을 듣고, 또한 농구화를 수집하는 확고부동한 모습을 보였다. “난 신으려고 사는 것. 추억이 있는 모델을 수집한다”는 그는 청소를 마친 후 수집가들에게 “신발 발매 날짜 나왔냐”라고 확인했다. “한국 안 들어올 거 같다”라는 답에 그는 “잘못된 분위기다”라며 정색하기도 했다.이날 방송에서는 엄현경의 기린 수집과 오창석의 청소와 운동화 수집 등 반전 매력을 드러��다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 엄현경이 솔직한 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경이 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 엄현경은 기린덕후로 밝혀진 만큼 “관심 없는 남자가 기린 인형으로 프러포즈를 하면 없던 마음도 생길 것”이라고 말해 시선을 모았다.이를 들은 전현무는 “엄현경이 진짜 얼굴만 본다”라고 하자 엄현경이 이를 인정해 웃음을 자아냈다.특히 김영철은 엄현경에게 “기린 없는 오창석과 기린 있는 나 중에 누굴 선택할 거냐?”라고 질문하자 엄현경은 망설임없이 “기린은 내가 사면된다”라고 김영철을 거부해 폭소케 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
엄현경의 집에 기린이 서식한다는 사실이 드러났다. 4월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 엄현경과 오창석의 싱글 라이프가 공개됐다. 
엄현경의 집은 오랜 자취 동지인 기린인형들로 가득했고, 아침에 일어나 제일 먼저 하는 일이 ‘기린 세수 시키기’였다. “밤새 먼지가 쌓이니까”라는 엄현경의 말에 전현무는 “‘여자 심형탁’이다. 심형탁도 도라에몽 닦아준다”라며 공통점을 발견했다. 
엄현경은 방송을 위해 집에 데려다놓은 <나 혼자 산다>의 마스코트 곰인형 윌슨을 발견하고 “우리 집에 너무 안 어울려. 충격적이다. 크기도 안 어울려.”라며 놀라움을 금하지 못했다.  고민 끝에 “얼굴도 너무 커. 너 기린인 척 해야 한다”라며 그녀는 기린장식 모자를 윌슨에게 덮어씌우는 열성을 보였다. 이날 방송에서는 엄현경의 기린 수집과 오창석의 청소와 운동화 수집 등 반전 매력을 드러��다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 5분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 오창석이 마이티마우스 쇼리와 절친이라고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 엄현경과 오창석이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 오창석은 취미생활인 농구를 하기 위해 체육관을 방문했다.체육관에는 마이티마우스의 쇼리가 있었고, 무지개 회원들은 "쇼리와 친하냐"며 두 사람의 관계를 궁금해했다.이에 오창석은 "(쇼리와)제일 친한 친구다. 초등학교 1학년 때부터 친구"라고 밝혀 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서 오창석은 만화에 푹 빠져든 일상을 공개했다.멀티미디어부 multi@
‘나혼자산다’ 출처:/ MBC ‘나혼자산다'' 캡처‘나혼자산다’ 오창석이 남다른 피부관리를 해 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석의 화려한 싱글라이프가 공개 돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 오창석은 세안을 한 뒤 바로 냉장고로 가서는 팩을 골랐고, 이 모습에 김영철은 “이 집도 1일 1팩이냐?”라고 질문을 했다.이에 오창석은 “전 팩을 굉장히 좋아한다. 매일한다”라고 말하면서 “팩 안에 (에센스가) 남는 게 너무 아깝다”라고 말하며 팩에 대한 남다른 애정을 드러냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 오창석과 엄현경이 일상과 함께 자신들의 연기에 대한 꿈을 공개했다.

 

8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오창석과 엄현경이 무지개 라이브에 출연했다. 이들은 자신의 싱글 라이프를 가감없이 공개했다.

 

엄현경은 아침 6~7시에 기상하는 부지런한 모습을 보였다. 하지만 이도 잠시 자취 11년 차임에도 어딘가 모르게 허당의 모습이 있는 청소 실력을 보여 웃음을 자아냈다. 엄현경은 화려한 브라운관 속 모습과 달리 집에 있을 때는 민낯에 꾸밈 없이 털털한 모습으로 있었다. 엄현경은 영화 속 기린 인형 프러포즈를 본 뒤 기린을 좋아하게 됐다며 집안 곳곳 가득한 기린 인형에 대한 순수한 마음을 드러내기도 했다.

 

엄현경은 시간이 날 때면 중국어 학원에 가서 열심히 중국어를 배웠다. 훗날 있을 수도 있는 중국 진출과 더불어 자기 계발을 위해 스스로 배우고 있었던 것이었다.

 

오창석은 엄현경과 달리 자취 1년 4개월 차였다. 기상과 동시에 스마트폰을 만지고, 연예 기사를 보는 오창석은 영락 없는 동네 형이었다. 밥하기 보다는 소불고기 도시락을 주문하고 직접 농구 게임에 몰두하며 만화방에 찾아가 안정적인 자세로 만화를 즐기는 오창석은 그동안 드라마에서 보였던 이미지와 다르게 편안함 그 자체였다.

 

오창석은 청소에 대한 무한 애정을 보였다. 좀처럼 자취하는 사람의 집에서 발견할 수 없는 청소 도구들을 비롯해 여가 시간, 시간제 세차장에서 직접 세차를 하는 깔끔함의 정석을 보였다.

 

순수한 모습이 돋보이는 오창석과 엄현경은 밝은 모습과 달리 인내의 시간을 겪었다. 오창석은 또래 친구들보다 늦은 나이 일을 시작했지만 좀처럼 오디션 기회도 없었던 과거가 있었다. 그는 데뷔 후 4~5년 동안은 매니저와 함께 소속사도 없이 자신이 직접 차를 렌트하는 등 아무 것도 보이지 않았던 생활이라 회상했다. 이와 더불어 일이 있는 현재가 행복하지만 그동안 역할의 고정된 이미지로 다양한 작품이 들어오지 않는다는 것을 조금은 속상해 하기도 했다.

 

엄현경은 20세라는 어린 나이에 데뷔해 집을 떠나 홀로 서울 생활을 했다. 그는 가족들에게 재밌다며 밝은 모습을 보였지만 물 공포증이 있는데도 광고를 촬영하며 펑펑 울기도 했다. 엄현경은 드라마를 촬영하는 와중에도 아픈 아버지의 간호를 도맡아 하는 등 속 깊은 면모를 보이기도 했다. 그는 자신이 10년 동안 열심히 일했기 때문에 전혀 부끄러움이 없다며 덤덤하게 당시를 이야기 했다.

 

엄현경과 오창석은 힘들었던 시간을 거쳐 지금에 대해 감사하고 앞으로도 열심히 오래 연기할 수 있는 연기자가 되겠다고 소망했다. 순수하면서도 속 깊은 두 사람은 어딘가 모르게 닮은 모습이기도 했다. 이들에게 대 선배인 김용건도 희망의 조언을 건넸다. 김용건은 "천직이라 생각하며 힘들어도 내일이 있으니 열심히 하라"고 후배들을 다독여줬다.

 

비록 하루의 일상 공개였지만 많은 시간을 거쳤던 오창석과 엄현경의 새로운 모습, 진면모를 볼 수 있었다. 김용건의 조언처럼 두 사람의 내일이 더 기대되는 이유였다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 방송가에 또 하나의 새로운 반전남이 탄생했다. 배우 오창석의 일상을 관찰하다 보니 생각보다 훨씬 더 인간적이고 솔직한 남자라는 것을 알 수 있었다. 앞으로 만날 작품에서 실장님 역이든, 지질한 남자 역이든 뭐든 가능해 연기파 배우로 성장할 가능성이 충분해 보였다.지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 오창석이 무지개 라이브 코너에 출연해 일상을 공개했다. 과묵하고 남자답게 생긴 외모지만 알고 보니 말 많고 노래하길 좋아하는, 의외로 흥 많은 남자였다. 더불어 청소까지 완벽하게 해내는 호감적인 요소가 가득했다.혼자 살게 된 지 이제 1년 4개월 차에 접어들었다는 그는 방송 관련 종사자들이 모두 그렇듯 가족들과 생활 패턴이 달라 늘 조심조심했다고 털어놨다. 밤늦게 귀가하거나 새벽에 일찍 나갈 때 가족들의 단잠을 깨우지 않기 위해 노력했지만 결국 나와서 혼자 살게 됐다고 했다.혼자 사는 싱글남들이 대부분 청소를 제대로 하지 못하는 것과 달리, 오창석은 마치 청소업체 직원처럼 주도적으로 집안 살림을 가꿔나가고 있었다. 가장 치우기 어렵다는 부엌과 화장실이 반짝반짝 빛이 났다.또 하나의 반전은 그가 ‘농구 덕후’였다는 점. 농구화 사이트를 제 집 드나들 듯이 자주 둘러보는 것은 물론 지인들과의 경기에 매번 다른 일정한 의상 콘셉트를 내세웠다. 이날 오창석의 운동복 코드는 화이트 & 그레이였다.오창석은 그동안 지적진 외모로 다수의 작품에서 바르고 올곧은 캐릭터를 주로 맡아왔다. 사실 그가 한 시대를 풍미한 대스타였거나 CF를 싹쓸이하는 톱스타였던 적은 없다. ‘내 마음 반짝반짝’과 ‘왔다 장보리’에선 무서울 만큼 냉정한 대기업 후계자, ‘오로라 공주’에서는 베스트셀러 작가 등 주로 완벽한 남자를 그려 하나의 이미지로 굳어졌던 게 사실이다.하지만 이 배우에게는 분명 다른 매력이 있다. 부담스럽게 잘생겼지만 만화방에 죽치고 앉아 만화책을 읽거나, 미친 듯이 노래를 부르는 의외의 면모가 있었다. 실장님 역할을 도맡아 했음에도 실제 모습을 동네 아줌마 혹은 동네 형 같았다.물티슈를 들고 세면대 물기를 닦는 그의 모습은 그동안 우리가 알지 못했던 이 미남 배우의 또 다른 매력이다. 그의 일상에 또 어떤 모습이 도사리고 있을지 호기심을 자극했다. 이젠 진짜 오창석의 매력을 살린 캐릭터를 보여줄 때가 됐다는 생각이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] "무플 보다 악플이 더 나아요. 조금씩 사람들이 알아 봐 주시는 게 감사해요. 지난 10년 동안 열심히 살아온 것 같아요"배우 엄현경의 러블리한 매력이 만개했다. 자취 11년 차인 그는 싱글 라이프를 공개하며 속이 꽉찬 인간적인 면모를 함께 드러내 눈길을 끌었다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아, 오창석이 무지개 새 멤버로 합류, 일상을 공개하는 모습이 그려졌다.엄현경은 기린 매니아였다. 방 곳곳에 기린 사진과 인형들이 즐비했다. 그는 일어나자 마자 기린 인형에 쌓인 먼지를 털고는 인형에게 말까지 걸었다. 마치 아이를 돌보는 것처럼 사랑스러운 눈길로 기린을 바라봤다.그는 밖에서도 기린에게 시선을 떼지 못했다. 동물 인형을 파는 숍에 들러 구경을 하던 엄현경은 단골손님인 듯 익숙한 모습이었다. '기린 사랑'의 이유를 묻는 제작진에 엄현경은 "장동건이 김희선에게 실제 크기 만한 기린 인형으로 프로포즈를 하는 영화를 본 적이 있다"며 "그때부터 기린을 좋아했다"고 밝혔다.이어 엄현경은 "잘생긴 남자를 좋아하는데 어떤 남자든 기린으로 프로포즈를 한다면 없던 마음도 생길 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 속내도 드러냈다. 이날 가족과 함께 저녁을 먹던 그녀는 힘든 시절을 회상하며 눈물을 쏟았다. 또 최근 KBS2 '해피투게더3' MC로 발탁되면서 겪은 일도 털어놨다. 첫 방송이 나갈 당시 가족에게 절대 댓글을 보지 못하게 했다고. 엄현경은 "그래도 무플보다는 악플이 낫다. 지금이 행복하다"라며 "사람들이 알아보는데 10년이 걸렸다. 앞으로도 쉼 없이 일하고 싶다"는 바람을 드러냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다' [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 엄현경이 드라이샴푸를 애용한다고 고백했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석과 엄현경의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 외출을 위해 머리 손질에 나선 엄현경은 머리에 스프레이를 뿌리기 시작했다. 편집실에서 이를 지켜보던 한채아는 "머리에 뭐하는 거냐?"라고 물고, 엄현경은 "아! 이게 드라이 샴푸라고 머리 안 감고 저걸 뿌리면 감은 것처럼 보여진다"고 답했다. 이에 김영철은 "어쨌든 머리 안 감은 거잖냐"라고 인상을 찌푸렸고, 엄현경은 "아니, 머리 길면..."이라고 변명했다. 그럼에도 김영철과 전현무는 "결국은 안 감은 거잖냐", "냄새만 없애면 되는 거냐?"고 놀려 웃음을 자아냈다. [배우 엄현경. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 오창석이 피부관리 비법을 공개했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석과 엄현경의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 농구를 한 후 집으로 돌아온 오창석은 냉장고로 향했다. 이어 "무슨 팩을 할까나~"라며 냉장고 한 켠에 자리 잡은 여러 종류의 팩 중 V라인을 만들어줄 리프팅 팩을 선택했다. 거울 앞으로 자리를 옮긴 오창석은 팩 겉면에 붙은 에센스를 바르기 시작했다. 이어 팩 봉지 안까지 싹싹 긁어 바른 후 "팩 안에 남는 게 너무 아깝다"고 알뜰한 면모를 보였다. 편집실에서 이를 지켜보던 김영철은 "이 집도 1일 1팩이야?"라고 물었고, 오창석은 "나는 팩을 굉장히 좋아한다. 매일 하고"라고 솔직히 답했다. 그런 오창석의 관리 방법에 한채아는 감탄을 금치 못했다. [배우 오창석. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 엄현경이 악플 고충을 토로했다. 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석과 엄현경의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 모처럼 엄현경의 집을 찾은 그의 언니는 "현경이가 예능 첫 출연했을 때 딱 끝나자마자 제일 먼저 우리 가족 톡에다 했던 말이 '댓글 보지 마'였다"고 털어놨다. 이에 엄현경은 눈물을 훔쳤고, 언니는 "예전에는 무플이었어"라고 위로했다. 그러자 엄현경은 "그래 무플보다는 악플이 낫다고 생각해"라고 공감하면서도 "나는 괜찮은데 가족들이..."라며 또다시 눈물을 보였다. [배우 엄현경. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=방송캡처


엄현경이 기린 덕후 모습을 뽐냈다.
 
지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엄현경과 오창석가 등장했다.
 
이날 공개된 엄현경의 집에는 기린 인형들로 가득했다. 엄현경은 아침에 일어나 제일 먼저 '기린 세수 시키기’를 하며 “밤새 먼지가 쌓이니까”라고 설명했다.
 
이에 전현무는 “‘여자 심형탁’이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
이어 엄현경은 '나 혼자 산다' 방송을 위해 집에 데려온 곰인형 윌슨을 보고 “우리 집에 너무 안 어울려. 충격적이다"라며 “얼굴도 너무 커. 너 기린인 척 해야 한다”라며 기린장식 모자를 윌슨에게 덮어씌웠다.
 
한편 엄현경의 인스타그램 아이디는 'ringirin'이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 엄현경‘나 혼자 산다’에 개그우먼 조혜련의 여동생이 등장했다.8일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 아침 식사를 마친 엄현경은 나갈 채비를 한 후 집을 나섰고, 그녀가 향한 곳은 바로 중국어 학원이었다.엄현경은 중국어 학원에서 공부에 집중하는 모습을 보였다. 특히 엄현경에게 중국어를 가르치는 인물은 개그우먼 조혜련의 여동생 조혜숙이었다.이에 대해 엄현경은 “요즘 중국으로 진출하는 배우들이 많다. 새로운 언어를 배우는 것이 좋은 것 같다. 뭔가를 배운다는 것 자체가 용기가 필요하고 내 자신이 뿌듯한 것 같다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개했다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶유명여가수 “브래드 피트 정자를 받을 뻔” 폭로▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 엄현경이 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 솔직한 입담과 유쾌한 면모로 많은 시청자들의 관심을 이끌었다. 그는 이날 기린 인형들로 가득한 집을 공개, 아침에 일어나 제일 먼저 '기린 세수 시키기'를 보여주면서 "밤새 먼지가 쌓이니까"라고 말하는 등 독특한 매력을 선보였다. 그런 가운데 엄현경의 고혹적인 '천상계 비주얼' 사진이 많은 팬들의 시선을 모으고 있다.그는 공개된 사진 속 우아함이 돋보이는 의상을 입은 채 출중한 외모를 뽐내며 정면을 응시하고 있다. 무엇보다 엄현경은 사진 속에서 도도한 스타일을 연출해 여신 자태를 한껏 뽐내고 있어 보는 이들의 남심을 저격했다. 한편 엄현경은 이번 '나 혼자 산다'에서 곰인형 윌슨을 보고 “우리 집에 너무 안 어울려. 충격적이다. 얼굴도 너무 커"라고 말하며 특유의 유머를 드러냈다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘나혼자산다’에서 엄현경이 자신의 이상형을 공개했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’(이하 ‘나산다’)에서는 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경은 기린에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 이에 전현무는 “엄현경은 남자를 볼 때 진짜 얼굴만 본다. 잘생기기만 하면 된다”고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 엄현경은 전현무의 말을 인정하며 “잘생긴 남자가 이상형”이라고 덧붙였다.특히 ‘기린 없는 오창석 VS 기린 있는 김영철’ 중 누굴 선택할 거냐는 질문에는 “기린은 내가 사면 된다”라고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엄현경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 엄현경이 악플에 대한 심정을 토로했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경의 집을 찾아온 언니는 엄현경이 KBS 2TV ‘해피투게더’에 MC가 된 것을 언급하며 “현경이가 ‘해피투게더’에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 ‘댓글 보지 마’였다”고 밝혔다.이어 “예전에는 무플이었다”라고 말하자 엄현경은 “무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 가족들이 그럴까 봐..”라며 눈물을 감추지 못했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엄현경이 기린 인형에 애정을 드러냈다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 엄현경. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 엄현경이 악플에 대한 심정을 토로했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경의 집을 찾아온 언니는 엄현경이 KBS 2TV ‘해피투게더’에 MC가 된 것을 언급하며 “현경이가 ‘해피투게더’에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 ‘댓글 보지 마’였다”라고 밝혔다.이에 엄현경은 눈물을 훔쳤고, 언니는 “예전에는 무플이었어”라고 위로의 말을 건넸다.  그러자 엄현경은 “무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 가족들이 그럴까 봐..”라며 흐르는 눈물을 감추지 못했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 엄현경이 '나혼자산다'에 출연하며 관심을 받는 가운데, 과거 김희철과의 키스신 당시 악플에도 눈길이 쏠린다.엄현경은 지난 2011년 MBC FM4U '푸른밤, 정엽입니다'에 게스트로 출연해 시트콤 '레인보우 로망스'에서 슈퍼주니어 김희철과의 키스신을 언급했다.당시 엄현경은 "엄청난 악플 세례를 받았는데, 그중에서 김희철이 더 예쁘다는 댓글이 가장 충격적이었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자산다' 배우 엄현경과 오창석이 반전 매력을 발산했다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에서는 '반전남녀 특집'으로 엄현경과 오창석의 싱글라이프가 공개됐다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 프리미엄이 있는 곳엔 시간을 투자할 만한 가치가 있다. MBC 예능 ‘나 혼자 산다’가 금요일 밤을 대표하는 지상파 예능으로 떠오르고 있다. 지난 8일 방송에서 ‘나 혼자 산다’는 8.0%(닐슨코리아 제공 이하 동일)의 전국 시청률을 기록하며, 4.3%를 달성한 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’과 5.2%를 나타낸 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’를 앞섰다. 이날 배우 오창석과 엄현경의 출연으로 시청자들의 관심이 쏟아진 것이다.이날 무지개 라이브는 ‘반전 남녀’ 특집으로 꾸며졌는데 방송가에 또 하나의 새로운 반전남녀를 알려준 시간이었다는 평가가 나온다. 오창석은 생각보다 털털하고 시원시원한 성격이었고, 4차원으로 알려진 엄현경은 기린인형을 좋아하는 어린 아이 같은 모습에, 엄마를 극진히 모시는 효녀였다. 일상을 관찰하다 보니 생각보다 훨씬 더 인간적이고 솔직한 사람이란 사실을 알 수 있었다.방송 4년차를 맞은 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 현 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형식으로 보여주는 다큐멘터리 형식의 리얼 예능 프로그램이다. 모든 예능이 ‘관심-NO관심’ 주기를 밟듯, ‘나 혼자 산다’ 역시 중간중간 부침(浮沈)은 있었다. 그럴 때마다 인기 연예인, 베일에 가려져 있는 원석을 발굴해 세상에 내보였다.제작진의 무지개 회원 발탁 방식은 줄곧 빛을 발했다. 소위 ‘밉상’으로 꼽히던 방송인 전현무도와 김영철은 이 프로그램을 통해 40대 싱글남의 일상을 가감 없이 공개하며 시청자들의 관심을 이끌어냈다. 또 드라마나 영화 이외 모습을 알기 어려웠던 배우 김용건, 황석정, 한채아, 오창석 등 배우들을 섭외하는 데 성공했다. 가수 황치열도 ‘나 혼자 산다’를 통해 국내 인지도를 높인 케이스.멀게만 느껴졌던 스타들의 집과 일상을 공개하며, 먹고 자는 것은 누구나 다를 것 없이 똑같는 사실을 다시 한 번 느끼게 만들었다. 그들과의 보이지 않은 벽을 허문 셈이다. 또한 더불어 사는 삶이 주는 가치와 혼자서도 충분히 잘 살 수 있다는 것을 보여준 것이다.앞으로의 과제는 볼수록 매력적인 스타들을 지속적으로 발굴하는 일이다. 물론 선뜻 자신의 집과 비밀스런(?) 일상을 방송에 공개하고 싶지 않은 스타들이 훨씬 더 많은 터다. 진정성 있게 대중과 소통하고자 하는 스타들을 섭외해 ‘나 혼자’ 살아도 행복하고, ‘같이 살면’ 더 행복하다는 의미를 일깨워주길 기대해본다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나혼자산다' 엄현경이 기린 마니아가 된 이유를 밝혔다. 엄현경은 지난 8일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 실물 크기의 거대 기린 인형을 보고 좋아했다. 엄현경은 관계자로부터 이 기린 인형으로 프러포즈를 한 남성이 있었다는 말을 듣고 "그게 꿈이다. 꿈에 그리던 남자인데 결혼했겠네요"라며 부러워했다.  
'나혼자산다' 엄현경이 기린을 좋아하게 된 이유를 공개했다. © News1star / MBC '나혼자 산다' 캡처엄현경은 "어렸을 때 영화를 봤는데 장동건, 김희선씨가 수의사로 나왔다. 마지막 장면에서 실제 크기 기린 인형에 리본을 묶어서 프러포즈 하는 장면이 있었다. 나도 저렇게 받았으면 좋겠다 싶었다"며 "기린이 저렇게 예뻤나 싶어서 계속 기린에 관심을 갖고 좋아하게 됐다"고 기린 마니아가 된 과정을 털어놨다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 배우 엄현경이 상큼한 민낯을 선보였다. 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 엄현경과 오창석이 '무지개 라이브' 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 엄현경은 아침 식사 후 세수를 했다. 간단한 세안 후 깔끔한 민낯을 공개해 놀라움을 자아냈다. 이후 엄현경은 스킨과 로션, 립글로즈로만으로 기초화장을 끝내 한 번더 감탄을 안겼다. 또 엄현경은 머리를 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌려 무지개 회원들의 눈길을 끌었다. 김영철은 "어쩐지 (머리에서) 냄새가 난다고 했다"고 농담을 던져 웃음을 안겼다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 엄현경이 악플을 언급하며 눈물을 보였다. 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경의 일상이 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 엄현경의 집을 찾아온 언니는 엄현경이 ‘해피투게더’ MC가 된 것을 언급하며 “현경이가 ‘해피투게더’에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 ‘댓글 보지 마’였다”라고 밝혔다.이에 엄현경은 눈물을 훔쳤고, 언니는 “예전에는 무플이었어”라고 위로의 말을 건넸다.그러자 엄현경은 “무플보다는 악플이 낫다고 생각한다”고 말하면서도 가족들에 대한 걱정으로 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. 한편 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '나혼자산다'는 8.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분보다 1.2%P 상승한 수치다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
나혼자산다 엄현경 (사진=MBC ‘나혼자산다’)‘나혼자산다’ 엄현경, 친언니 말에 눈물 보여… 왜?‘나혼자산다’에 출연한 배우 엄현경이 “무플보다 악플이 낫다”고 생각한다며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경의 집을 방문한 그의 언니는 KBS 2TV ‘해피투게더’MC에 엄현경이 된 것을 언급하며 “현경이가 ‘해피투게더’에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 ‘댓글 보지 마’였다”고 말했다.이어 엄현경 언니는 “예전에는 무플이었다”고 말하자, 엄현경은 “무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 가족들이 그럴까봐…”라고 말을 하다 눈물을 보이며 말을 잇지 못했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엄현경은 엉뚱하면서 진중한 모습을 보여 시청자들의 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엄현경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 엄현경이 작곡가가 될 줄 알았다고 말했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경은 “나는 작곡가가 될 줄 알았다. 악상이 막 떠오르는 거다”고 말했고, 이에 엄현경의 언니는 “좋지 않았어. 노래가”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 엄현경은 “친척들이 다 신기해하잖아. 내가 커서 뭐가 될지. 아무 관심이 없었을 거다. 할 줄 아는 게 없어서”라고 말했다.그러자 엄현경 엄마는 “고집만 세니까”라며 “그래도 고집이 있으면 뭔가는 해낸다니까. 너 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 첫 연기 시작할 때 간 쪼려 죽는 줄 알았다. 불안해서”라고 털어놨다.한편 이날 ‘나혼다산다’에서 엄현경은 악플에 대한 심경을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=엄현경 관련 DB'나 혼자 산다' 엄현경이 발랄한 매력을 필두로 화제의 중심에 올라섰다.  엄현경은 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 독특한 매력과 특유의 유머로 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 그는 9일 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른는 등 네티즌들의 관심을 집중시켰다,이와 함께 엄현경의 '봄의 꽃' 사진이 네티즌들의 눈길을 끌고 있다. 그는 공개된 사진 속 꽃무늬로 포인트를 둔 팬츠와 함께 수려한 외모를 뽐내며 어딘가를 응시하고 있다.무엇보다 사진 속의 엄현경은 완연한 봄의 향기를 물씬 풍기고 있어 더욱 아름다움을 자아냈다. 한편 엄현경은 이번 '나 혼자 산다'에서 집에 데려온 곰인형 윌슨을 보고 “우리 집에 너무 안 어울려. 충격적이다"라며 “얼굴도 너무 커. 너 기린인 척 해야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 엄현경이 악플을 언급했다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 엄현경과 오창석이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엄현경의 집을 찾은 언니는 조촐한 파티를 열어 KBS2 '해피투게더'의 MC가 된 것을 축하하는 자지를 마련했다.엄현경의 언니는 "현경이가 '해피투게더'에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 '댓글 보지 마'였다"라고 말했다.이를 듣고 엄현경은 눈물을 흘렸고, 언니는 "예전에는 무플이었다"라고 위로했다.이에 엄현경은 "무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 가족들이 그럴까 봐…"라며 말을 잇지 못해 안타까움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 엄현경은 기린 인형에 빠져든 모습을 보였다.멀티미디어부 multi@
사진=엄현경 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자]배우 엄현경이 '나 혼자 산다'에 출연해 엉뚱하면서도 진중한 모습을 선보인 가운데 과거 닮은 꼴로 배우 김유정을 뽑았던 사실이 화제다.엄현경은 지난 2월 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "김유정을 닮았다는 소리를 듣곤 한다"고 언급해 눈길을 끌었다. 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 셀카 사진 속 엄현경의 큰 눈과 미모는 김유정과 흡사해 보인다.한편 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 엄현경‘나혼자산다’ 엄현경이 눈물을 보였다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 엄현경이 “무플보다 악플이 낫다”고 생각한다며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.이날 ‘나혼자산다’에는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.엄현경의 집을 방문한 그의 언니는 KBS 2TV ‘해피투게더’MC에 엄현경이 된 것을 언급하며 “현경이가 ‘해피투게더’에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 ‘댓글 보지 마’였다”고 말했다.이어 엄현경 언니는 “예전에는 무플이었다”고 말하자, 엄현경은 “무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 가족들이 그럴까봐…”라고 말을 하다 눈물을 보이며 말을 잇지 못했다.한편 이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안방극장을 휘어잡는 악녀의 모습뿐만 아니라 떠오르는 예능 샛별로 자리매김한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '나 혼자 산다' 엄현경이 눈물을 흘렸다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 친언니와 파티를 여는 엄현경의 모습이 그려졌다.  
엄현경이 악플 언급에 눈물을 흘렸다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 엄현경의 언니는 "현경이가 '해피투게더3'에 처음 출연했을 때 우리 가족들에게 했던 말이 '댓글 보지마'였다"고 말했다.이에 엄현경은 눈물 흘리며 "무플보다는 악플이 낫다고 생각한다. 그런데 가족들이 그럴까봐(마음 아플까봐)"라며 말을 잇지 못해 안타까움을 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 엄현경이 반전매력을 제대로 과시했다. 의외의 허당끼 가득한 모습이 시청자들에게 웃음을 선사했다.엄현경은 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’)에 출연해 싱글라이프를 공개했다.자취 11년차라 밝힌 엄현경은 기린에 대한 남다른 사랑을 드러냈다. 그는 집안 곳곳에 있는 기린 인형들을 꼼꼼하게 씻기고 반려견 푸딩과 놀아주며 여유로운 일상을 보냈다.  
사진=나혼자산다 그는 중국 진출을 염두해 중국어를 배우는 모습도 공개했다. 그러나 진지한 모습을 보이던 모습도 잠시, 엄현경은 중국어 수업을 마치자마자 인형가게에 들러 기린 인형을 구경하기 시작했다.그의 남다른 기린 사랑은 영화 ‘패자부활전’을 본 이후부터다. 엄현경은 “영화에서 마지막에 거대한 기린 인형으로 프러포즈를 하는 장면이 나온다. 그걸 보고 나도 그렇게 프러포즈를 하고 싶었다”고 말했다.이후 그는 대구에서 올라온 엄마, 언니와 진솔한 이야기를 나누었다. 이들은 엄현경의 긴 무명생활부터 시상식에 참석해 여우조연상을 받는 당시까지를 회상하며 눈시울을 붉혔다.엄현경은 이날 방송을 통해 반전 매력을 톡톡히 과시했다. 그는 세련된 이미지와 달리, 의외의 허당 면모와 독특하면서도 친근한 모습을 드러내며 강렬한 인상을 남겼다. 특히 ‘기린’에 대한 남다른 애정을 보이는 모습에선 4차원 매력이 가득했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엄현경 출처:/ MBC 캡쳐엄현경이 주목받고있다.엄현경은 지난 8일 방송된 MBC‘나 혼자 산다’에 출연했다.그는 이날 상큼한 매력을 뽐내며 고정 멤버로서의 신고식을 무사히 마쳤다. 특히 방송 중 엄현경은 피부관리 비법에 대해 바쁜 스케줄 때문에 피부 관리샵을 가는 대신에 집에 도착하면 화장을 지우고 1일 1팩을 실천 하는 것이라고 밝혀 시선을 모았다. 평소 팩 매니아로 알려진 엄현경은 이미 본인의 SNS 계정에도 여러 장의 팩 사진을 올려 1일 1팩을 추천하는 해시태그를 다는 등 유별난 팩 사랑을 보였던 것으로 알려져 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 엄현경이 장래희망에 대해 고백했다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 엄현경과 오창석이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 엄현경은 "나는 작곡가가 될 줄 알았다. 악상이 막 떠오르는 거다"라고 고백했다.이어 엄현경은 "친척들이 다 신기해하잖아. 내가 커서 뭐가 될지. 아무 관심이 없었을 거다. 할 줄 아는 게 없어서"라고 말해 시선을 모았다.이에 엄현경의 언니는 "좋지 않았다. 노래가"라고 단호하게 말했고, 엄마는 "고집만 세니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 엄현경의 엄마는 "그래도 고집이 있으면 뭔가는 해낸다니까. 너 시트콤 '레인보우 로망스' 첫 연기 시작할 때 간 떨려 죽는 줄 알았다. 불안해서"라고 털어놨다.한편 이날 방송에서 엄현경은 악플에 대한 자신의 생각을 고백했다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나혼자산다' 엄현경이 기린 먼지털기로 하루를 시작했다. 엄현경은 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아침에 일어나 집안 곳곳에 놓인 기린 인형의 먼지를 떼어냈다. 기린 청소를 마친 엄현경은 반려견 푸딩이 밥을 먹을동안 장난감 조립을 했다. 금방 밥을 먹은 푸딩이 돌아오자 어쩔 수 없이 조립을 놓고 놀아줬다.  
배우 엄현경이 '나 혼자 산다'에서 일상을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처엄현경은 반려견을 키우는 것에 대해 "모성애가 폭발할 시기다. 누군가를 케어하고 싶은데 그런 상황이 안 돼서 초보엄마 같은 마음으로 강아지에게 쏟는 게 더 있는 것 같다"고 말했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[텐아시아=장진리 기자]
 

엄현경이 거침없는 4차원 매력녀로 떠올랐다.
지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 엄현경의 엉뚱하면서도 솔직한 매력이 처음으로 공개됐다. 엄현경은 이 날 방송을 통해 오창석과 함께 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 합류했다.
친언니, 어머니와 함께 평범한 일상을 보내던 중 엄현경은 “나는 작곡가가 될 줄 알았다. 악상이 막 떠올랐다”고 의외의 꿈을 얘기했고, 엄현경의 말에 그의 친언니는 “노래가 좋지 않았다”고 응수해 웃음을 자아냈다.
엄현경은 “친척들이 다 신기해 한다. 내가 커서 뭐가 될지 아무 관심이 없었을 거다. 할 줄 아는 게 없어서”라고 언급했고, 엄현경의 어머니는 “고집만 세니까. 그래도 고집이 있으면 뭔가는 해낸다니까”라며 “너 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 첫 연기 시작할 때 간 떨려 죽는 줄 알았다. 불안해서”라고 엄현경의 첫 데뷔에 불안해했던 과거를 회상했다.
또한 이날 방송에서는 악플에 대한 마음고생을 고백하며 눈물을 펑펑 쏟는 엄현경의 모습도 공개됐다. 엄현경은 “무플보단 악플이라지만 가족들이 상처를 크게 받는다”며 속내를 드러냈다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 엄현경이 기린 인형에 대한 애정을 드러냈다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 엄현경의 일상이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 엄현경은 아침에 일어나자마자 집안 곳곳에 놓인 기린 인형의 먼지를 닦아내는 것으로 하루를 시작했다. 엄현경은 외출 후 집으로 돌아오는 길에도 동물 관련 팬시 상품을 파는 가게에 들러 신상을 구경했다.특히 가게 옥상에 놓인 초대형 사이즈의 기린 인형을 보며 행복한 듯 연신 웃었다. 엄현경은 이 기린 인형으로 프러포즈를 한 남성이 있었다는 이야기를 듣고 "그게 꿈이다. 꿈에 그리던 남자인데 결혼했겠네요"라며 안타까워 했다.이후 엄현경은 "어렸을 때 영화를 봤는데 장동건, 김희선씨가 수의사로 나왔다. 마지막 장면에서 실제 크기 기린 인형에 리본을 묶어서 프러포즈 하는 장면이 있었다. 나도 저렇게 받았으면 좋겠다 싶었다"며 "기린이 저렇게 예뻤나 싶어서 계속 기린에 관심을 갖고 좋아하게 됐다"고 덧붙여 설명했다.한편 이날 '나혼자산다'에서 가족들을 만난 엄현경은 “나는 작곡가가 될 줄 알았다. 악상이 막 떠오르는 거다”고 말했고, 이에 엄현경의 언니는 “좋지 않았어. 노래가”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 엄현경은 “친척들이 다 신기해하잖아. 내가 커서 뭐가 될지. 아무 관심이 없었을 거다. 할 줄 아는 게 없어서”라고 말했다.그러자 엄현경 엄마는 “고집만 세니까”라며 “그래도 고집이 있으면 뭔가는 해낸다니까. 너 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 첫 연기 시작할 때 간 쪼려 죽는 줄 알았다. 불안해서”라고 덧붙였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
나혼자산다 엄현경 (사진=MBC ‘나혼자산다’)‘나혼자산다’ 엄현경, 눈 뜨자마자 ○○얼굴 닦아준다‘나혼자산다’에 출연한 배우 엄현경이 ‘기린 덕후’임을 증명, 엉뚱한 모습을 보여 눈길을 끌었다.지난 8일 오후 MBC ‘나혼자산다-더 무지개 라이브 코너’에 출연한 엄현경은 싱글 라이프를 공개했다.이날 엄현경은 자칭 ‘기린 덕후’라고 밝히더니, 아침에 눈을 뜨자마자 집안 가득히 배치된 기린 인형들의 얼굴을 하나하나 손으로 닦아주는 모습을 보였다.특히 인형 전문점을 방문한 엄현경은 기린인형이 있는 곳으로 직행해, ‘기린 덕후’임을 보였다.엄현경의 이러한 모습을 본 전현무는 “여자 심형탁이네”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘나혼자산다’ 엄현경, 피부관리 노하우 공개예능 대세녀 엄현경의 피부관리 비법이 화제다. 8일부터 MBC 예능 <나혼자산다>의 고정 멤버로 합류해 상큼 발랄한 매력을 뽐내며 신고식을 마친 엄현경의 무결점 피부가 시청자들의 관심을 받고 있다. 
‘나혼자산다’에 출연중인 엄현경. 사진|MBC엄현경은 하루 종일 이어지는 바쁜 스케줄 때문에 피부 관리샵을 가는 대신에 집에 도착하면 화장을 지우고 1일 1팩을 실천 하는 것으로 피부를 관리하고 있다고 전했다. 평소 팩 매니아로 알려진 엄현경은 이미 본인의 SNS 계정에도 여러 장의 팩 사진을 올려 1일 1팩을 추천하는 해시태그를 다는 등 유별난 팩 사랑을 전파한 것으로 알려졌다.한편 엄현경은 MBC <나혼자산다> 외에 KBS <해피투게더> MC로 남다른 예능감을 뽐내며 활발한 활동을 이어가고 있다.#나혼자산다 #엄현경<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 엄현경‘나 혼자 산다’ 엄현경이 화제다.9일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 엄현경의 싱글 라이프가 화제인 가운데, 엄현경의 과거 드라마 속 격정적인 베드신이 재조명되고 있다.엄현경과 노민우는 과거 TV조선 드라마스페셜 ‘최고의 결혼’에서 호흡을 맞춘바 있다. 극중 두 사람은 격정적인 키스신에 이어 베드신까지 선보였다.이에 대해 노민우는 한 예능프로그램에서 “최근 드라마에서 박시연과 베드신을 찍었다. 그때 리허설을 많이 했었는데 이후에 엄현경과 또 베드신이 있었다. 그때 내가 입을 맞췄다”고 말했다.한편 엄현경은 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼 싱글 라이프를 최초로 공개해 눈길을 끌었다.사진 = 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 오창석‘나혼자산다’ 오창석이 쇼리와의 친분을 과시했다.8일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 라이브에 출연한 오창성, 엄현경 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 오창석은 독립한 지 1년 4개월 된 초보, 엄현경은 11년 된 베테랑이었다.이날 오창석은 농구를 하기 위해 체육관을 방문, 쇼리를 만난 가운데 무지개 회원들은 오창석에게 “쇼리와 친하냐”라고 궁금해 했다.이에 오창석은 “제일 친한 친구”라며 “초등학교 1학년 때부터 친한 친구”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 배우 오창석과 엄현경이 그간 볼 수 없었던 일상을 공개하며 예상치 못했던 매력을 발산했다. 오창석은 농구에, 엄현경은 기린에 푹 빠진 ‘덕후’였다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '나혼자산다' 엄현경의 무결점 민낯 비결이 공개됐다.엄현경은 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "집에 도착하면 바로 화장을 지우고 1일 1팩을 실천한다"고 말했다. 
엄현경의 도자기 민낯 비결이 공개됐다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처평소 엄현경은 팩 마니아로 알려져있다. 그는 SNS에 여러 장의 팩 사진을 올리는가 하면 1일 1팩을 추천하는 해시태그를 함께 올리는 등 남다른 팩 사랑을 드러냈다.한편 엄현경은 MBC '나 혼자 산다' 외에 KBS2 '해피투게더3' MC로도 활약 중이다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
'나 혼자 산다' 엄현경, 악플 얘기에 오열 "해피투게더 MC된 직후…"  
나 혼자 산다 엄현경/사진=MBC 나혼자 산다 배우 엄현경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 악플로 힘들었던 과거를 털어놨습니다. 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서 엄현경은 자신의 가족과 일상 생활을 공개했습니다.이날 방송에서 엄현경의 집을 찾은 어머니와 언니는 "현경이가 긴 무명생활도 잘 버텨내 기특하다"고 칭찬했습니다. 이어 "현경이가 막내인데 어리광이 없고, 힘든 티도 안 낸다"며 속 마음을 드러냈습니다.이를 들은 엄현경은 "'해피투게더' MC가 된 직후 많은 악플을 받았다"며 "가족들이 상처받을까 '악플 보지 마라'고 당부했다"며 눈물을 글썽였습니다.이어 "무명의 10년이 헛되지 않았다고 생각한다. 스스로 열심히 했고 자부심이 있다"며  "가족들 덕분에 버틸 수 있었다"고 끈끈한 가족 사랑을 드러내며 훈훈함을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 엄현경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 엄현경이 민낯을 공개했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경은 아침 식사 후 세수를 했고 스킨과 로션, 립글로즈로 기초 화장을 끝내 놀라움을 자아냈다. 이후 엄현경은 머리를 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌렸고, 김영철은 “어쩐지 냄새가 난다고 했다”고 농담을 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엄현경은 악플에 대한 심경을 밝혔다. 곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
엄현경엄현경의 파격 열연이 화제다.엄현경은 지난 2014년 버벌진트의 ‘비범벅’의 뮤직비디오에서 여주인공으로 출연했다. ‘비범벅’ 뮤직비디오에서 젖은 몸매까지 드러내며 열연을 펼친 것.뮤직비디오 속 엄현경은 하얀 민소매 티를 입고 등장, 젖은 긴 생머리로 러브신을 찍어 섹시함을 배가시켰다.특히 빗속 러브신 속 엄현경은 앳되고 청순한 외모와는 다른 반전 볼륨 글래머로 팬들을 열광시켰다.한편 이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안방극장을 휘어잡는 연기자로서의 모습뿐만 아니라, 예능계의 새로운 강자로 등극한 배우 엄현경이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼 싱글 라이프를 공개했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
엄현경. 사진=MBC '나혼자 산다' 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]배우 엄현경이 솔직한 이상형을 공개했다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경과 오창석이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 엄현경은 기린 인형을 주는 남자라면 결혼을 하겠다며 기린에 대한 남다른 애착을 드러냈다. 이에 "엄현경은 남자를 볼 때 진짜 얼굴만 보더라. 잘생기기만 하면 된다"라는 전현무의 폭로에 엄현경은 인정하며 "잘생긴 남자가 이상형이다"라고 솔직함을 드러냈다. 이후 전현무, 김영철이 엄현경에게 돌발 이상형 월드컵을 진행, '기린 없는 오창석'과 '기린 있는 김영철' 중 누가 좋냐고 묻자 엄현경은 "기린은 내가 사면 되지 않느냐"며 재치 있게 대답했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 엄현경의 이상형이 공개됐다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 엄현경과 오창석이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 전현무는 엄현경의 이상형에 대해 "지금 다른 프로그램에도 함께 출연하고 있어서 아는데, 엄현경은 진짜 얼굴만 본다"고 폭로했다.이어 "마음도 능력도 필요 없고 잘생기기만 하면 된다" 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 엄현경은 "잘생긴 남자를 좋다한다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 모았다.이를 듣고 김영철은 "기린 없는 오창석과 기진을 갖고 있는 나 중에 누굴 선택하겠냐"고 질문했고, 엄현경은 망설임없이 오창석을 선택했다.이어 "기린은 제가 사면 되니까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 엄현경은 악플로 인한 고충을 고백했다.멀티미디어부 multi@
▲ 사진=방송캡처


'나 혼자 산다' 엄현경이 간단한 여배우 세수법을 선보였다.
 
지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 엄현경과 오창석가 등장했다.
 
이날 엄현경은 세수를 한 후 토너, 로션을 바르고 그 위에 립글로스를 바르는 등 간단하게 꾸몄다.
 
이어 그는 머리에 뭔가를 뿌렸고, 정체를 묻는 질문에 "드라이 샴푸라고 머리 안 감고 저걸 뿌리면 된다"고 설명했다.
 
이에 김영철은 "결국은 안 감은 거잖아요"라고 돌직구를 던졌고, 전현무도 "냄새만 없애면 되냐"고 한소리해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 엄현경‘나혼자산다’ 엄현경이 민낯을 당당히 공개했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 엄현경은 아침 식사 후 세수를 했고 스킨과 로션, 립글로즈로 기초 화장을 끝내 놀라움을 자아냈다. 이후 엄현경은 머리를 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌렸고, 김영철은 “어쩐지 냄새가 난다고 했다”고 농담을 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엄현경은 악플에 대한 심경을 밝히며 눈물을 보였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설현, 개미떼에 물려 퉁퉁 부어..‘민낯보니?’▶엄현경, 노민우와 베드신보니..‘상상초월’
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 엄현경이 자신의 이상형을 밝혔다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경과 오창석의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 엄현경은 기린 인형을 주는 남자라면 결혼을 하겠다며 기린에 대한 남다른 애착을 드러냈다.이어 "엄현경은 남자를 볼 때 진짜 얼굴만 보더라. 잘생기기만 하면 된다"라는 전현무의 폭로에 엄현경은 인정하며 "잘생긴 남자가 이상형이다"라고 솔직한 모습을 보였다. 이에 김영철이 "기린 없는 오창석과 기진을 갖고 있는 나 중에 누굴 선택하겠냐"고 질문했고, 엄현경은 망설임없이 오창석을 선택했다. 이어 "기린은 제가 사면 되니까"라고 덧붙여 '나 혼자 산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 엄현경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 엄현경 잘생긴 남자에 대한 생각을 밝혔다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무는 엄현경의 이상형을 언급하며 “진짜 얼굴만 본다. 마음, 능력보다도 잘생기기만 하면 된다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 엄현경은 수긍하며 “맞다. 잘생긴 남자를 좋아한다. 제 이상형이다”라고 말했고, 오창석 씨는 어떠냐는 질문에 “오창석 씨도 잘생기셨다”라고 답했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엄현경이 악플에 대한 심정을 토로했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나혼자산다' 엄현경이 화제인 가운데 과거 그의 소개팅 에피소드가 재조명되고 있다.지난 3월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 배우 최태준은 "엄현경이 소개팅을 주선해달라고 하더라"라고 말했다. 
배우 최태준이 엄현경에 대해 폭로했다.. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이어 "블락비 멤버들 중 마음에 드는 사람을 고르라고 했다. 그랬더니 엄현경이 '어휴 애기들'이라며 냉정하게 거절했다"고 밝혀 폭소를 자아냈다. 그러자 엄현경은 "최태준이 '부탁해요 엄마'에 함께 출연한 조보아를 좋아했다"고 함께 폭로해 그를 당황시켰다.한편 엄현경은 지난 8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 친근한 매력을 드러냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[동아닷컴] 
나혼자산다 엄현경 (사진=MBC ‘나혼자산다’)‘나혼자산다’ 엄현경 “잘 생긴 남자가 이상형, ○○ 내가 산다”‘나혼자산다’에 출연 중인 배우 엄현경이 이상형에 대해 설명했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 엄현경은 무지개라이브 회원으로 출연, 11년차 싱글라이프를 공개했다.이날 엄현경은 “기린(인형)을 주는 남자라면, 결혼하겠다”며 ‘기린덕후’임을 증명했다.이에 전현무는 “엄현경은 남자를 볼 때, 진짜 얼굴만 보더라. 잘 생기기만 하면 된다”고 그의 이상형에 대해 폭로했다.그러자 엄현경은 “잘 생긴 남자가 이상형이다”고 전현무의 말을 쿨하게 인정했다.곧 전현무, 김영철은 ‘기린 없는 오창석’, ‘기린 있는 김영철’ 중 누가 좋냐고 돌발 이상형 월드컵을 진행했다.이에 엄현경은 “기린은 내가 사면 되지 않느냐”며 오창석 외모를 택해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 엄현경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 엄현경이 중국어를 배웠다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경은 아침 식사를 마치고 중국어 학원으로 향해 수업을 들었다. 특히 엄현경에게 중국어를 가르치는 강사는 개그우먼 조혜련의 여동생 조혜숙으로 밝혀져 눈길을 끌었다.이후 엄현경은 “요즘 중국으로 진출하는 배우들이 많다. 새로운 언어를 배우는 것이 좋은 것 같다. 뭔가를 배운다는 것 자체가 용기가 필요하고 내 자신이 뿌듯한 것 같다”고 중국어를 배우는 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 엄현경은 민낯을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]배우 오창석이 그룹 마이티마우스 쇼리와의 친분을 드러냈다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석과 엄현경이 출연해 싱글라이프를 공개했다. 오창석은 독립한 지 1년4개월 된 초보, 엄현경은 11년 된 베테랑이었다. 이날 농구를 하기 위해 체육관을 방문한 오창석이 쇼리를 만나는 모습에 MC들은 "쇼리와 친하냐"라고 물었고 오창석은 "제일 친한 친구다"라며 "초등학교 1학년 때부터 친한 친구"고 전했다.한편 이날 오창석과 엄현경은 간 볼 수 없었던 숨겨왔던 '덕력'을 발산해 눈길을 끌었다. 오창석은 농구에, 엄현경은 기린에 푹 빠진 '덕후'였던 것으로 밝혀졌다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
오창석 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 오창석이 피부관리 비법을 공개했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 오창석은 세안을 한 뒤 바로 냉장고로 가서 여러 종류의 팩 중에서 리프팅 팩을 선택하고는 열심히 발랐다. 이를 본 김영철은 “1일 1팩을 하냐”고 물었다.이에 오창석은 “팩을 굉장히 좋아해서 매일 한다”면서 “팩 안에 남는 게 너무 아깝다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 엄현경이 이상형을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]‘나혼자산다’ 엄현경이 남성관을 밝혔다. 지난 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경이 게스츠로 출연해 일상을 공개했다. 이날 전현무는 엄현경에게 “지금 다른 프로그램에도 함께 출연하고 있어서 아는데, 엄현경은 진짜 얼굴만 본다”며 그의 이상형을 언급했다.전현무는 이어 “마음도 능력도 필요 없고 잘생기기만 하면 된다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 엄현경은 쑥스러운 듯 한 표정으로 “잘생긴 남자를 좋다한다”고 솔직하게 털어놨다. 이어 “오창석은 어떠냐”라는 질문에 “오창석 씨도 잘생기셨다”라고 바로 대답했다.  
나혼자 산다 엄현경이를 들은 김영철은 “기린 없는 오착석과 기린을 가지고 있는 나 중에 누굴 선택하겠느냐”라고 물었고, 엄현경은 “기린은 제가 사면 되니까”라고 망설임 없이 답해 폭소를 자아냈다. 앞서 엄현경은 아침에 일어나자마자 기린 인형의 먼지를 닦아주는 등 기린에 대한 엄청난 애정을 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “아들과 연애중, 아이도 낳을것”…전세계 충격▶ 北도 ‘태양의 후예’ 본다…北 주민과 통화후 사실 확인▶ 욕도 한류?…中, ‘태후’서도 나온 욕 “아 씨x” 유행[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나혼자산다 엄현경 <사진: MBC '나혼자산다'>'나혼자산다'에 출연한 배우 엄현경이 이상형을 공개해 화제다.지난 8일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 엄현경이 게스트로 출연해 일상을 공개했다. 이날 전현무는 엄현경에게 "지금 다른 프로그램에도 함께 출연하고 있어서 아는데, 엄현경은 진짜 얼굴만 본다"며 그의 이상형을 언급했다.이어 "마음도 능력도 필요 없고 잘생기기만 하면 된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 엄현경은 쑥스러운 듯 한 표정으로 "잘생긴 남자를 좋다한다"고 솔직하게 털어놨다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
전현무-김지민 열애설 부인. MBC 나혼자산다 화면 캡처전현무와 김지민의 열애설 부인 소식이 전해졌다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 9일 복수의 매체를 통해 "전현무와 김지민은 절대 오해할 만한 사이가 아니다. 최근 전현무가 지인들에게 금호동으로 이사오라고 제안했고, 그 지인 중 한 명이 김지민이다"고 열애설은 거짓 소문임을 분명히 했다.이 관계자는 "전현무가 금호동에 대해 잘 알기 때문에 김지민이 부동산 갈 때 함께 간 것이다. 이로 인해 생긴 해프닝이다. 두 사람은 절대 교제하는 사이가 아니다"라고 덧붙였다.한편, 전현문는 국내 최정상급 MC로 다양한 프로그램을 진행 중이다. 2003년 YTN 앵커로 데뷔한 뒤 KBS서 활약하다가 프리선언했다. 현재 비정상회담, 히든싱어, 해피투게더, 전현무의 라디오, 헌집줄게 새집다오, 판타스틱 듀오 등 다양한 프로그램 진행을 맡고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 나혼자산다에 출연한 엄현경이 강아지에 대한 애정을 표현했다.지난 8일, 오후 11시 20분부터 방송된 MBC '나혼자산다'에 배우 엄현경이 출연했다. 이날 30대 여성의 싱글 라이프를 공개한 엄현경은 반려견 푸딩에 대한 지극한 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 그의 강아지 사랑은 익히 알려진 일이었다. 엄현경은 자신의 인스타그램을 통해 꾸준히 자신이 키우는 강아지의 사진을 올리면서 애정을 과시해왔다. 
사진:엄현경 인스타그램엄현경은 강아지 스튜디오에 반려견 푸딩을 데리고 가서 사진을 찍는 것은 물론이고 그런 강아지의 사진에 대해 "푸딩이 모델 데뷔"라고 적어 팬들의 주목을 받았다.또 그는 그렇게 찍은 푸딩이의 사진을 담아 세상에 하나 뿐인 핸드폰 케이스를 만들어 눈길을 끌었다. 엄현경은 케이스에 대해 "우리 귀요미 케이스 나왔다"라고 적어 또 팬들의 관심을 받았다.강아지에 대한 애정이 넘치는 엄현경에게는 속사정이 있었다. 그는 나혼자 산다 방송에서 "30대가 되다보니 모성애가 넘친다"라고 말하면서 강아지에게 모성애를 쏟아붓고 있다는 것을 알렸다. 그는 이날 방송에서 푸딩이에게 간식을 주고 돌아서면서도, 혼자 남겨진 강아지가 자신을 쳐다보고 있다면서 바로 집을 나서지 못하는 여린 면모를 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 나혼자산다 엄현경의 뷰티 노하우가 눈길을 끈다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 엄현경은 그간 보여주지 못했던 털털한 모습을 선보였다. 
나 혼자 산다이날 엄현경은 외출을 하기 위해 세수를 했는데, 노메이크업이 메이크업보다 더 깨끗하고 투명한 피부를 자랑해 감탄케 했다. 그런 그녀의 피부 관리법은 토너와 로션, 립밤 세 가지가 전부였다.그런데 엄현경은 두피에 스프레이를 뿌리더니 궁금해하는 무지개회원들에게 "머리 안감고 드라이샴푸를 뿌린다"고 말해 모두를 놀라게 만들었다. 김영철은 충격을 받은 듯 "결국 머리를 안 감은거잖아요"라며 경악했다.또한 저녁이 되어서는 엄현경은 세수를 말끔히 하고 스팀기로 얼굴에 수분을 충분히 보충하면서 팩을 집어들어 얼굴에 붙였다. 그러자 무지개회원들은 익히 봐서 알고 있는 한채아의 팩에 대해 언급하며 여배우들은 모두 하루에 꼭 한 개의 팩을 하는 거냐며 신기해했다.최근 엄현경은 kbs '해피투게더'를 통해 mc 꿈나무로 많은 시청자들에게 새로운 매력으로 다가가고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 엄현경 “난 잘생긴 남자가 좋다” 
‘나 혼자 산다’ 엄현경 “난 잘생긴 남자가 좋다”
나혼자산다 엄현경, 오창석도 인정 "잘 생기면 OK" 
나혼자산다 엄현경. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 엄현경의 이상형이 화제다.지난 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 엄현경이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 '무지개 회장' 전현무는 엄현경에게 “지금 다른 프로그램에도 함께 출연하고 있어서 아는데, 엄현경은 진짜 얼굴만 본다”며 그녀의 이상형을 살짝 언급했다. 이어 “마음도 능력도 필요 없고 잘생기기만 하면 된다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 엄현경은 “잘생긴 남자를 좋다한다”고 솔직하게 털어놨다. 이어 “오창석은 어떠냐”라는 질문에 “오창석 씨도 잘 생겼다”고 답했다.엄현경의 솔직한 말에 김영철은 “기린 없는 오착석과 기린을 가지고 있는 나 중에 누굴 선택하겠느냐”라고 물었고, 엄현경은 “기린은 제가 사면 되니까”라고 망설임 없이 답해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 엄현경 중국어. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 엄현경 중국어'나혼자산다' 엄현경이 중국어 배우기에 도전했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 오창석, 엄현경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 엄현경은 아침식사를 마치고 학원을 찾았다.엄현경은 "요즘 중국으로 진출하는 배우들이 많다. 새로운 언어를 배우는 것이 좋은 것 같다. 뭔가를 배운다는 것 자체가 용기가 필요하고 내 자신이 뿌듯한 것 같다"고 중국어를 배우는 이유를 밝혔다.한편, 이날 방송에서 중국어 강사로 개그우먼 조혜련의 여동생이 출연해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
MBC '나혼자산다'‘나 혼자 산다’ 배우 엄현경이 일상을 공개했다.엄현경은 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이날 엄현경은 청소하기에 앞서 먼저 세수를 했다. 특히 엄현경은 무결점 민낯을 자랑해 감탄을 자아냈다.하지만 엄현경은 머리를 감지 않고 드라이 샴푸를 뿌려 무지개 회원들의 이목을 집중시켰다. 이 보습을 본 김영철은 “어쩐지 냄새가 난다고 했다”고 장난을 쳐 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처씨엔블루 멤버 강민혁이 SBS 드라마 ‘딴따라’에서 혜리와 남매 사이로 호흡을 맞추게 된 가운데, 강민혁의 과거 이상형 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.강민혁은 지난해 6월 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개한 바 있다. 당시 강민혁은 "연애하고 싶을 나이 아니냐"는 전현무의 말에 "이상형은 있다. 김소현의 팬"이라고 밝혔다. 이를 들은 김광규는 김소현과 전화연결을 시켜줬고, 강민혁은 영상 통화가 아님에도 불구하고 외모에 신경을 써 보는 이의 웃음을 자아냈다. 강민혁은 김소현과의 전화 통화에서 "저 씨엔블루 강민혁이라고 합니다. 드럼 치는 강민혁이요. 되게 팬이어서 광규 선배님께서 전화연결 해주셨다. 지나가다 몇 번 뵀었는데 인사를 못 드렸다. 나중엔 꼭 인사를 드리겠다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 강민혁은 오는 20일부터 방송되는 SBS 수목 드라마 ‘딴따라’ 에 출연해 혜리와 남매 케미를 선보일 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 한채아가 고향 울산에서 함께 학창시절을 보낸 20년 지기 친구들과 특별한 힐링데이를 즐겼다.한채아는 오랜만에 울산에서 올라온 친구들을 위해 ‘서울의 핫 플레이스’ 가로수길을 찾아 레스토랑에서 푸짐한 브런치를 즐기는 것은 물론, 여심을 저격하는 라이프스타일 숍에서 쇼핑 삼매경에 빠지기는 등 마치 학창시절로 돌아간 듯 즐거운 시간을 가졌다.특히 한채아는 벌써 아이가 둘인 유부녀 친구를 부러워했다. 하지만 오히려 유부녀 친구는 혼자녀 한채아에게 “솔로를 최대한 느껴라”라며 진심어린 조언을 해 웃음을 자아냈다.한편, 친구들이 울산에서부터 싸온 각종 해산물로 저녁 식사를 준비하던 중, 한채아를 위한 깜짝 이벤트를 열었다. 친구들의 정성이 담긴 이벤트를 전혀 눈치 채지 못한 한 채아는 결국 눈물을 보이고 말았는데... 과연 한채아의 눈물샘을 자극한 친구들의 특급 이벤트는 무엇일지?!고향 친구들과 함께 라서 더 행복했던 한채아의 힐링데이는 오는 15일 금요일 밤 11시 20분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김영철♥이국주, “오늘부터 우리는~”

15일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다>의 코미디언 김영철과 이국주가 봄맞이 놀이동산 데이트에 나섰다. 

모처럼 휴일을 맞이한 이국주는 커플이면 놀이공원 입장권 1+1이라는 광고를 보고 무지개 회원들에게 같이 가자고 연락을 했다. 그러나 선배 코미디언 김영철만 유일하게 응답해 어쩔 수 없이 김영철과 놀이공원 나들이에 나섰다. 

데뷔 이래 첫 꽃놀이에 나선 이국주와 한 번도 여자와 단둘이 놀이공원에 가본 적 없던 김영철은 놀이공원 나들이에 앞서 들뜬 마음을 감추지 못했다. 놀이공원 데이트에 대한 로망을 밝히던 두 사람은 오늘 하루 미래의 연인을 위해 데이트 예행연습을 하기로 했다.  

 


뜻밖의 커플룩을 입게 된 김영철과 이국주는 놀이공원에서 깍지를 끼고 거리 활보 및 무서운 놀이기구를 타는 것은 물론, 이국주가 손수 싸온 도시락을 서로에게 먹여 주기도하고 커플 머리띠까지 하며 놀이공원 데이트에 나선 여느 커플과도 같은 모습을 보였다.  

특히 김영철은 이국주의 무거운 가방을 대신 들어주고, 부채로 햇빛을 가려주는 등 매너남의 매력을 여과 없이 보여줬다. 하지만 매너남의 모습도 잠시, 김영철은 쉴 새 없이 수다와 성대모사를 쏟아내며 달달한 데이트를 꿈꾸는 여자의 마음을 헤아리지 못한 연애 초보자의 모습을 보여 이국주를 질색하게 만들었는데... 과연 김영철과 이국주는 서로가 꿈꿔오던 놀이공원 데이트의 로망을 이룰 수 있을지 관심이 모아진다.

외로운 혼자남녀의 심쿵유발(?) 놀이공원 데이트 현장은 15일 금요일 밤 11시 20분 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황치열, “사랑합니day~” 어머니와 힐링 타임~15일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다>의 황치열이 오랜만에 어머니와 오붓한 데이트를 즐겼다.  중국 활동으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 스케줄을 소화중인 황치열을 보기 위해 경북 구미에서 어머니가 직접 올라왔다.  
먼저 어머니는 지저분한 황치열의 보금자리를 보자마자 폭풍 잔소리를 쏟아냈다. 하지만 황치열은 오랜만에 만난 어머니에게 애교 섞인 목소리로 변명하기도 하고 어머니 무릎에 머리를 대고 눕는 등 귀여운 막내아들의 모습으로 어머니를 무장해제하게 만들었다.  이날 황치열과 어머니는 가구 쇼핑부터 텔레비전 받침대 DIY 제작까지 같이 해보며 오랜만에 가져보는 모자(母子) 데이트에 즐거워했다. 또한 황치열은 오랜만에 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 바쁜 스케줄 속에서 받은 피로를 완전히 날려버리는 힐링의 시간을 가졌다. 뿐만 아니라 중국 <나는 가수다> 무대에 부모님을 초청한 황치열은 중국으로 떠나기 전, 어머니에게 특별한 선물을 준비했다. 황치열의 얼굴로 도배된 캐리어부터 중국 황사를 대비한 마스크, 비상약품, 해외여행의 필수품인 고추장은 물론 회심의 용돈까지 부모님을 생각하며 섬세하게 준비한 막내아들에게 어머니는 크게 감동했다는 후문이다.애교쟁이 막내아들 황치열의 모습은 15일 금요일 밤 11시 20분 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.iMBC 우연희 | 사진 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한채아, 반려견 순심이와 즐거운 한때 공개···‘귀여워’
금요일 예능 (사진=MBC) 금요일 예능 ‘나혼자산다’ 한채아가 20년 지기 친구들과 특별한 시간을 보낸다.15일 방송되는 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 고향 울산에서 함께 학창시절을 보낸 20년 지기 친구들과 특별한 힐링데이를 즐기는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 한채아는 오랜만에 울산에서 올라온 친구들을 위해 ‘서울의 핫 플레이스’ 가로수길을 찾아 레스토랑에서 푸짐한 브런치를 즐기는 것은 물론, 여심을 저격하는 라이프스타일 숍에서 쇼핑 삼매경에 빠지기는 등 마치 학창시절로 돌아간 듯 즐거운 시간을 보냈다.무엇보다 한채아는 벌써 아이가 둘인 유부녀 친구를 부러워했다. 그러나 오히려 유부녀 친구는 혼자녀 한채아에게 “솔로를 최대한 느껴라”라며 진심어린 조언을 해 웃음을 자아내기도.그런가 하면 친구들이 울산에서부터 싸온 각종 해산물로 저녁 식사를 준비하던 중, 한채아를 위한 깜짝 이벤트를 열었다. 친구들의 정성이 담긴 이벤트를 전혀 눈치 채지 못한 한채아는 결국 눈물을 보이고 말았다고 알려져 궁금증을 자극한다.한편 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 금일 밤 11시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 이국주, 김영철이 놀이공원 데이트를 한다.15일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 이국주가 김영철과 놀이공원 데이트에 나서는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 모처럼 휴일을 맞이한 이국주는 커플이면 놀이공원 입장권 1+1이라는 광고를 보고 무지개 회원들에게 같이 가자고 연락을 했다. 그러나 선배 코미디언 김영철만 유일하게 응답해 어쩔 수 없이 김영철과 놀이공원 나들이에 나섰다.데뷔 이래 첫 꽃놀이에 나선 이국주와 한 번도 여자와 단둘이 놀이공원에 가본 적 없던 김영철은 놀이공원 나들이에 앞서 들뜬 마음을 감추지 못했다. 놀이공원 데이트에 대한 로망을 밝히던 두 사람은 오늘 하루 미래의 연인을 위해 데이트 예행연습을 하기로 했다. 뜻밖의 커플룩을 입게 된 김영철과 이국주는 놀이공원에서 깍지를 끼고 거리 활보 및 무서운 놀이기구를 타는 것은 물론, 이국주가 손수 싸온 도시락을 서로에게 먹여 주기도하고 커플 머리띠까지 하며 놀이공원 데이트에 나선 여느 커플과도 같은 모습을 보였다. 특히 김영철은 이국주의 무거운 가방을 대신 들어주고, 부채로 햇빛을 가려주는 등 매너남의 매력을 여과 없이 보여줬다. 하지만 매너남의 모습도 잠시, 김영철은 쉴 새 없이 수다와 성대모사를 쏟아내며 달달한 데이트를 꿈꾸는 여자의 마음을 헤아리지 못한 연애 초보자의 모습을 보여 이국주를 질색하게 만들었다는 후문이다.한편 이국주와 김영철의 놀이공원 데이트 현장은 금일 오후 11시20분에 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 고향 울산에서 함께 학창시절을 보낸 20년 지기 친구들과 특별한 힐링데이를 즐겼다.한채아는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 오랜만에 울산에서 올라온 친구들을 위해 '서울의 핫 플레이스'라 하는 가로수길을 찾아 레스토랑에서 푸짐한 브런치를 즐겼다. 이어 여심을 저격하는 라이프스타일 숍에서 쇼핑 삼매경에 빠지기는 등 마치 학창시절로 돌아간 듯 즐거운 시간을 가졌다.특히 한채아는 벌써 아이가 둘인 유부녀 친구를 부러워했다. 하지만 오히려 유부녀 친구는 혼자녀 한채아에게 "솔로를 최대한 느끼라"며 진심어린 조언을 해 웃음을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 한채아가 고향 울산에서 함께 학창시절을 보낸 20년 지기 친구들과 특별한 힐링데이를 즐겼다. © News1star / MBC또 친구들은 울산에서부터 싸온 각종 해산물로 저녁 식사를 준비하던 중, 한채아를 위한 깜짝 이벤트를 열었다. 친구들의 정성이 담긴 이벤트를 전혀 눈치 채지 못한 한 채아는 결국 눈물을 보이고 말았다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 15일 밤 11시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철과 이국주가 봄맞이 놀이동산 데이트에 나섰다. 모처럼 휴일을 맞이한 이국주는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 커플이면 놀이공원 입장권 1+1이라는 광고를 보고 무지개 회원들에게 같이 가자고 연락을 했다. 그러나 선배 개그맨 김영철만 유일하게 응답해 어쩔 수 없이 김영철과 놀이공원 나들이에 나섰다.데뷔 이래 첫 꽃놀이에 나선 이국주와 한 번도 여자와 단둘이 놀이공원에 가본 적 없던 김영철은 놀이공원 나들이에 앞서 들뜬 마음을 감추지 못했다. 놀이공원 데이트에 대한 로망을 밝히던 두 사람은 오늘 하루 미래의 연인을 위해 데이트 예행 연습을 하기로 했다.  
'나 혼자 산다' 김영철과 이국주가 봄맞이 놀이동산 데이트에 나섰다.  © News1star / MBC뜻밖의 커플룩을 입게 된 김영철과 이국주는 놀이공원에서 깍지를 끼고 거리 활보 및 무서운 놀이기구를 탔다. 또 이국주는 김영철에게 손수 싸온 도시락을 서로에게 먹여 주기도했고, 두 사람은 커플 머리띠까지 하며 놀이공원 데이트에 나선 여느 커플과도 같은 모습을 보였다. 특히 김영철은 이국주의 무거운 가방을 대신 들어주고, 부채로 햇빛을 가려주는 등 매너남의 매력을 여과 없이 보여줬다. 하지만 매너남의 모습도 잠시, 김영철은 쉴 새 없이 수다와 성대모사를 쏟아내며 달달한 데이트를 꿈꾸는 여자의 마음을 헤아리지 못한 연애 초보자의 모습을 보여 이국주를 질색하게 만들었다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 15일 밤 11시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 오랜만에 어머니와 오붓한 데이트를 즐겼다. 황치열의 어머니는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 중국 활동으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 스케줄을 소화 중인 아들을 보기 위해 경북 구미에서 직접 올라왔다. 먼저 어머니는 지저분한 황치열의 보금자리를 보자마자 폭풍 잔소리를 쏟아냈다. 하지만 황치열은 오랜만에 만난 어머니에게 애교 섞인 목소리로 변명하기도 하고 어머니 무릎에 머리를 대고 눕는 등 귀여운 막내아들의 모습으로 어머니를 무장해제하게 만들었다.  
'나 혼자 산다' 황치열이 오랜만에 어머니와 오붓한 데이트를 즐겼다.  © News1star / MBC이날 황치열과 어머니는 가구 쇼핑부터 텔레비전 받침대 DIY 제작까지 같이 해보며 오랜만에 가져보는 모자(母子) 데이트에 즐거워했다. 또한 황치열은 오랜만에 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 바쁜 스케줄 속에서 받은 피로를 완전히 날려버리는 힐링의 시간을 가졌다.뿐만 아니라 중국 '나는 가수다' 무대에 부모님을 초청한 황치열은 중국으로 떠나기 전, 어머니에게 특별한 선물을 준비했다. 중국 황사를 대비한 마스크, 비상약품, 해외여행의 필수품인 고추장은 물론 회심의 용돈까지, 부모님을 생각하며 섬세하게 준비한 막내아들에게 어머니는 크게 감동했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 15일 밤 11시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ ‘나혼자산다’ 김영철, 이국주가 커플룩을 입고 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철, 이국주가 달달한 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.앞서 최근 진행된 녹화에서 이국주는 커플이면 놀이공원 1+1 입장권 광고를 보고는 무지개 회원들에게 연락을 했지만, 김영철만 유일하게 가자고 말해 함께 놀이공원을 가게 됐다.특히 김영철은 이국주와 미래의 연인을 위해 데이트 예행연습을 결심했고, 김영철은 이국주와 손깍지는 물론, 커플룩, 도시락 먹여주기 등을 하며 다정한 모습을 보였지만 김영철이 연애 초보의 모습을 보여 이국주가 질색했다고 알려져 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정유진 기자] 배우 한채아가 절친한 친구들이 모두 결혼을 했다고 밝혔다. 한채아는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 절친들이 서울을 방문한 것에 대해 "울산에서 학창시절을 보내서 오래된 친구가 울산에 있다. 중학교 고등학교때부터 20년된 친구들이다"라고 말했다. 이어 "(친구들이)결혼을 안 했을 때 똘똘 뭉쳐 자주 왔다. 결혼하고 애기가 생기고 거의 못 올라왔다. 그 친구들이 갑자기 놀러 온다고 연락이 왔다. 친구 맞이 날이다"고 설렘을 드러냈다. 그는 "결혼을 해서 육아 때문에 시간에 쫓겨 카페에 못 간다고 하더라.  유명한 곳 맛집을 데려가고 싶었다"고 친구들에 대한 배려심을 드러냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 한채아가 고향 친구들의 방문에 미소를 지었다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 새롭게 합류한 한채아의 모습이 공개됐다. 이날 한채아는 울산에서 자신을 만나기 위해 찾아온 친구들을 만났다.친구들은 오랜만에 한채아와 맛있는 음식을 먹기 위해 해산물까지 싸들고 그의 집을 방문했다. 해산물이 든 아이스박스를 연 한채아는 자연스럽게 사투리로 대화를 나눠 눈길을 끌었다.결혼과 출산으로 육아에 바쁘다는 친구들을 위해 한채아는 서울에서 유명한 맛 집을 찾아 친구들과의 즐거운 시간을 준비했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 한채아가 친구들과 만났다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 반가운 친구들과 즐거운 시간을 보냈다.
이날 한채아는 20년지기 친구들을 오랜만에 만나 카페에 갔다. 제작진과의 인터뷰에서 한채아는 “친구들이 결혼을 해서 육아 때문에 바쁘거든요”라고 말문을 열었다.
이어 그녀는 “저는 자주 가는 곳들인데, 친구들은 바빠서 잘 못 가거든요”라며 “아이를 두고 오랜만에 온 친구들을 위해서 이곳저곳 많이 찾아보고, 유명한 곳, 맛집들을 제가 많이 찾아봤죠”라고 덧붙였다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한채아가 결혼에 대해 이야기했다. 한채아는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고향인 울산 친구들과 만났다. 친구들 중에는 한채아처럼 아직 싱글인 친구가 있었다. 한채아와 친구는 35세 싱글로서 주변에서 듣는 말들을 털어놨다.  
한채아가 친구들과 결혼에 대한 대화를 나눴다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처한채아는 "32~33세에는 빨리 가라고 했는데 35세한테는 미안해하더라"라며 주변 반응을 말했다. 친구 역시 "더 생각하고 말하는데 그게 더 싫다"며 스트레스를 호소했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 한채아와 친구들과 여유로운 시간을 보냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 한채아가 자신의 학창시절을 함께한 울산 친구들과 즐거운 시간을 보내는 장면이 그려졌다.이날 한채아는 친구 맞이날로 정하고 친구들을 집으로 초대했다. 친구들이 집에 들어오자 한채아는 “너무 꾸미고 온 거 아니냐”며 방송을 의식한듯한 친구들을 놀렸다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 한채아는 친구들을 데리고 서울 강남구 가로수길로 향했다. 한 카페로 들어간 네 명은 갖가지 케이크를 보고 감탄을 감추지 못했다. 그러자 한채아는 “결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다”고 말해 훈훈함을 느끼게 했다.카페에서 친구들이 육아의 고충에 토로하자 미혼인 한채아와 그의 또 다른 친구는 이와는 다른 상황에 대한 남다른 기분을 설명했다. 하지만 음식이 나오자 언제 그랬냐는 듯 먹방을 시작해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현민 기자] 한채아가 기혼인 친구들과 점심 식사 나들이에 나섰다. 15일, 오후 11시 20분부터 MBC 금요일 예능 프로그램 '나혼자산다'가 방송되었다.오늘 방송된 153회에는 한채아가 출연했다. 한채아는 울산의 오랜 친구들을 집으로 불러내 홈 파티를 했다. 그는 친구들에 대해 "학창시절을 울산에서 보냈고, 중학생 때부터 20년 정도의 우정이다."라고 말했다.  
사진:나혼자산다한채아는 결혼 이후에 자주 만나지 못했던 친구들이 직접 찾아오겠다고 연락이 왔다고 전했다. 이날 한채아를 찾은 친구들은 한껏 꾸미고 단체 회식에 나섰다. 한채아의 친구들은 육아와 결혼 생활로 카페 등을 자주 찾지 못했고, 그런 친구들을 위해 한채아가 유명한 케이크 맛집을 찾았다. 한 친구는 서울 맛집 탐방 리스트까지 만들어 한채아의 눈길을 끌었다.기혼녀인 친구들은 "애들은 유치원과 학교 보내고, 점심 나와서 먹기 힘들다"라고 말했다. 그런 친구들에 한채아는 "결혼이라는 게 상상이 안된다. 아직 나는 20대 같다"라고 말했다. 또 한채아는 "35살이 어때서?"라고 말했지만, 노산이라는 의견이 다분했다.경상도 딸인 한채아와 친구들은 "우리가 경상도라 표현이 서툴다. 부모님께 사랑한다고 말해야 한다"라고 말하며 공감했다. 그는 어머니가 머리 끝부터 발 끝까지 다 아팠던 것을 민망하게 생각했던 것을 떠올리면서, 너무 미안했다며 눈시울을 붉혔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 친구들에 대한 애정을 뽐냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 20년 지기 고향 친구들이 집에 놀러오는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 “울산에서 학창시절을 보냈다. 오래된 친구가 울산에 있다”며 “중학교 때 친구, 고등학교 때 친구, 20년 친구다”라며 애정을 뽐냈다.또한 한채아는 “(친구들이) 결혼 안 했을 때는 서울에 자주 왔었는데 결혼하고 아기 생기고는 못 올라왔다”며 “그 친구들이 갑자기 놀러온다고 연락이 왔다. 친구 맞이 날이다”라며 즐거워했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들과 가로수길 데이트를 즐겼다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정유진 기자] 배우 한채아가 결혼한 친구들의 아이 선물까지 챙기는 세심함으로 친구들에게 감동을 줬다. 한채아는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 귀여운 인형을 보고 집에 두고 온 자녀들을 떠올리는 친구들을 보고, 몰래 이를 구입해 선물했다.이날 한채아는 친구들이 구경을 하는 동안, 홀로 친구들에게 줄 선물을 샀다. 터프하게 종이 가방을 건넨 그는 "너네 선물 아니거든? 이건 이거 네 아들 딸한테 줄 선물이다"라고 말했다. 이에 친구들은 "내가 우리 아들 생각 난다고 했다고, (선물을 준다). 무한 감동이다"라고 감동을 표했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 가수 황치열이 남다른 효심을 보였다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 오랜만에 어머니와 함께한 오붓한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.최근 중국 활동으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열. 그런 그를 보기 위해 어머니가 경북 구미에서 올라왔다.황치열은 중국 '나는 가수다' 무대에 부모님을 초청한 사실을 전하며 "중국 '나는 가수다' 가왕전이 특별한 무대여서 보여드리고 싶다. 그리고 부모님이 한번도 제 라이브 무대를 보신적이 없어서 보여드리고 싶다"고 전했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 황치열 어머니가 아들의 소식을 팬카페를 통해 접한다고 밝혔다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 황치열은 어머니를 집으로 초대했다. 이날 황치열은 "국제전화는 받지도 하지도 않는다"고 말했고, 이에 어머니는 "나도 네 소식 다 팬카페 통해서 안다"라며 "아, 오늘은 나가는구나, 아, 오늘 들어오는구나"라고 했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니와 만남을 공개했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 중국에서 바쁘게 활동하고 있는 황치열의 모습이 공개됐다. 오랜만에 한국에 돌아온 그의 바쁜 일과가 공개된 것.그는 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가장 먼저 가왕전에 진출한 인물. 지금까지 자신의 무대를 라이브로 본 적 없는 부모님을 위해 중국으로 함께 떠날 준비를 했다고.어질러진 집을 보며 “엄마가 보면 ‘청소도 안 하고’라며 혼낼 것 같다”고 걱정하면서도 황치열은 어머니에게 선사할 여행 가방을 꺼냈다. 그 가방에 자신의 얼굴 스티커를 하나 가득 붙이며 흡족해 했다.이후 집에 도착한 어머니는 그의 걱정대로 “노숙자 집도 아니고 이게 뭐냐”며 잔소리를 시작했고, 직접 나서 하나 둘 집을 치웠다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 황치열이 오랜만에 어머니와 만났다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 중국 활동 후 집에 돌아와 짐을 정리하는 황치열의 모습이 그려졌다.이날 황치열은 그간 바쁜 활동으로 제대로 정리도 하지 못한 집을 보고 “부모님이 한 소리를 하시겠다”고 걱정을 했다. 이후 그는 그의 집으로 오기로 한 어머니에게 전화를 걸어 위치를 물었다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 황치열은 “중국판 ‘나는 가수다’에 출연한 걸 부모님께 직접 보여드리고 싶었다”며 집에 초대한 이유를 언급했다.황치열의 어머니는 집에 도착하자 “집이 이게 뭐냐”고 잔소리를 시작했다. 갈비뼈 부상으로 힘들어하던 황치열은 어머니의 등장으로 한시름 마음을 놓는 모습을 보였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 엄마에게 혼쭐이 났다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 중국으로 공연을 갈 준비를 하는 황치열의 모습이 그려졌다.


이날 황치열은 중국 공연을 위해 엄마를 초대했다. 황치열의 집을 찾은 그의 엄마는 엉망진창인 황치열의 집 모습에 경악을 금치 못했다.


집에 들어선 황치열의 집 상태를 확인한 후 아들에게 "노숙자 집도 아니고 이게 뭐냐. 내가 해주겠다. 아이고. 뭐라고 하고 싶어도 뭐라고 하지도 못하겠다. 불쌍해서. 전화를 해라. 내가 치워주겠다"라고 속사포로 잔소리를 늘어놨다.


이에 황치열은 "엄마가 오니까 가만히 있어도 되서 너무 좋다"라며 기분 좋은 듯 웃어 보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민 기자] 황치열의 어머니가 아들의 집을 방문했다. 15일, 오후 11시 20분부터 MBC '나혼자산다'가 방송되었다. 이날 황치열은 중국을 오가며 활동하는 바쁜 일상을 공개하며 자신의 어머니와의 '나혼자' 방송에 임했다. 오늘 방송에서 황치열은 "중국 나가수의 가왕전을 어머니께 보여드리고 싶다. 그것이 효도라고 생각한다"라고 말하며 자신의 집에 어머니를 초대했다.  
사진:나혼자산다황치열은 이날 효도하고픈 어머니를 위해 손편지를 쓰고, 용돈도 준비했다. 이어 황치열의 어머니가 아들의 집을 방문했다. 이날 황치열의 어머니는 "노숙자 집도 아니고 이게 뭐고"라며 타박했다. 그는 아들의 집을 치우는 일부터 시작하며 아들의 여윈 모습을 걱정했다. 이날 황치열은 어머니가 오자 아이가 되어서 "너무 좋다~ 엄마 슈퍼맨~"이라고 말하며 애교를 부렸다.또 황치열의 어머니는 아들의 중국 '나는 가수다' 활약에 대해 "1등 안해도 된다. 중국 사람들이 남의 나라에 와서 1등 한다고 욕한다"라고 말했다. 이날 황치열은 어머니를 모시고 가구점을 방문했다. 가는 길, 황치열의 엄마는 "내 친구들이 60대인데 너 좋다고 난리다. 노래도 좋다고 한다"라고 말하면서 자랑하고픈 마음을 숨기지 못했다. 어머니는 또 "세상 사람들이 다 고맙다"라고 말해 황치열을 웃게 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 황치열 어머니가 아들의 중국판 '나는 가수다' 출연을 걱정했다. 황치열 어머니는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오랜만에 구미에서 올라와 아들의 집으로 왔다. 황치열이 촬영 중 다친 갈비뼈 통증을 보이자 그의 어머니는 "빨리 끝나면 좋겠다. 애 잡겠다. 14번이나 하냐"라며 중국판 '나는 가수다'가 빨리 끝났으면 좋겠다고 했다. 황치열 어머니는 "전체 순위 1위가 문제가 아니고 건강이 중요하다. 전체 순위 1위 해서 뭐할래"라며 아들 걱정에 여념이 없었다.  
황치열 어머니가 아들의 집을 찾았다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처황치열 어머니는 또 "대견하긴 하지만 1등 안 해도 된다. 남의 나라 가서 1등 하면 그 사람들이 욕한다. 외국인이 우리나라 와서 1위 한다고 밉보인다"며 "그러니까 일부러 져줘"라고 진지하게 말해 황치열을 폭소케 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니와 오붓한 데이트를 했다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 어머니와 다정한 시간을 보냈다.
이날 황치열은 TV선반을 사기 위해 어머니와 함께 가구를 보러 다녔다. 출발 때 어머니가 아들에게 “어디 가는데?”라고 묻자, 황치열은 “광명 가려고. 별로 안 멀어. 1시간 정도?”라고 답했다.
이에 어머니가 “그거 하나 사려고 그리 멀리 가나?”라고 하자, 황치열은 “이럴 때 아니면 엄마랑 언제 데이트 하겠어?”라며 애교를 부렸다.
이어 어머니는 지인들을 언급하며 “내 주위에서 너 좋아 죽겠다더라. 친구들이 네 노래 때문에 미치겠다고 하더라”라고 하자, 황치열은 “얼마나 고맙냐고… 그게 다 너무 고맙고 신기한 거야”라고 고백했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아와 친구들의 만남이 공개됐다.

 

15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 울산 친구들을 만난 한채아의 모습이 그려졌다.

 

이날 한채아는 "중학교 때 친구, 고등학교 때 친구, 20년 친구들이 다 울산에 있다"라고 밝힌 뒤 오랜만에 만난 친구들과 함께 이런 저런 이야기를 나누었다.


특히 그녀들은 엄마에 관한 이야기에 함께 공감하며 괜시리 서로 눈을 붉혔고, 집으로 돌아와 여자들끼리 오붓한 시간을 보였다.

 

이에 대해 한채아는 “결혼을 하고나니 친구들이 다른 어른들 같다. 몸만 늙었을 뿐 나는 젊은 것 같은데 친구들은 어른이 되어 있는 것 같다”라며 친구들에 대한 마음을 털어놔 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정유진 기자] 배우 한채아가 20년지기들의 깜짝 생일 파티에 눈물을 보였다. 한채아는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 20년지기 친구들의 깜짝 생일파티에 고마움을 보였다.이날 친구들은 음식 재료가 모자라다며 한채아를 집 밖으로 보냈다. 그 사이 생일 파티를 준비한 이들은 한채아의 생일을 축하하는 한편, 직접 뜬 가방과 컵받침, 자수 달력, 책 등을 선물하며 우정을 드러냈다. 한채아는 친구들의 편지에 결국 눈물을 보이고 말았다. 한 친구는 "네 생일이 벌써 35번째라는 게 믿기지 않고 그 절반을 내가 축하해줬다는 사실이 놀랍다. 고맙고 대견하고 한편으로는 짠하다"고 말했고, 한채아는 눈물을 흘렸다. 이후 인터뷰에서 그는 "너무 고마워서 눈물이 나더라. 나이 먹고 서울까지 와서 친구 생일파티를 누가 해주냐. 그 과정이 생각나더라. 그런 게 너무 고맙고, 진짜 고마웠다"고 속내를 보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니와 데이트를 즐겼다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 중국에서 바쁘게 활동하다 오랜만에 한국에 온 황치열의 모습이 공개됐다. 그의 어머니가 바쁜 아들을 챙겨주기 위해 서울을 찾았고, 어질러진 황치열의 집을 보며 사랑 가득한 잔소리를 했다.무엇보다 황치열의 어머니는 아들이 건강도 챙기지 못한 채 바쁘게 활동하는 것을 안쓰러워 했다. 황치열은 자신이 중국에서 많은 인기를 얻고 있다는 것을 어머니가 기뻐할 줄 알았지만 의외의 반응에 놀라기도 했다.황치열의 어머니는 절약이 익숙한 아들의 가구가 제대로 된 것 없다는 것에 안타까워 했고, 결국 두 사람은 가구 쇼핑을 나섰다. 황치열은 서울에서 광명까지 이동해 어머니와 데이트를 마련했다.한 시간 가량을 달려 황치열과 어머니는 광명에 도착했고, 두 사람은 즐겁게 가구를 둘러봤다. 황치열이 준비한 서프라이즈 데이트였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한채아의 친구들이 학창 시절 한채아에 대해 말했다. 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아와 고향 친구들의 모습이 공개됐다. 한채아 친구는 "고등학교 때도 학교 마치고 시내 나가면 울산인데도 캐스팅이 들어왔다"고 한채아의 과거를 밝혔다.  
한채아 친구들이 고향에서의 학창 시절 한채아에 대해 밝혔다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처친구들은 "다른 학교에서 남자들이 보러오고 했다"며 한채아가 인기가 많았다고 했다. 그러자 한채아는 "그 남자들 다 결혼했겠지? 필요 없어"라고 반응했다. 친구들이 "남자들 다 받아줬으면 어떻게 됐을지 모른다"고 하자 한채아는 "여자 의자왕이 됐을 거다"고 농담했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[헤럴드POP=김현민 기자] 한채아 친구들이 한채아의 생일 파티를 해주었다. 15일, 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 한채아가 친구들과 함께 옷을 맞춰 입고 홈 파티를 시작했다. 오늘 방송에서 한채아 집을 찾은 울산 친구들은 힘을 합쳐 파티 음식을 준비했다. 이어 한채아가 필요한 식재료를 사러 나간 사이, 친구들은 그녀를 위한 파티 준비를 시작했다. 
사진:나혼자산다 서프라이즈 생일 파티를 준비한 친구들은, 집안에 숨어 있다가 갑자기 등장해 케이크 이벤트를 선보였다. 또 친구들은 직접 만든 컵받침, 책, 자수 달력 등을 선물로 내놓았다. 한채아는 그중에서 한 친구의 편지를 발견했다.편지에서 친구는 "너의 35번째 생일 중 절반을 챙겨줬다는 사실이 믿기지 않는다"라고 말해 한채아를 눈물짓게 했다. 인터뷰에서 한채아는 "준비해준 과정이 너무 고마웠다."라고 말했다.이날 한채아의 친구들은 생일을 맞이한 친구를 위해 외모 몰아주기 사진 촬영에 임했다. 서른 다섯 살의 오래된 친구들은 어색한 몰아주기 사진에 폭소하며 바닥을 뒹굴었다. 또 친구들은 한채아에 대해 "채아 따라다니던 남자가 많았지. 번호도 따이고 그랬다"면서 과거를 이야기했다.또 친구들은 한채아에게 "네가 강타부인이었다. 우리가 HOT 팬이었다"라고 말하면서 과거를 회상했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 배우 한채아의 학창 시절 정체(?)가 밝혀졌다. 그는 H.O.T 강타의 팬이었다. 한채아는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 친구들과 신화, H.O.T 등 아이돌 스타들에 대한 이야기를 나누다가 강타의 팬이었다는 사실이 밝혀져 당황했다. 친구는 "한 명씩 좋아하지 않느냐. 너는 강타부인이었다. 그 때 췄던 춤 한 번 춰?"라고 말했고, 한채아는 "그랬었느냐"고 답했다.이후 이들은 핑클과 S.E.S 등 옛날 아이돌 그룹의 노래를 틀어놓고 함께 춤을 추며 시간을 보냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 한채아가 20년지기 친구들과 과거를 회상했다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 20년지기 친구들과 즐거운 시간을 보냈다.
한채아와 친구들은 외모 몰아주기 셀카를 찍다가 함께 저녁식사를 했다. 이때 친구는 “채아가 고등학교 때부터 시내 나가면 길거리 캐스팅 제의도 받고 했었잖아”라고 회상했다.
이에 한채아는 “그 남자들은 다 결혼했겠지?”라며 “그 때 인기 같은 거, 다 필요 없어”라고 답해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 외모 몰아주기에 성공했다.

 

15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 친구들을 만난 한채아의 모습이 그려졌다.

 

이날 한채아의 집에서 생일파티를 벌인 그녀의 친구들은 함께 생일을 축하하며 즐거운 시간을 보냈다.

 

기념사진 촬영을 위해 한 자리에 모인 한채아와 그녀의 친구들은 설거지를 놓고 외모 몰아주기를 제안했다.

 

이에 한채아는 두 눈을 손가락으로 부여 잡고 못난이 표정을 지어 보였다. 사진을 확인한 친구들은 한 채아의 표정에 놀라움을 감추지 못했고, 한 채아는 외모 몰아주기에 완벽하게 성공해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민 기자] 황치열이 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 15일, 오후 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다' 방송에 황치열이 출연했다. 황치열은 자신의 엄마와 함께 유명 가구점을 방문해 둘만의 데이트 시간을 가졌다. 오늘 방송된 153회에서 황치열은 엄마와의 다정한 시간을 보내면서 "처음으로 데이트해서 좋았다"라고 말했고, 이어 두 사람은 조립식 가구를 구매해 동반 작업에 임했다.  
사진:나혼자산다막내아들 황치열은 가구 조립에 어려움을 겪었지만, 엄마의 도움으로 구색을 갖춰갔다. 두 사람은 소꿉놀이를 하듯이 오붓하게 가구를 조립해 그럴듯한 모양을 만들어냈다. 이날 황치열은 어머니를 위해 한우 고기를 준비했다. 치열의 어머니는 "너나 먹지 뭘 준비했노"라고 말하면서도 막내 아들의 센스에 흐뭇한 미소를 보냈다.한편 치열의 어머니는 고생하는 아들을 위해 곰탕을 준비했다. 황치열은 고기와 곰탕을 준비하면서 "어제까지 중국에서 노래하고 있었는데, 오늘은 엄마와 이러고 있으니까 재밌다"라고 말했다. 또 황치열은 중국을 다니면서 7킬로그람이 빠졌다고 고백했다. 그의 어머니는 "얼굴이 형편없다"라고 말하면서 아들에게 고기쌈을 싸서 먹여주었다. 이어 두 사람은 황치열의 중국 경연 장면을 화면으로 보면서 다정한 시간을 보냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 한채아가 친구들이 준비한 서프라이즈 생일파티에15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 고향 친구들과 만난 한채아의 하루가 공개됐다. 친구들의 방문에 한껏 들뜬 한채아는 친구들과 서울 나들이를 즐긴 후 집으로 돌아왔다.집에서도 친구들과의 수다는 계속됐다. 친구들이 울산에서부터 준비해 온 신선한 해산물로 저녁상 차리기에 나선 한채아와 친구들. 그때 친구들이 청양고추가 있느냐고 물었고, 집에 없는 재료를 사기 위해 한채아는 집을 나섰다.세명의 친구들은 급하게 한채아의 35번째 생일파티를 마련했다. 초에 불을 붙이고, 벽에 생일 축하 가랜드도 걸었다. 이후 집에 돌아온 한채아는 친구들의 마음에 고마움을 드러냈고, 친구의 편지에 결국에는 눈시울이 붉어졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 강타 부인이었다는 사실이 밝혀졌다.

 

15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 친구들과 생일 파티를 벌이는 모습이 그려졌다. 


이날 한채아는 친구들과 집에서 오붓하게 생일파티를 벌였고, 그녀와 친구들은 과거를 회상하기 시작했다.


한 친구는 한채아에게 과거 아이돌들을 좋아했던 것을 언급하며 "예전에 너 강타 부인이지 않았느냐"라고 그녀의 과거를 폭로했다.


이에 한채아는 H.O.T.의 '캔디'를 재생한 후 춤을 추며 마치 여고 시절로 돌아간 듯 무척이나 즐거운 시간을 보내 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 황치열 어머니가 7kg나 빠진 아들의 모습에 가슴 아파했다. 황치열 어머니는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 살이 많이 빠진 황치열의 모습에 "얼굴이 형편 없다"며 속상해했다. 황치열은 중국판 '나는 가수다'에서 부른 '허니' 무대를 보여줬다. 황치열이 "멋있지요?"라고 묻자 어머니는 "지금 보는 거 하고 천지 차이네요"라고 반응했다.  
황치열 어머니가 홀쭉해진 아들을 걱정했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그의 어머니는 "중국에서 1등 하고 너무 좋아해주는 건 좋은데 아까 보고 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이어 "마음이 너무 아프다. 1등 하는 거 별로 안 좋아한다. 아들이 중요하지 1등이 뭐가 중요해"라며 살이 너무 많이 빠진 아들을 안타까워했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 황치열이 어머니와 즐거운 저녁 시간을 보냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 중국 활동 중 잠시 한국에 돌아온 황치열이 어머니와 함께 저녁을 먹는 장면이 그려졌다.이날 황치열과 어머니는 함께 집에 비치할 가구를 고르러 갔던 뒤 집에 돌아와 함께 저녁식사를 준비했다. 이에 황치열은 “어제까지 중국에서 경연하고 있었는데 엄마랑 밥을 먹는다”고 남다른 소감을 전했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이후 황치열은 “호텔에서는 정적이 흐른다. 그래서 요리하는 소리가 듣고 싶었다”며 “내가 밥을 차려야하지만 어머니의 요리 소리를 듣고 싶었다”고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니의 말씀을 듣지 않았다는 것에 후회했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 어머니와 즐거운 시간을 보내는 황치열의 모습이 공개됐다.황치열은 자신의 집 가구가 변변치 않다는 것을 걱정하는 어머니와 함께 가구 쇼핑을 다녀왔다. 광명에 위치한 큰 가구점에서 직접 조립해야 하는 가구를 사고, 어머니와의 데이트까지 즐기고 돌아왔다.이후 황치열은 어머니와 함께 가구 조립에 나섰다. 하지만 생각보다 쉽지 않았고, 이에 황치열은 “어른 말을 들어야 한다는 걸 다시 알게 됐다. ‘조립된 거 사지, 왜 네가 조립하려 하냐’는 말을 들을 걸 그랬다”라며 한숨을 내쉬어 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 황치열이 자신의 어머니에게 마음을 담은 편지를 전달했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 집에 방문한 어머니가 그가 직접 쓴 손편지를 읽는 장면이 그려졌다.이날 황치열이 준비한 선물을 보던 어머니는 그가 건넨 편지를 발견하곤 “나는 용돈보다는 이런 게 좋다”고 말했다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 황치열의 어머니는 편지를 읽어내려갔다. “다시 무대에서 노래를 하게 돼 너무 좋다”는 말을 읽던 황치열의 어머니는 “눈물이 나서 못 읽겠다”고 말했다. 마지막으로 황치열의 “사랑합니데이”라는 말로 편지 읽기를 마무리 지었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 한채아 외모몰아주기. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 한채아 외모몰아주기'나 혼자 산다' 한채아가 친구들과 외모몰아주기에 나섰다.15일, 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 한채아가 친구들과 함께 옷을 맞춰 입고 홈 파티를 시작했다.기념사진 촬영을 위해 한 자리에 모인 한채아와 그녀의 친구들은 설거지를 놓고 외모 몰아주기를 제안했다.한채아는 손가락으로 두눈을 부여 잡고 못난이 표정으로 친구들에게 웃음을 선사했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=정유진 기자] 황치열이 어머니에게 감동적인 편지를 줬다. 황치열은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 집을 방문한 어머니에게 용돈과 함께 편지를 건넸다. 이날 어머니는 "내 사랑 엄마. 정말 오랜만에 편지 쓰네요. 서울에서 힘들게 산다고 마음 고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래하게 돼 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을...훌륭한 아들이 되도록 노력하겠다. 가왕전 와서 편안하게 즐기시라. 아들 사랑합니다"라고 아들의 편지를 소리 내 읽은 후, 감동해 울컥하는 모습을 보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 벚꽃구경에 대한 로망을 드러냈다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 벚꽃구경을 가고 싶어 하는 이국주의 모습이 공개됐다.이국주는 홀로 집에서 쉬다가 꽃구경을 가고싶다고 생각했다. 그는 “일을 시작한지 10년 정도 됐는데 꽃구경을 가지 못했다”라며 “오히려 벚꽃 시즌이 되면 여의도에 차가 막힐 것을 대비해 빨리 출발할 뿐이었다”라고 말했다.이어 이국주는 꽃구경 갈 곳을 포털 사이트에 검색 했고, 놀이동산에서 1+1으로 티켓을 살 수 있다는 것을 알게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’ 단체 채팅방에 함께 꽃구경을 갈 사람을 모집했다.김영철에게 연락이 왔고, 그렇게 두 사람은 꽃구경을 가기로 결정했다. 이국주는 김영철과의 놀이동산 데이트를 앞두고 도시락을 준비하며 콧노래를 불렀다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 황치열의 엄마가 아들을 향한 애정을 드러냈다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 집을 찾아온 그의 엄마의 모습이 그려졌다.


이날 황치열의 엄마는 방에 붙어 있는 황치열의 사진을 보며 “사진 참 잘 나왔다”라고 칭찬했지만 “너 같지 않다”라고 아들을 디스 했다.


이어 그녀는 “남에 나라 가서 1등 하면 그 사람들이 자는 왜 우리나라 와가지고 1등을 하느냐라고 욕을 할거다. 일부러 져줘라”라고 조언을 했다.


이어진 인터뷰에서 황치열의 엄마는 “이내 중국에서 1등하고, 중국 분들이 좋아해 주시는 것은 좋은데 살이 너무 많이 빠졌다. 1등은 하나도 중요하지 않다. 아들이 중요하지 무엇이 중요하겠느냐”라고 황치열에게 무한한 애정을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이국주와 김영철이 단 둘이 꽃놀이를 갔다. 이국주는 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원 단체방에서 꽃구경을 함께 갈 사람을 모집했다. 회원 중 유일하게 김영철만이 시간이 있다고 답하면서 두 사람의 만남이 성사됐다. 이국주는 도시락을 챙겨서 김영철을 태우러 갔다. 마침 두 사람은 계획한 것처럼 노란색 옷을 입고 나왔다.  
이국주와 김영철이 함께 꽃놀이에 나섰다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처두 사람은 놀이동산에 도착한 후 본격적으로 나들이에 나섰다. 이국주는 노란색 옷 때문에 "남들이 보면 오해하겠다"고 했지만 김영철은 "개그 짜러 온 줄 알겠지"라고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 최윤나 기자] ‘나혼자산다’ 이국주가 김영철과 꽃놀이를 떠났다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이국주가 김영철과 꽃놀이를 가기로 결정하는 장면이 그려졌다.이날 이국주는 꽃놀이를 계획해 알아보던 중, 놀이공원에서 1인에 동반1인을 무료로 더하는 패키지 상품을 보고 ‘나혼자산다’ 회원들에게 연락했다.  
사진=나혼자산다 캡처 단체 채팅방에서 이국주의 제안에 반응을 보인 사람은 김영철. 김영철은 “원플러스원이라 그런 게 아니다”라고 말했다.이후 이국주는 “김영철은 선배님이기도 하다”며 다소 예상할 수 없는 조합이 탄생했음을 알려 앞으로 두 사람의 꽃놀이를 기대하게 만들었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 이국주와 김영철이 놀이공원 데이트를 즐겼다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 김영철과 놀이공원에 가는 모습이 그려졌다.
이날 이국주는 무지개회원 단톡방에 음성메시지를 올려, 같이 꽃놀이 갈 선착순 1명을 구했다. 이어 그녀는 김영철과 가게 됐다. 두 사람은 우연의 일치처럼 노란 의상을 입었다. 이국주는 “사람들이 커플룩인 줄 알겠다”라고 말했다.
놀이공원에 도착한 두 사람은 코끼리 열차를 탔다. 김영철이 “나 여자랑 놀이공원 오는 거 처음이야”라고 하자, 이국주는 깜짝 놀라며 “나랑 오늘 이렇게 데이트하고 또 나한테 반하는 거 아니야?”라고 너스레를 떨었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 김영철이 이국주와 함께 놀이공원 데이트에 나섰다. 김영철은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이국주가 제안한 놀이공원 원 플러스 원에 함께 가겠다고 나섰다.이날 김영철과 이국주는 서로 놀이공원 데이트의 판타지에 대해 이야기를 나눴다. 김영철은 이국주의 손을 잡고 "리허설이다"라고 말했다. 그러나 이국주는 "괜히 나랑 데이트하고 설레고 그런 거 아니야?"라고 말해 웃음을 줬다. 또 김영철은 "이렇게 하고 타고 호수 위의 리프트를 타고 싶었다"고 설렌 모습을 보이기도 했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 이국주와 김영철이 바이킹 타기에 도전했다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주와 김영철이 함께 놀이공원에 가는 모습이 그려졌다.


이날 이국주는 20년만에 타는 바이킹에 잔뜩 설레이는 듯 “바 잡지 말자”라고 제안했다.


그러나 김영철은 무척 긴장 되는 듯 “안경을 벗어야 하나”라는 등의 걱정을 하기 시작했다. 김영철의 말에 이국주는 “겁쟁이다”라고 놀려댔다.


바이킹이 움직이기 시작하자 김영철을 무서운 듯 눈을 질끈 감아 버렸고, 이국주는 무척이나 신나는 듯한 반응을 보였다.


결국 김영철은 비몽사몽한 상태로 바이킹에서 내려왔다. 이 모습을 본 이국주는 “남, 녀가 바뀐 것 같다”라고 약해 보이는 김영철을 놀려 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '나혼자산다' 한채아가 학창시절 인기에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 학창시절을 함께 보낸 울산 친구들을 만난 한채아의 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 한채아 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 증언했다.  이에 한채아는 "그 남자들은 지금 다 결혼했겠지?"라며 "그 애들 다 만났음 여자 의자왕이 됐을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  또 한채아가 고등학교 당시 H.O.T 팬이었다는 사실도 공개됐다. 한채아의 친구는 "고등학교때 아이돌 멤버들 중 좋아하는 사람 한 명씩 찍지 않았냐"며 "(한채아는) 강타부인이었지?"라고 폭로해 눈길을 끌었다. 이어 한채아는 H.O.T.의 '캔디'를 재생한 후 춤을 추며 마치 여고 시절로 돌아간 듯 무척이나 즐거운 시간을 보내 웃음을 선사했다.한편, MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 황치열이 어머니에게 마음을 담은 편지를 전달했다.황치열은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 집을 방문한 어머니에게 용돈과 함께 편지를 건넸다. 황치열의 어머니는 편지를 읽어내려갔다. 편지에는 "내 사랑 엄마. 정말 오랜만에 편지 쓰네요. 서울에서 힘들게 산다고 마음 고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래하게 돼 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을...훌륭한 아들이 되도록 노력하겠다. 가왕전 와서 편안하게 즐기시라. 사랑합니데이"라고 적혀있었고, 어머니는 감동해 울컥하는 모습을 보였다.이후 두 사람은 나란히 침대에 누워 마스크팩을 하며 알콩달콩한 모자(母子) 데이트를 이어나가 훈훈함을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 개그우먼 이국주가 김영철의 "자기야" 호칭에 질색했다.이국주는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신을 "자기야"라고 부르는 김영철의 호칭에 "하지말라"며 민망해 했다. 이에 김영철은 "'우결'을 할 수도 있어서 연습했다"고 말했고 이국주는 "이렇게 엮지마라. 우린 이뤄질 수 없다"고 말해 웃음을 줬다. 그러나 김영철의 "자기야" 호칭을 계속됐고 김영철은 "하지말라"는 이국주의 말에 "고려자기"라고 애드리브를 해 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 가수 황치열은 음악성에 효심까지 갖춘 '대세남'이었다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 오랜만에 어머니와 함께한 오붓한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.최근 중국 활동으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열. 그런 그를 보기 위해 어머니가 경북 구미에서 올라왔다.황치열은 중국 '나는 가수다' 무대에 부모님을 초청한 사실을 전하며 "중국 '나는 가수다' 가왕전이 특별한 무대여서 보여드리고 싶다. 그리고 부모님이 한번도 제 라이브 무대를 보신적이 없어서 보여드리고 싶다. 그것이 효도라고 생각한다"고 전했다. 이어 집에 도착한 어머니는 아들의 지저분한 보금자리를 보고 "노숙자 집도 아니고 이게 뭐고"라며 잔소리를 쏟아내 웃음을 자아냈다. 그러나 황치열은 그런 어머니에게 애교 섞인 목소리로 변명하는가 하면, 어머니의 무릎에 머리를 대고 눕는 등 '신한류스타'가 아닌 애교쟁이 막내아들로 변신해 눈길을 끌었다.황치열의 어머니는 아들이 건강도 챙기지 못한 채 바쁘게 활동하는 것을 안쓰러워 했다. 어머니는 아들이 중국 '나는 가수다'에서 1등을 하고 있는 것을 자랑하자 "사람 잡겠다. 14번이나 하냐. 그리고 전체 1위 해서 뭐하느냐. 네 건강이 중요하다"고 걱정했다. 또 "남의 나라 가서 1등하면 그 사람이 욕한다. 쟤는 우리나라 와서 왜 1등을 하느냐고 하면 뭐라고 할래. 밉보인다. 일부러 져주라"고 말해 웃음을 줬다.이후 황치열은 어머니와 가구 쇼핑부터 텔레비전 받침대 DIY 제작까지 같이 해보며 즐거운 모자(母子) 데이트를 가졌다. 또한 오랜만에 어머니의 손맛이 담긴 집밥을 먹으며 힐링의 시간도 가졌다. 
특히 그는 곧 중국을 방문할 어머니를 위한 특별한 선물을 선사하며 남다른 효심을 드러내 눈길을 끌었다. 황치열은 얼굴로 도배된 캐리어부터 중국 황사를 대비한 마스크, 비상약품, 해외여행의 필수품인 고추장, 용돈까지 섬세하게 준비해 선물했고, 이를 받은 어머니는 "고맙다"라며 크게 감동했다. 그리고 선물 가운데, 황치열이 직접 쓴 손편지를 발견한 어머니는 "나는 용돈보다는 이런 게 좋다"며 편지를 읽어 내려갔다. 편지에는 "내 사랑 엄마. 정말 오랜만에 편지 쓰네요. 서울에서 힘들게 산다고 마음 고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래하게 돼 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을...훌륭한 아들이 되도록 노력하겠다. 가왕전 와서 편안하게 즐기시라. 사랑합니데이"라고 적혀있었고, 어머니는 감동해 울컥하는 모습을 보였다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 센스 만점 데이트를 보여줬다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 꽃구경을 나선 김영철 이국주의 모습이 그려졌다.두 사람은 뜨거운 햇볕아래 놀이공원을 돌아다녔다. 일일 커플이 된 두 사람은 데이트에 대한 로망을 이루고 있었다.남자친구와 함께 머리띠를 하고 싶었다던 이국주의 로망을 이뤄주기 위해 함께 머리띠를 한 김영철. 이후 이국주는 놀이동산을 걷다가 “너무나 눈이 부시다. 부채로 그늘을 만들어 달라”라고 부탁했다.순순히 이국주의 부탁을 들어주던 김영철은 갑자기 “네가 쉽게 눈을 뜰 수 있게 해 주겠다”라며 “네가 좋아하는 연예인이 누구냐”고 물었다. 이국주는 “유아인이 좋다”라고 말했고, 이때 김영철은 “저기 유아인”이라고 말했다. 김영철의 호언대로 이국주는 눈을 번쩍 떠 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=김현민 기자] 한채아, 황치열, 이국주가 지인 및 가족과 함께 나들이 타임을 가졌다. 15일, 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다' 방송에서 황치열이 엄마와 데이트를 했다. 이날 황치열은 엄마와의 나들이에 이어 용돈 증정식을 갖고, 애정담은 편지까지 건네 감동의 시간을 가졌다.오늘 방송된 153회에서 한채아는 가족같은 친구들을 오랜만에 만났다. 20년을 알고 지냈다는 친구들은 한채아를 만나 그의 생일파티를 열어주었고, 한채아는 그런 친구들에게 몰래 아이들 선물을 챙겨주는 세심함을 보였다.  
사진:나혼자산다오랜 친구들과 가족이 출연해 감동이 연속되는 방송이었다. 황치열의 엄마는 아들의 편지를 받고 "어릴적 엄마 생일날 편지 써서 드릴 때가 엊그제 같다. 걱정만 하는 예쁜 엄마, 앞으로 더 훌륭한 아들이 되겠습니다."라는 글을 읽었다.황치열의 엄마는 자신의 나이가 65세가 되고, 아들이 35세가 된 것에 대해 슬프다고 말하면서 "눈물 날라해 못 읽겠다"라고 말했다. 이어 두 사람은 늙어가는 나이를 걱정하며 얼굴에 팩을 붙이고 함께 잠에 들었다. 한채아는 오랜 친구들과 브런치 타임에 이어 홈 파티를 하면서 편지를 나누었다. 중학생이던 때 만난 친구들은 어느새 두 아이의 엄마가 되어 있었고, 육아에 치여 시간을 내기도 어려운 지인이 되어 있었다. 한채아는 그런 친구가 적은 진심어린 편지를 읽으면서 울음을 참았다.한편, 이국주는 자신과 함께 벚꽃을 보러갈 지인으로 김영철을 택했다. 김영철은 이국주의 가방을 대신 들어주는 기사 정신을 보이며, "여자와 단둘이 놀이공원 온 것은 처음이다"라고 말했다. 이어 두 사람은 함께 손을 잡고 벚꽃과 호수를 보면서 설레는 분위기를 자아냈다. 김영철은 "국주 회원님 같은 여자 만나고 싶다"라고 말하면서, 낭만적인 나들이 시간을 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철 이국주가 함께 꽃놀이를 나섰다. ‘나 혼자 산다’의 회원과 회원의 거짓말 같은 데이트가 펼쳐졌다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄을 맞아 꽃놀이를 나선 김영철 이국주의 모습이 공개됐다.방송인으로 데뷔한 이후 10년여 간 꽃놀이를 가 본 적 없다던 이국주는 방방곡곡의 꽃축제를 검색하다 놀이동산에서 1+1 티켓을 판매하고 있다는 것을 알게 됐다. 꽃놀이에 놀이기구까지 즐길 수 있다는 것에 신이난 이국주는 음성메시지로 ‘나 혼자 산다’ 회원들에게 함께 가자고 제안했다.그때 김영철에게 연락이 왔다. 마침 만우절이었기에 김영철은 “거짓말이라고 생각하겠지만 오늘 내가 시간이 빈다”고 말했다. 두 사람은 그렇게 꽃놀이를 하러 놀이동산으로 떠났다. 이국주는 함께 먹을 도시락까지 만들었고 설레는 데이트가 시작됐다.맞춘 듯 노란색 니트를 입은 두 사람은 마치 커플처럼 보였다. 코끼리 열차를 탄 김영철은 “여자 친구와 둘이 놀이동산에 온 적이 없다”고 말했고, 이국주와 데이트 예행연습을 시작했다. 둘은 주변 사람들이 “첫 키스 해 본 적 있냐” “연애는 해 봤냐”라고 걱정한다며 입을 모았다.같은 직업을 가진 두 사람은 설렘은 없지만 즐거운 데이트를 즐겼다. 연인과의 데이트 예행연습이자 리허설에 나선 일일커플은 서로에게 웃음을 선사했고, 즐거운 데이트를 마쳤다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 황치열의 어머니가 아들에 대한 애정을 드러냈다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 중국 활동으로 바쁜 하루 하루를 보내고 있는 황치열이 오랜만에 어머니를 만났다.황치열은 어머니를 위해 소고기를 사드리고 용돈도 드리고 여행용 캐리어도 선물했다. 그리고 마지막으로 직접 적은 편지를 건넸다. 황치열의 편지를 받은 어머니는 "난 돈보다 이게 좋다"면서 감동한 모습을 보였다. 황치열의 편지를 읽던 황치열의 어머니는 "눈물이 나서 더 못읽겠다"면서 눈물을 보여 보는 이들을 뭉클하게 했다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 친구들의 깜짝 생일 파티에 감동했다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 20년 지기 고향 친구들이 집에 놀러오는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아가 잠시 장을 보러 간 사이 친구들이 깜짝 생일 파티를 준비했고, 한채아는 집에 들어서자마자 “대박. 고맙다”라며 감동했다.특히 한채아는 “너네 짱이다. 되게 힘들었겠다”라며 고마워했고 진심이 가득담긴 편지를 읽으며 결국 눈시울을 붉혔다.제작진과의 인터뷰에서 한채아는 “너무 고마웠다. 눈물이 나더라. 나이 먹고 서울까지 올라와서 친구 생일파티 누가 챙겨 주냐”라며 “너무 고맙고 진짜 진짜 고맙다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들과 가로수길 데이트를 즐겼다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 황치열 어머니가 아들의 건강을 걱정했다.지난 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 황치열의 어머니가 아들의 집을 방문해 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황치열의 어머니는 아들에게 중국판 ‘나는 가수다’와 관련해 “빨리 끝났으면 좋겠다. 14번이나 하냐”며 걱정스러운 마음을 드러냈다.황치열의 어머니는 “전체 순위 1위가 문제가 아니다. 네 건강이 중요하다”며 “대견하긴 하지만 1등 안 해도 된다”고 털어놨다.그러면서 황치열의 어머니는 “그 사람들이 욕한다. 남의 나라 와서 1등 하면”이라며 “그러니까 일부러 져줘라”라고 조언해 웃음을 안겼다.이후 황치열은 “나는 그 사람들에 비하면 아무것도 아니다”라며 겸손한 모습을 보였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들이 준비한 생일파티에 감동했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 한채아가 학창시절 당시 인기를 언급했다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 한채아가 20년지기 절친과 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아의 친구들은 “채아가 고등학교 때부터 시내 나가면 길거리 캐스팅 제의도 받고 했었잖아”라고 당시 남다른 인기를 언급했다.이를 들은 한채아는 “그 남자들은 다 결혼했겠지?”라고 운을 떼면서 “그 때 인기 같은 거.. 다 필요 없어”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한채아가 고향 친구들과 가로수길 나들이에 나섰다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아는 고향 울산에서 올라온 친구들을 반갑게 맞이하며 그녀들을 기쁘게 해주려고 많은 준비를 했다. 
한채아는 고향 울산에서 해산물까지 잔뜩 사온 친구들을 반갑게 맞았다. 한채아는 해산물을 갖고 온 친구들에게 “니 짜를 수 있겠나”라며 고향 사투리를 서슴없이 내뱉으며 어린 시절부터 함께한 친구 사이임을 증명했다.한채아는 “중고등학교때부터 친했던 친구들이다. 결혼 전에는 가끔 올라와서 자고 가기도 했는데 결혼 후엔 오지 않았다”라고 반가운 친구들에 대해 설명했다. 그녀는 “자식을 내팽개치고 온 친구들 위해 많은 준비를 했다. 맛있는 곳, 유명한 곳 데려가려고 한다”라며 들뜬 모습을 보였다. 
한채아는 울산에서 올라온 친구들을 위해 서울의 핫 플레이스 가로수길을 찾았다. “나는 자주 가는데 친구들은 아이들 키우느라 잘 못 가는 거 같아서” 택한 가로수길 레스토랑에서 브런치를 즐기는 여유를 보였다.이날 방송에서는 한채아의 고향 친구 방문, 황치열과 어머니의 데이트, 이국주와 김영철의 공원 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황치열이 오랜만에 만난 어머니의 잔소리에 넋이 나갔다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열은 어머니의 잔소리 아래 집안을 정리하고 나들이에 나섰다. 
중국방송 출연 중 부상으로 몸이 안 좋은 황치열을 걱정하던 어머니는 거실 풍경이 눈에 들어오자 “집안 꼴이 이게 뭐고”라며 나무라기 시작했다. “치아놓고 살아야지. 갖다버리든지 못쓰는 거는”라는 어머니에게 황치열은 “다 쓸 수 있어. 팬들의 사랑인데”라며 팬들이 준 선물임을 강조했다.부상으로 인해 야윈 모습에 어머니는 잔소리도 못하겠다며 전화하라고 얘기했다. “비싸서 전화도 못해”라는 황치열의 변명에 어머니는 “나도 네 소식 팬카페 보고 알아”라고 응수했다. 
방에 들어온 어머니는 처음 이사했을 때 공들여 만든 선반을 보고는 “이 놈의 선반은 끌어안고 있고”라며 야단을 친다. “힘들게 만들었는데”라며 장점을 강조하려는 황치열에게 어머니는   “눈 베린다니까!”라며 성화를 부렸다.이날 방송에서는 한채아의 고향 친구 방문, 황치열과 어머니의 데이트, 이국주와 김영철의 공원 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 황치열 母. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 황치열 母'나혼자산다' 황치열이 손편지로 어머니에게 마음을 전했다.황치열은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 자신의 집을 방문한 어머니에게 용돈과 함께 편지를 건넸다.황치열의 어머니는 편지를 읽었다. 편지에는 "내 사랑 엄마. 정말 오랜만에 편지 쓰네요. 서울에서 힘들게 산다고 마음 고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래하게 돼 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을...훌륭한 아들이 되도록 노력하겠다. 가왕전 와서 편안하게 즐기시라. 사랑합니데이"라고 적혀 있었다.한편 황치열의 어머니는 아들의 중국 '나는 가수다' 활약에 대해 "1등 안해도 된다. 중국 사람들이 남의 나라에 와서 1등 한다고 욕한다"라고 말하며 무심한듯 아들을 챙기기도 했다.멀티미디어부 multi@
김영철이 이국주에게 변명하느라 머쓱해졌다. 4월 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철과 이국주는 놀이동산 데이트에 나섰다. 
바이킹을 타게 되자 신이 난 이국주와 달리 김영철은 “바이킹 20세기에 타고 처음이야”라며 두려워했다. 즐기는 이국주와 달리 얼어붙은 김영철은 이내 “내려줘-우웩 죽을 거 같아-”라는 비명을 올렸다.바이킹에서 내린 이국주는 “남녀가 바뀐 거 같아.”라고 투덜대면서 “자유이용권으로 30개 탈 거야”라는 기염을 토했다. 세 번 맞추면 인형을 상품으로 받는 사격 게임에 도전한 김영철은 “안경을 안 껴서 그래”라는 변명을 하면서 결국 한 발도 못맞추고 물러났다. 
그러나 이 모습을 고스란히 지켜본 이국주는 단번에 명중시켜 김영철을 놀라게 했다. “져줬다”라는 김영철의 뻔한 변명에 이국주는 코웃음만 쳤다.이날 방송에서는 한채아의 고향 친구 방문, 황치열과 어머니의 데이트, 이국주와 김영철의 공원 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 황치열이 어머니에게 편지를 전하며 자신의 마음을 건냈다. 지난 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 황치열의 집에 어머니가 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 황치열의 어머니는 아들 황치열의 편지를 받아들고는 “나는 용돈보다는 이런 게 좋다”라고 말하며 편지를 읽었다.특히 황치열의 어머니는 아들의 마음이 담긴 편지를 읽으며 “눈물이 나서 못 읽겠다”고 눈시울을 붉혔고, 황치열의 마지막 문장에는 “사랑합니데이”라며 어머니를 향한 사랑을 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20부에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 중국을 사로잡은 황치열이 한국에서 보내는 어머니와의 하루를 공개했다. 시원한 가창력, 관객을 사로잡는 매너는 잠시 내려두고 막내아들로 돌아온 그의 하루에는 사랑이 넘쳤다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 어머니와 하루를 보내는 황치열의 모습이 공개됐다.바쁜 중국 일정으로 오랜만에 집에 돌아온 황치열은 지저분한 집 상태를 걱정했다. 중국판 ‘나는 가수다’에서 가장 먼저 가왕전에 출전한 그는 자신의 무대를 어머니께 직접 보여드릴 준비를 한 것. 때문에 제 집에 들르실 어머니가 집 모양새를 보고 잔소리하실 게 예상됐던 것.예측대로 그의 집에 도착한 어머니는 사랑 가득한 잔소리를 하며 집을 바쁘게 치우기 시작했고, 허술한 가구들을 걱정했다. 황치열은 어머니와 가구를 바꿔야 한다는 핑계로 데이트를 나섰다.차를 타고 한 시간여를 달려 도착한 가구 매장에서 황치열은 어머니와 열심히 가구를 골랐다. 이후에는 맛있는 음식을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 어디를 다닐 때에도 어머니의 팔짱을 꼭 끼는 모습은 다정함이 묻어났다.집으로 돌아온 후 사온 가구를 조립하면서 황치열은 “어른 말씀을 들을 걸 그랬다”라며 후회했다. 가구 조립 시간이  길어지자 직접 조립하는 가구를 사는 자신을 말리던 어머니의 말을 떠올린 것. 그런 아들을 돕던 어머니는 함께 먹을 저녁을 준비했다. 혼자 살던 집의 적막감을 단번에 날려주는 어머니의 음식 만드는 소리에 황치열은 함박웃음을 지었다.함께 맛있는 저녁을 먹은 후에는 침대에 앉아 도란도란 이야기를 나눴다. 중국에 가실 어머니가 들 수 있도록 마련한 가방에는 황치열의 얼굴이 담긴 스티커가 9개나 붙어 있었고, 가방을 열자 황치열의 사진이 프린팅된 베개가 들어있었다. 언제 어디서도 제 생각을 할 수 있도록 마련한 것. 여기에 마음이 가득 담긴 편지와 어머니가 편안한 여행을 하시도록 준비한 용돈을 드리고 모자는 함께 침대에 누워 피부 관리도 했다.어머니 앞에서 애교 만점 막내아들로 돌아온 황치열, 그리고 바쁜 스케줄에 아들의 건강이 상할까 걱정하는 어머니. 모자의 사랑이 가득한 ‘나 혼자 산다’였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 황치열이 효자 한류스타의 탄생을 알렸다. 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 황치열은 어머니와 함께 중국 '나는 가수다' 촬영을 가기 위해 준비를 했다.황치열은 어머니를 위해 산 캐리어에 자신의 얼굴 스티커를 아홉개 붙이며 '구치열' 가방을 만들었다. 이어 용돈과 함께 직접 손편지로 어머니에 대한 사랑을 담았다. 이어 집에 도착한 어머니는 엉망인 집안꼴에 잔소리를 늘어놨다. 황치열의 어머니는 여느 어머니와 다를 바 없이 폭풍 잔소리를 했다. 이에 황치열은 "그래도 우리 엄마 와서 좋네"라며 "이렇게 가만히 있어도 다 해주고"라며 어리광을 부렸다. 가구를 사자는 엄마의 말에 황치열을 오랜만에 함께 데이트에 나섰다. 쇼핑 후 집에 돌아와 모자는 가구를 조립하고 집안을 정리했다. 잘 정리된 집 안에서 황치열은 엄마와 침대에 누워 중국 '나는 가수다'에 출연한 자신의 무대를 보여줬다. 황치열은 "엄마 나 멋있지"라고 했고, 어머니는 고개를 끄덕이며 "지금과는 딴 판이다"라고 말했다. 어머니는 아들의 모습에 눈을 떼지 못했다. 황치열은 자랑스러운 듯이 "전체 1등 했다"라고 했고, 어머니는 "네가 1등하는 거 하나도 안 중요하다. 엄마는 네가 중요하다"고 말했다. 이어 황치열은 캐리어 선물과 함께 용돈과 손편지를 건넸다. 아들의 진심이 담긴 편지를 읽는 어머니는 "눈물 나서 못 읽겠다"라면서 크게 감동했다. 모자는 함께 마스크 팩을 하며 침대에 나란히 누워 즐거운 시간을 보냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 어머니와 특별한 시간을 보냈다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서울로 아들을 보러온 어머니와 함께 오붓한 시간을 보내는 황치열의 모습이 전파를 탔다. 
사진 : 방송화면 캡처중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있던 황치열. 어머니는 아들을 보기 위해 직접 서울 황치열의 집을 방문했고, 황치열은 어머니를 보자마자 “엄마, 엄마~”라며 애교를 부렸다.어머니는 아들이 다쳤다는 말에 걱정을 하다가도 너저분한 집안 꼴을 보더니 폭풍 잔소리를 쏟아냈고, 야윈 아들 모습에 다시 안쓰러운 마음이 들어 집안을 정리해줬다.황치열은 “엄마 오니까 너무 좋다”고 행복해 했고 어머니에게 출연 중인 중국판 ‘나는 가수다’에서 전체 순위 1위로 가왕전 무대에 진출했다고 자랑스럽게 말했다. 하지만 어머니는 그런 아들을 대견스러워하면서도 “전체 순위 1위가 중요한 게 아니라 네 건강이 중요하다”고 아들의 마른 모습에 속상해했다.집 정리를 얼추 마친 황치열과 어머니는 TV 선반을 사기 위해 함께 길을 나섰다. 황치열은 드라이브 삼아 어머니를 모시고 한 시간 가량 떨어진 가구점으로 향했고, 가는 길 두 사람은 두런두런 이야기를 나눴다. 어머니 친구들이 황치열의 노래에 열광한다는 이야기를 나누며 황치열은 “그게 너무 고맙고 신기하다”고 감사한 마음을 표했고, 황치열의 어머니 역시 “세상 사람들 다 고맙다”고 말했다.이후 가구점에 도착한 황치열은 어머니와 팔짱을 끼고 걸으며 함께 가구를 골랐고, 다정하게 데이트를 마치고 돌아온 후에는 어머니가 직접 싸온 음식들과 어머니와 함께 차리는 밥상에 행복한 미소를 감추지 못했다.어머니 앞에서 ‘대세 가수’가 아닌 ‘막내아들’로 돌아간 황치열은 연신 애교가 넘쳤다. 어머니의 걱정 섞인 타박들에도 계속해서 미소 지었고, “제가 고기를 굽고 어머니가 누리실 때라고 생각을 하는데, 오늘은 어머니가 해주시는 모습이 너무 행복했다”고 고백했다.또한 중국판 ‘나는 가수다’ 가왕전 마지막 무대를 보기 위해 중국으로 올 어머니를 위해 선물과 용돈을 전달하며 진심을 담은 편지를 함께 전해 어머니의 코끝을 찡하게 만들었다. 황치열은 편지를 통해 “서울에서 힘들게 산다고 마음고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래할 수 있게 되어 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을…”이라고 어머니를 걱정했고, “항상 걱정만 하는 우리 예쁜 엄마. 앞으로도 멋지고 훌륭한 아들이 되고자 노력하고 또 노력하겠습니다”며 “아들내미 멋진 모습 지켜봐주세요. 항상 사랑합니데이”라고 말했다.스타들의 리얼한 일상을 보여주는 것을 모토로 하는 ‘나 혼자 산다’. 이날 방송에서 황치열은 무대 위 꾸며진 모습이 아닌 가장 편안한 모습으로 어머니에게 마음껏 응석부리고, 그러면서도 어머니를 위해 무언가 해드리려 노력하는 모습을 보여줬다. 늘 자신을 걱정하는 부모님을 향한 황치열의 사랑을 느낄 수 있었고, 현재의 삶에 행복해하며 충실하는 모습에 지켜보는 시청자들 역시 함께 미소 지을 수 있었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 1등 아들의 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국판 '나는 가수다4' 촬영 후 집에 온 황치열 모습이 공개됐다. '나는 가수다4' 결승전을 앞두고 그는 부모님을 초대하기 위해 여행용 가방과 용돈 등을 준비했다. 황치열은 구미에서 올라오는 어머니에게 주기 위해 준비한 캐리어 겉면에 자신의 얼굴 스티커를 잔뜩 붙였다. 또 손편지도 쓰면서 어머니를 향한 사랑을 글에 담았다. 미리 환전해놓은 돈도 빼놓지 않았다.   
'나 혼자 산다' 황치열이 애교 넘치는 아들의 모습을 보여줬다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처황치열의 어머니는 집에 와 둘러본 후 "노숙자 집도 아니고 이게 뭐니"라며 어지럽혀진 집안 꼴에 애정 어린 잔소리를 했다. 그의 어머니는 분리돼 버린 침대 모서리와 허술한 TV 선반을 지적하는 등 집안을 둘러보며 아들의 보금자리를 살폈다. 잔소리를 하면서도 어머니의 손길이 닿자 조금씩 집이 정리돼 갔다. 황치열은 중국 예능 촬영 중 당한 부상으로 인해 갈비뼈 통증을 호소했다. 황치열 어머니는 "전체 순위 1위가 문제가 아니고 건강이 중요하다. 대견하긴 하지만 1등 안 해도 된다"며 걱정했다. 경연을 하면서 7kg이나 빠진 아들의 모습에 가슴 아파하기도 했다. 어머니는 "깜짝 놀랐고 마음이 너무 아프다. 1등 하는 거 별로 안 좋아한다. 아들이 중요하지 1등이 뭐가 중요해"라며 엄마의 마음을 드러냈다. 황치열은 요리를 하는 어머니를 보며 행복한 미소를 짓기도 했다. 그는 "호텔에 있으면 너무 정적이 흐르니까 국물 끓는 소리 같은 게 자꾸 생각나더라. 엄마가 해주는 모습이 보고 싶었다. 행복했다"며 어머니의 사랑을 만끽했다. 어머니를 위해 이날 황치열은 애교 넘치는 막내아들의 면모를 발휘했다. 자신의 얼굴로 가득한 캐리어를 사용해줄 것을 요청했으며 손편지를 건네 어머니를 감동케 했다. 말투에서부터 흐르는 애교는 시도 때도 없이 나왔다. 떨어져 사는 어머니를 향한 애정을 숨기지 않는 모습으로 화면 너머 시청자의 가슴도 훈훈하게 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
나혼자산다  출처:/ 황치열 SNS나혼자산다 황치열의 사진이 주목받고있다. 지난해 황치열은 자신의 인스타그램에 상의를 탈의한 자신의 사진을 "빨리 여름이 왔으면 좋겠어"라는 문구와 함께 올렸다.황치열은 게재된 사진에서 스냅백과 수영복을 입고 서 있다. 특히 황치열의 탄탄한 근육질 몸매는 대중들의 시선을 모았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한채아 이주상기자.rainbow@sportsseoul.com[스포츠서울 홍승한기자]배우 한채아의 매력은 어디까지 일까.3월부터 MBC ‘나 혼자 산다’의 정회원으로 활약중이 한채아는 지난 15일 방송에서 울산에서 올라는 20년지기 친구들과의 유쾌한 만남을 그려냈다. 여배우 나이 35살, 이미 친구들은 결혼과 육아라는 다른 삶을 살고 있었지만 친구들은 만나자 마자 시끌벅적했다. 한채아는 자주 서울 나들이를 하지 못하는 친구들을 위해 브런치 카페에 간 후, 상점에서 친구들 아이를 위한 선물을 고르기도 했다. 한채아와 친구들은 30대 여성들의 고민을 진솔하게 나누었다. 이후 깜짝 생일파티로 친구들의 방문은 마무리졌다. 2006년 연예계 데뷔한 한채아는 데뷔 10주년을 맞이한 2016년 자신의 매력을 거침없이 발산하고 있다. 물론 ‘절세미인’이라는 별명 답게 메이크업을 하지 않늠 민낯이 화제를 모았지만 최근 예능에서 솔직한 자신의 모습을 그대로 보여주며 대중의 큰 사랑을 받고 있다. 한채아는 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상생활은 물론 오래된 절친들과 만남으로 화려해 보이는 모습 뒤에 숨겨진 수수한 민낯을 여과없이 보여주고 있다.  
배우 한채아 강영조기자kanjo@sportsseoul.com특히 ‘진짜 사나이-여군특집’ ‘나 혼자 산다’에 이어 최근에는 ‘로맨스의 일주일 시즌3’에 캐스팅되며 작품에서 보여지지 못한 본인의 매력을 물씬 풍기고 있다. 과거 다소 외모에만 초점이 맞춰진 그녀를 향한 시선이 점차 인물이 가진 매력으로 넓어지고 있다. ‘로맨스의 일주일’에서도 이미 결혼한 박시연과 김성은과 함께 색다른 매력을 발산할 예정이다.hongsfilm@sportsseoul.com▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=나혼다산다 캡처 


'나혼자산다' 한채아가 과거 H.O.T 광팬이었음을 털어놨다.
 
지난 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한채아가 고교시절 H.O.T 팬이었던 사실이 밝혀졌다.
 
이날 고등학교 친구들을 만난 한채아는 즐거운 시간을 보냈다.
 
한채아의 친구는 "고등학교 때 아이돌 멤버 중 좋아하는 사람 한 명 씩 찍지 않았냐"며 "한채아를 바라보며 "강타부인이었지?"라고 폭로했다.
 
한채아는 H.O.T의 '캔디'를 재생한 뒤 춤을 추며 여고시절로 돌아갔다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = MBC '나혼자산다' 방송캡처가수 황치열 모자가 시청자들의 심금을 울렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열의 母가 황치열로부터 받은 손편지를 낭독하는 모습이 그려졌다.황치열 母는 그의 인기를 읽어내려가기 시작했다. "다시 무대에서 노래를 하게 돼 너무 좋다"는 말을 읽던 황치열의 母는 울컥했다.이어 황치열의 母는 "눈물이 날라캐서 못 읽겠다"라고 말해 시청자들의 뭉클하게 만들었다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 황치열 母 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 황치열 母가 아들의 손편지에 감동했다.지난 15일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에는 중국 활동으로 바쁜 하루 하루를 보내고 있는 가수 황치열이 오랜만에 어머니를 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황치열은 어머니를 위해 소고기를 사고 용돈과 여행용 캐리어도 선물했고 마지막으로 직접 적은 손편지를 건넸다. 특히 황치열의 편지를 받은 어머니는 "난 돈보다 이게 좋다"면서 감동하는 모습을 보였고 편지를 읽던 와중 "눈물이 나서 더 못읽겠다"면서 눈물을 보여 보는 이들의 가슴을 뭉클게 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들이 준비한 생일파티에 감동했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’에서 한채아가 강타 팬이었던 과거를 고배했다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘난 혼자 산다’에서는 한채아가 오랜 친구들과 생일 파티를 하는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 친구들을 집으로 불러 오붓하게 생일파티를 했고 자연스럽게 과거 이야기를 했다.  
 이 때 한 친구가 한채아를 향해 “고등학교 때 아이돌 멤버 중 좋아하는 사람 한 명 씩 찍지 않았냐. 강타부인이었지?”라고 폭로했다. 한채아는 H.O.T 강타 팬이었음을 인정하며 ‘캔디’에 맞춰서 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
MBC '나 혼자 산다'의 한채아가 많은 인기를 끌었던 과거를 회상했다. 15일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 울산 학창시절의 친구들을 만나 생일파티로 즐거운 시간을 갖는 모습이 그려졌다. 이날 친구들은 싱싱한 해산물을 싸와 생일을 축하했다. 즐겁게 식사하던 중 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "길거리 캐스팅도 당하고, 구경 오는 남학생들도 많았다"고 말했다. 이 말을 들은 한채아는 "그 남자들 지금 다 결혼했겠지?"라고 시무룩하게 말하더니 "그 애들 다 만났으면 난 여자 의자왕이 됐겠지"라고 엉뚱한 말을 해 웃음을 안겼다. 또 친구들은 한채아가 H.O.T 팬이었다는 사실도 말했다. 친구들이 무지개 회원인 신화의 김동완에 대해 이야기하며 "고등학교 때 아이돌 멤버들 중 한 명 씩은 있지 않았냐"고 말했다. 그 중 한 명이 "한채아는 아마 강타 부인이었지?"라고 폭로해 폭소를 자아냈다. 이에 한채아는 바로 H.O.T의 노래 '캔디'를 부르며 화답하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 사진='나 혼자 산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정유진 기자] 가수 황치열이 어머니 앞에서 지금까지 보여주지 않았던 또 다른 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 스스럼없이 엄마의 무릎을 베고, 엄마에게 주는 선물에 자신의 사진으로 도배를 해놓는 모습은 귀여운 막내 아들 그 자체였다. 황치열은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 어머니 박정자 여자와 함께 시간을 보내며, 애교 많은 막내아들의 효심을 보여줬다. 이날 박정자 여사는 아들의 집에 도착하자마자 잔소리를 쏟아냈다. "노숙자 집도 아니고 이게 뭐냐"는 엄마의 폭풍 잔소리에 대응하는 황치열의 무기는 '애교'였다. "엄마가 해주면 되지 않느냐"는 아들의 응석에 어머니는 이내 마음이 풀려 "그래 내게 해주겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.어머니의 관심사는 아들의 중국 '나는 가수다' 활약상이 아니었다. 바쁜 스케줄로 야윈 아들의 모습이 마냥 애달프게 느껴진 그는 "1등 하는 건 별로 안 중요하다. 아들이 중요하지 1등이 뭐가 중요 하냐"고 속내를 밝혔다. 다른 사람들에게는 자랑스러운 한류 가수지만, 어머니에게는 아직도 어리기만 한 막내 아들이었다. 걱정하는 어머니를 위해 황치열은 중국 '나는 가수다' 가왕전 티켓과 선물, 용돈, 편지를 준비했다. 어머니에게 건넨 선물에는 아들의 세심한 배려가 담겨 있었다. 중국에 와서 사용할 돈 뿐 아니라 음식이 입에 맞지 않을 때 먹을 수 있는 고추장까지. 박정자 여사는 기분이 좋은 듯 입을 다물지 못했다. 정점은 편지였다. '서울에서 힘들게 산다고 마음 고생 많이 하셨죠. 다시 무대에서 노래하게 돼 저는 너무 행복한데 어머니는 또 다른 걱정을..훌륭한 아들이 되도록 노력하겠다. 가왕전 와서 편안하게 즐기시라. 아들, 사랑합니뎅'이라는 내용의 평범한 편지에는 진심이 가득했고, 어머니는 "울컥한다"며 감동을 받았다. 황치열은 뒤늦게 빛을 보고 있는 '대기만성형' 가수다. 무려 10년 가까운 무명 생활을 견딘 그는 지난해 '너의 목소리가 보여'에 출연해 임재범과 비슷한 목소리로 주목을 받았고, '불후의 명곡'을 비롯한 경연 프로그램에서 활약하며 실력파 가수로 떠올랐다. 이제는 이웃나라 중국에서 '나는 가수다' 출연을 통해 새로운 한류 가수로 주목받고 있는 그는 이처럼 무명 생활을 견디며 단련된 겸손한 태도와 성품으로도 팬들의 칭송을 받는 중이다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[‘나 혼자 산다’ 황치열 母. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처]
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 한채아가 친구들을 만났다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 친구들을 만난 한채아의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들을 집으로 초대했다. 친구들이 집에 오자 한채아는 “너무 꾸미고 온 거 아니냐”며 친구들을 놀렸다. 이후 한채아는 친구들을 카페로 데리고 간 한채아는 “결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다”고 말해 훈훈함을 느끼게 했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아의 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 증언했다. 이에 한채아는 "그 남자들은 지금 다 결혼했겠지?"라며 "그 애들 다 만났음 여자 의자왕이 됐을 것"이라고 말해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자] [학창시절 추억하며 춤판 벌이기도] 
한채아가 학창시절 친구들과 오랜만에 만나 숨겨두었던 이야기를 나눴다./사진=MBC '나 혼자 산다'캡처한채아가 20년지기 친구들과 만나 그 동안 결혼에 대한 속마음과 학창시절 이야기를 나눴다.한채아는 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 울산에서 올라온 학창시절 친구들과 그동안 못했던 이야기를 풀어놓으며 회포를 풀었다.그는 친구들을 위해 미리 알아봐 둔 브런치 카페에서 친구들을 맞았다. 이날 한채아는 35세 싱글의 설움에 대한 이야기를 털어놨다. 한채아처럼 아직 결혼을 하지 않은 친구는 결혼 이야기에 대한 스트레스를 토로하며 "내가 서른 다섯이 아닌 아직 이십대 같다"고 너스레를 떨기도 했다.한 미혼 친구가 "35살이라고 말하기 멈칫하게 된다. 지금 결혼해도 노산이라는 소리를 듣는다"고 걱정을 털어놓자 한채아도 이에 공감했다.한채아의 학창 시절이야기를 나누기도 했다. 친구들은 아이돌 스타들에 대한 이야기를 나누다가 그가 강타의 팬이었다는 사실을 폭로했다. 친구는 “각자가 한 명씩 좋아하지 않느냐”며 “너는 강타부인이었다”고 밝혔다. 한채아는 당황하며 "그랬었느냐"고 답했다.이후 이들은 핑클과 S.E.S 등 옛날 아이돌 그룹의 노래를 틀어놓고 함께 춤을 추며 시간을 보냈다.한채아는 2006년 손호영의 ‘사랑은 이별을 데리고 오다’ 뮤직 비디오를 통해 공식적으로 데뷔한 배우다. 2015년에는 MBC ‘진짜 사나이2 여군특집’에 출연해 그해 연예대상에서 버라이어티부문 여자 최우수상을 수상하기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 한채아가 H.O.T의 광팬이었다는 사실이 밝혀졌다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 친구들과 생일 파티를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 집에서 친구들과 함께 오붓하게 생일파티를 가졌고, 그녀와 친구들은 과거를 회상했다.한채아는 친구가 "예전에 너 강타 부인이지 않았느냐"라고 그녀의 과거를 폭로해 당황하는 모습을 보였다.이후 한채아와 그의 친구들은 H.O.T.의 '캔디', 핑클, S.E.S 등 옛날 아이돌 그룹의 노래를 틀어놓고 마치 여고 시절로 돌아간 듯 춤을 춰 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 황치열의 어머니가 살이 많이 빠진 아들을 안타까워했다.지난 15일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 황치열의 어머니는 살이 많이 빠진 황치열의 모습에 "얼굴이 형편 없다"며 속상해했다.이어 황치열은 중국판 '나는 가수다'에서 부른 '허니' 무대를 보여주며 "멋있지요?"라고 묻자 어머니는 "지금 보는 거 하고 천지 차이네요"라고 답했다.황치열의 어머니는 인터뷰에서 "중국에서 1등 하고 너무 좋아해주는 건 좋은데 아까 보고 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이어 "마음이 너무 아프다. 1등 하는 거 별로 안 좋아한다. 아들이 중요하지 1등이 뭐가 중요해"라고 말해 뭉클함을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
지난 15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 황치열은 어머니와 함께 중국판 '나는 가수다' 촬영을 가기 위해 준비했다.이후 그가 무대에서의 가창력과 매너는 내려두고 막내아들로 돌아와 사랑 넘치는 하루를 보낸 가운데 황치열의 성형 전 모습이 다시금 눈길을 끈다.황치열은 지난 2010년 방송된 KBS2 '해피선데이-남자의 자격'의 합창단 오디션에 참가해 화제가 됐다.당시 황치열은 가창력과 준수한 외모로 눈길을 끌었지만 지금과 사뭇 다른 모습으로 팬들의 관심을 모았다.영상 속 황치열은 통통한 모습에 긴 머리를 하고 있어 지금과 다른 모습을 보이고 있다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> 가수 황치열이 '나 혼자 산다'에 출연해 어머니에 대한 고마운 마음을 손편지를 통해 전했다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 어머니가 황치열로부터 받은 손편지를 낭독하는 모습이 방송 전파를 탔다.황치열 어머니는 아들 황치열의 편지를 읽었다. 이어 "다시 무대에서 노래를 하게 돼 너무 좋다"는 부분을 읽자 울컥하는 모습을 보였다. 그는 "눈물이 날라캐서 못 읽겠다"라고말해 시청자들을 뭉클하게 만들었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 봄이긴 봄인가보다. 손재주도 좋아서 집에서 이것저것 하며 혼자서도 참 재밌게 살던 개그우먼 이국주도 꽃놀이를 희망한 것을 보면 말이다. 그리고 브라운관을 타고 봄기운이 안방에도 전달됐나보다. 함께 꽃놀이를 떠난 이국주와 김영철의 모습은 마치 ‘나 혼자 산다’가 아닌 ‘우리 결혼했어요’를 보는 기분을 들게 했으니까.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 봄을 맞아 꽃놀이를 기획했다. 이왕이면 무지개 회원들과 함께 하고 싶었던 바. 단체 대화방에서 회원들을 불러내려고 했는데, 응답한 사람은 김영철이었다.사실 이국주가 꽃놀이를 기획한 데에는 짠한 사연이 있다. 10년 동안 방송활동을 하면서 꽃놀이를 보러가지 못했던 것. 심지어 요 몇 년 사이에 ‘대세녀’로 떠오르면서 더 활발한 방송활동 중이라 더욱 바쁠 터이다. 꽃처럼 피어오른 시기를 살고 있으면서 정작 꽃은 볼 수 없는 상황인 것이다. 그도 스스로 꽃이 피는 시기에 대해 “여의도에 차가 막혀서 스케줄에 늦을까봐 한 시간 일찍 출발한다”고 설명할 정도였다. 
설레는 마음으로 뚝딱 도시락을 만들고, 개나리 같은 노란색 옷을 입고 놀이공원으로 향했다. 마침 김영철도 노란 스웨터였다. 이국주의 무거운 가방을 바로 받아들더니 “이런 건 남자가 하는 거다”며 남자다운 모습을 보였다. 남들이 보면 오해하겠다는 말에 김영철은 “개그 짜러 온 줄 알겠지”라고 맞받아쳤지만 이후 펼쳐진 모습은 오해할 법도 했다.단 하루였지만 가상 데이트라면 가상 데이트였다. 평소 연인과 놀이동산에서 이루고 싶은 로망을 실현한 것. ‘리허설’이라고는 했지만, 손잡고 어깨동무하는 모습이 제법 다정해 보였다. 티격태격하면서도 연인 케미스트리(조합)가 빛났다. 상황은 역전됐다는 점이 예능 프로그램답게 웃음을 자아내기도 했다. 놀이기구가 무서운 김영철은 이국주에게 매달려 바이킹을 탔고, 김영철은 한 개를 못 맞춘 사격을 연달아 명중했던 것.다정한 두 사람의 놀이동산 데이트에 시청자 반응도 뜨겁다. 마치 ‘우리 결혼했어요’를 보는 것 같다며 새 커플로 합류하는 것은 어떻겠냐는 것. 이 커플이 만약 ‘우리 결혼했어요’에 합류한다면, 김숙과 윤정수 커플을 이어 역전된 남녀 관계를 보여주는 커플이 되지 않을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
MBC <나혼자 산다>가 동시간대 시청률 1위를 지켰다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 오후 방송된 <나혼자 산다>는 전국 기준 7.1%의 시청률을 기록했다.지난 주보다 0.9%포인트 하락한 수치지만 비슷한 시간대 방송된 타사 프로그램과의 경쟁에서 우위를 점했다. 
<나혼자 산다>의 한채아이날 <나혼자 산다>에는 황치열과 그의 모친이 등장했다. 황치열의 모친은 손편지에 울컥하는 모습을 보였다. 이밖에 이국주와 김영철이 색다른 데이트에 나서 <나혼자 산다> 시청자들의 이목을 끌었다. 또 한채아는 털털한 모습을 공개하며 시청자들의 사랑을 이어갔다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 탤런트 한채아의 친구들이 그녀의 과거에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜 친구들을 만난 한채아의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 친구들을 데리고 카페에 갔다. 그는 "결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다"고 말했다.한채아의 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 밝혔다.이에 한채아는 "그 남자들 지금 다 결혼했겠지?라며 "그 애들 다 만났음 여자 의자왕 됐을 것"이라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 캡처‘나혼자산다’ 황치열 어머니가 아들의 손편지에 감동하는 모습을 보였다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 가수 황치열의 솔로 라이프가 공개됐다.이날 황치열은 중국 활동으로 바쁜 나날 속에 오랜만에 어머니를 만났다.황치열은 어머니를 위해 소고기를 사고 용돈과 여행용 캐리어도 선물했고 마지막으로 직접 적은 손편지를 건넸다. 황치열의 편지를 받은 어머니는 “난 돈보다 이게 좋다”면서 감동하는 모습을 보였고, 편지를 읽던 중 “눈물이 나서 더 못 읽겠다”면서 결국 눈물을 보였다. 
사진=나혼자산다 캡처한편, 이날 ‘나혼자산다’에서 배우 한채아는 친구들이 준비한 생일파티에 감동하는 모습을 보였다.한채아는 오랜만에 고향친구들을 만났다. 친구들의 방문에 한껏 들뜬 한채아는 친구들과 서울 나들이를 즐긴 후 집으로 돌아왔다.시장기를 느낀 친구들은 한 채아에게 “청양고추가 있냐”고 물었고, 한채아는 이를 사기 위해 밖으로 나갔다.세 명의 친구들은 급하게 한채아의 35번째 생일파티를 마련했다. 초에 불을 붙이고, 벽에 생일 축하 가랜드도 걸었다. 집에 돌아온 한채아는 친구들에게 고마움을 느꼈고, 결국 눈물을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
나혼자산다 한채아 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 한채아의 과거가 공개됐다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 20년 지기 고향 친구들이 집에 놀러오는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 친구들을 데리고 카페를 방문, "결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다"고 밝혔다.특히 한채아의 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 과거를 공개해 눈길을 끌었다.이에 한채아는 "그 남자들 지금 다 결혼했겠지?라며 "그 애들 다 만났음 여자 의자왕 됐을 것"이라고 너스레를 떨어 보는 이들을 폭소케 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 친구들과 가로수길 데이트를 즐겼다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> 한채아가 친구들과 만나 진솔한 속마음을 털어놨다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 20년 지기 친구들과 만나 현재의 고민에 대해 토로하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 35세 싱글의 설움에 대한 이야기를 털어놨다. 한채아는 "1~2년 전만 해도 주변에서 '빨리 결혼하라'고 재촉했지만 35세가 되니 내게 결혼을 물어보는 것에 대해 미안해하는 것 같다"고 말했다. 이어 한채아는 "내가 서른다섯이 아닌 아직 이십 대 같다"라고 말해 공감을 얻었다.또한 한채아는 35세라는 나이에 "35살이 어때서 "라고 당당함을 보였지만 친구들의 '노산'이라는 대답에는 시무룩한 표정을 보였다.이어 준비한 음식이 나오자 한채아는 "나이가 들수록 건강을 챙겨야 한다"며 "너네는 아기 건강 챙겨야 하지만, 우리는 내 건강 챙겨야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한채아, ‘여자 의자왕’ 과거 인기 언급 눈길배우 한채아의 과거가 공개돼 눈길을 끈다.한채아는 15일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 년 지기 고향 친구들을 자신의 집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 갈무리한채아는 친구들을 데리고 카페로 이동해 “결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다”고 말하며 친구들과 이야기를 나눴다.한채아의 친구들은 “한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다”며 “울산에서 길거리 캐스팅을 당하고 구경하러 오는 남학생들이 많았다”고 과거의 인기를 언급해 눈길을 끌었다.이에 한채아는 “그 남자들 지금 다 결혼했겠지?”라며 “그 애들 다 만났음 여자 의자와 됐을 것”이라고 너스레를 떠ㄹ었다.이날 <나 혼자 산다>에서 한채아는 친구들과 서울 신사동 가로수길에서 데이트를 하며 추억을 쌓았다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
15일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 황치열의 모친이 출연했다.황치열의 어머니는 중국판 나가수 출연해 대해 "1등해서 뭐하냐. 네 건강이 중요하다"며 걱정을 드러냈다.또 "쟤는 남의 나라 와서 왜 1등 하냐며 밉보인다"며 "일부러 져주라"고 덧붙였다.황치열이 출연하는 MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.[디지털뉴스팀][핫!영상] 고양이와 비둘기의 치열한 영역 싸움[핫!영상] 마트에서 생긴 일...`황당하네`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처=MBC `나혼자 산다` 방송화면 캡처한채아가 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’에서 깜짝 몸무게를 공개해 시선을 끌고 있다한채아는 최근 ‘나혼자 산다’에 합류하면서 일상생활의 모습을 방송에 공개했다. 다이어트 주스를 만드는 등 체중 조절에 힘쓰는 모습이 그려졌다.이때 한채아는 아무렇지 않은 듯 체중계에 올라 체중을 재는 장면이 포착됐다. 실제 몸무게도 공개되면서 한 채아는 당황한 듯 “어떻게 아니 저거 언제 찍었어” 소리쳤다.하지만 같이 모니터링을 하고 있던 이국주는 “사람 기죽이게 뭐하는 거냐”라며 씁쓸하게 말했다.한편 한채아는 최근 ‘진짜 사나이’ ‘나혼자 산다’등에 출연하면서 시청자들에게 화제가  되고 있다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 남우정 기자] ‘나 혼자 산다’의 이국주와 김영철이 묘한 케미를 완성했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이국주가 김영철과 꽃놀이를 가는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 놀이공원에서 1인에 동반1인을 무료로 더하는 패키지 상품을 보고 회원들에게 연락했다. 하지만 단체방에서 이국주의 말에 반응한 것은 김영철 뿐이었다.   
 놀이공원에 도착한 두 사람은 짠 것처럼 노란색 의상을 입어 커플룩을 완성했다. 이어서 코끼리 열차를 탔고 김영철은 “나 여자랑 놀이공원 오는 거 처음이야”라고 말했다. 이에 이국주는 “나랑 오늘 이렇게 데이트하고 또 나한테 반하는 거 아니야?”라고 대응했다. 두 사람은 놀이동산 데이트를 하게 된만큼 연인 분위기를 한껏 냈다. 김영철은 가상 결혼에 합류할 생각으로 호칭을 연습했다고 털어놨고 이국주에게 “자기야”라고 불러 이국주를 당황시켰다. 뿐만 아니라 김영철의 이국주의 가방을 들어주고 과하게 가상 연애에 감정 몰입을 해 웃음을 자아냈다. 놀이동산 데이트를 하는 동안에도 개그 욕심이 넘쳤던 김영철이었지만 이국주와 의외의 케미를 자랑했다. 가상 연애 대표 프로그램인 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에 합류해도 어색하지 않은 조합이었다. 김영철의 꿈처럼 두 사람이 ‘우결’에 합류할 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 외모 몰아주기에 성공했다. 원래의 얼굴을 찾아볼 수 없는 충격적 망가짐에 시청자들은 폭소했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 친구들을 만난 한채아의 모습이 그려졌다. 이날 한채아의 집에서 생일파티를 벌인 그녀의 친구들은 함께 생일을 축하하며 즐거운 시간을 보냈다.  
'나 혼자 산다' 한채아가 외모 몰아주기에 성공했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처기념사진 촬영을 위해 한 자리에 모인 한채아와 친구들은 설거지를 놓고 외모 몰아주기를 제안했다. 이에 한채아는 두 눈을 손가락으로 집은 채 얼굴을 일그러뜨려 보는 이를 폭소케 했다. 사진을 확인한 친구들 역시 한채아의 얼굴에 놀라움을 표했다.한채아는 '나 혼자 산다'에서 털털한 35세 미혼 여성의 싱글 라이프를 가감없이 보여주며 호감을 사고 있다. 특히 '절세미녀'라 불리는 아름다운 외모와 소탈하고 순박한 성격, 항상 노력하는 모습이 매력 포인트로 작용하고 있다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
나혼자산다 한채아[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 한채아의 학창시절 인기가 공개됐다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 울산에서 올라온 고등학교 친구들과 즐거운 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 한채아의 집에서 저녁을 먹던 친구들은 학창시절 한채아의 인기를 언급했다. 한 친구는 "다른 학교에서 한채아를 보러 오기도 했다"고 말했다.이에 한채아는 "그 남자들 다 결혼했겠지. 그때 인기 다 필요없다. 나 지금 혼자 살고 있지 않냐"며 "왜 그때는 그렇게 거절했는지 모르겠다"고 한숨 쉬었다.이를 들은 또 다른 친구는 "(거절 안 했다면) 정말 어떻게 됐을지 모른다"며 아쉬워했고, 한채아는 "여자 의자왕이 됐을 수도 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또 한채아와 친구들은 '무지개 회원'들에 대한 이야기를 나누던 중 김동완을 언급하며 "우리가 나이가 든 게 김동완 씨가 아니라 예전에는 동완 오빠 아니었냐"고 토로했다.이어 한채아와 친구들은 학창시절 인기가 높았던 그룹 H.O.T.와 젝스키스를 거론하며 "그때는 꼭 좋아하는 멤버 한 명씩 정했다. 한채아는 강타 부인이었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다  출처:/ MBC 캡쳐나혼자산다 황치열의 발언이 주목받고있다. 그는 과거 MBC‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 당시 그는 자신의 연애스타일에 대해 “평소 검소한 생활습관에도 여자친구를 위한 이벤트는 크게 한다”며 “예전 여자친구는 ‘그만 좀 하라’고 화를 낼 정도였다”고 밝혔다. 그는 이어 “아무 날도 아닌데 무작정 여자친구 회사 앞으로 찾아 가서 회사 건물 앞에 글자를 쓴 A4 용지를 깔아놓고 케이크를 들고 ‘나오라’고 말했다”고 털어놨고, 이에 임창정이 “회사에 썸 타는 남자라도 있었어봐라. 얼마나 놀랐겠냐”고 응수해 웃음을 자아냈다.  이에 황치열 역시 “그래서 그만 하라고 했나보다”라고 덧붙여 좌중을 폭소케 한 바 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한채아의 남다른 스타 사랑이 폭로됐다. MBC 나혼자산다 캡처배우 한채아의 남다른 스타 사랑이 폭로됐다. 학창 시절 H.O.T 강타의 광팬이었던 것. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 한채아는 학창시절 친구들과 만났다. 그는 “35살이라고 말하기 멈칫하게 된다. 지금 결혼해도 노산이라는 소리를 듣는다”면서 “울산에서 학창 시절을 보냈다. 친한 친구들이 울산에 있다. 미혼일 때는 자주 만났지만, 친구들이 결혼하고 나서는 거의 만나지 못했다”며 애틋한 시간을 함께 보냈다. 특히 친구들과 학창시절 좋아했던 스타들에 대해 이야기 하던 중 신화, H.O.T 등 아이돌 이야기도 언급, 한채아 친구는 "한 명씩 좋아하지 않느냐. 너는 강타부인이었다"라고 회상했고 한채아는 "그랬었느냐"라며 미소를 지었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 한채아 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 싱글 생활에 대해 솔직하게 털어놨다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 20년 지기 고향 친구들이 집에 놀러오는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 싱글 생활에 대해 “1~2년 전만 해도 주변에서 ‘빨리 결혼하라’고 재촉했는데, 지금은 내게 결혼을 물어보는 것도 미안해하는 것 같더라”라고 밝혔다.이어 “내가 서른다섯이 아니라 아직 이십 대 같다”고 솔직하게 고백했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 자신의 학창시절을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=나혼자산다 캡처


'나혼자산다' 황치열이 어머니와 오붓한 시간을 보냈다.
 
지난 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 황치열이 중국판 '나는가수다4' 촬영을 앞두고 어머니와 함께 시간을 보냈다.
 
이날 황치열은 어머니와 함께 짐을 싸며 손편지를 전했다. 어머니는 황치열의 진심 어린 편지에 "눈물이 나려한다"며 눈시울을 붉혔다.
 
황치열은 어머니에게 마스크팩을 손수 붙여드리며 피부관리에 나섰다. 황치열은 어머니와 나란히 누워 함께 피부관리하며 오붓한 시간을 보냈다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 한채아배우 한채아의 학창시절 인기가 공개됐다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 울산에서 올라온 고등학교 친구들과 즐거운 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아 친구들은 “한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다”며 “울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다”고 증언했다.이에 한채아는 “그 남자들 다 결혼했겠지?”라며 “그때 인기 다 필요 없다. 나 지금 혼자 살고 있지 않냐. 왜 그때는 그렇게 거절했는지 모르겠다“고 후회했다.이를 들은 한채아의 친구는 ”(거절 안 했다면) 정말 어떻게 됐을지 모른다“며 아쉬워했고, 한채아는 ”여자 의자왕이 됐을 수도 있다“고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '나 혼자 산다' 한채아가 학창시절 추억을 회상했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 생일을 맞아 울산에서 학창시절을 함께 한 친구들과 행복한 하루를 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 친구들의 깜짝 생일 파티에 눈물을 보였다.한채아는 생일을 준비해 준 친구들에게 보답하기 위해 식사를 대접했다. 식사를 하던 중 한채아 친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"면서 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 말했다.이에 한채아는 "그 남자들은 지금 다 결혼했겠지?"라며 "그 애들 다 만났으면 여자 의자왕이 됐을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : KBS2 '연예가중계'[헤럴드POP=김은지 기자] 황치열이 '나혼자 산다'에서 어머니에게 애교 가득한 모습을 보인 가운데, 최근 이러한 성격의 이유를 밝혀 눈길을 모으고 있다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국판 '나는 가수다' 경연을 마치고 한국으로 돌아온 황치열과 그의 어머니의 하루가 공개됐다.이날 황치열은 어머니를 서울의 집으로 초대했다. 황치열은 '중국판 나가수'의 가왕전을 라이브로 보여드리기 위해 어머니와의 중국 여행을 계획하고 있었던 것. 이어 황치열은 한국산 고추장, 마스크팩, 손편지 등을 넣어 여행가방을 꾸렸다. 그러나 방을 어지럽히고 말았고, 이를 본 황치열의 어머니는 "노숙자도 아니고 집이 이게 뭐냐"고 타박했다. 이에 황치열은 팬들이 준 선물이라며 "이게 다 사랑이다"라고 애교를 부려 웃음을 자아냈다.한편, 최근 방송된 KBS2 '연예가중계'에서는 황치열과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 리포터는 황치열이 경상도 남자가 무뚝뚝할 거라는 예상과 달리 애교가 많다고 말했다. 이에 대해 그는 "아버지가 10년 전 발병했을 때 사랑한다는 말을 많이 하기 시작했다"고 털어놔 눈길을 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '나혼자산다' 배우 한채아가 고민 많은 35세 미혼 라이프를 보여줬다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 20년 지기 울산 친구들을 서울로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 "미혼일 때는 자주 만났지만, 친구들이 결혼하고 나서는 거의 만나지 못했다"고 말했다. 이어 "친구들이 결혼해서, 육아 때문에 시간에 쫓긴다고 하더라. 큰 맘 먹고 오는 건데 이것 저거 많이 구경하고 맛집도 데려가고 싶다"고 친구들을 사랑하는 마음을 드러냈다.한채아는 아이를 돌보느라 점심 먹기도 힘들다는 친구들의 이야기를 들으며 놀라워했다. 한 친구는 "7시 20분에 일어나 애들 둘 유치원 보내고, 청소하고 빨래하면 또 올 시간이다"고 육아의 고충을 말했다. 이에 한채아는 미혼이라 아기 엄마의 삶이 상상이 잘 안 된다고 솔직한 속내를 전했다.또 한채아는 아이를 키우는 친구를 배려하는 모습을 보이기도 했다. 친구와 만날 때 아이를 데려오라 한다고. 한채아는 털털하게 "그럴 때 보지, 언제 보느냐. 나도 그게 편하다"며 친구의 아이까지 예뻐해 주는 면모를 드러냈다. 차도녀 처럼 보이는 여배우 한채아는 알고 보니 친구의 딸을 위해 말로도 변신했단다. 한채아는 "내가 아이를 안 좋아할 것처럼 보이나 봐"라고 말하기도 했다.올해 35세인 한채아의 가장 큰 고민거리는 역시 결혼이다. 한채아는 "35세라고 말하기 멈칫하게 된다. 지금 결혼해도 노산이라는 소리를 듣는다"는 미혼 친구의 말에 공감하기도 했다.이날 한채아는 미혼 여성들이 안고 있는 고민들을 솔직하게 털어놓고 진심으로 걱정하는 모습으로 시청자들의 공감을 샀다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 한채아. 한채아 SNS 캡처나혼자산다 한채아가 연예계에 데뷔한 사연이 관심을 모으고 있다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동창생들을 만난 한채아의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 친구들을 데리고 카페에 갔다. 그는 "결혼을 하고 자식을 낳고 살면서 힘들었을 친구들을 위해 카페에 데려갔다"고 말했다.친구들은 "한채아가 고등학교 때부터 인기가 많았다"며 "울산에서 길거리 캐스팅을 당하고, 구경하러 오는 남학생들이 많았다"고 언급해 눈길을 끌었다.이에 한채아는 "그 남자들 지금 다 결혼했겠지?라며 "그 애들 다 만났음 여자 의자왕 됐을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 한채아 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 한채아의 학창시절 과거가 폭로됐다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 20년 지기 고향 친구들이 집에 놀러오는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아와 친구들은 과거 어릴 때 연예인을 좋아했던 시절을 회상하며 서로 추억을 나눴다.특히 한 친구는 "그때 좋아하는 멤버들 하나 씩 있지 않았느냐. 한채아는 강타 부인이었다"고 폭로했고 한채아는 "내가?"라고 화들짝 놀라며 반문해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 싱글 생활에 대해 솔직하게 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측이 한강 나들이에 나섰다. 개그맨 김영철은 18일 자신의 인스타그램에 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 찍은 사진을 올리며 촬영 중임을 밝혔다. 가수 황치열, 배우 한채아와 찍은 사진을 올린 김영철은 무지개 회원들과 오랜만에 나들이에 한껏 들뜬 모습으로 카메라를 응시했다.  
김영철은 '중국에서 도착하자마자 첫 컷. 고마워'라며 셀카 찍으려 할 때 황치열이 먼저 다가와 함께 했다며 고마움을 전했다.김영철은 또 '채아네 강아지 순심이도 함께'라며 한채아의 강아지도 인증해 눈길을 끌었다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=김영철 SNS▶[스타g] 5억 다리보험 들었다는 유라의 일상 엿보기▶[강명호의 줌인!] 'KIA 여신' 이지은..."섹시댄스에 남심 올킬!"▶[티비u] '조상돌' 젝스키스, 다시 듣는 불후의 명곡[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다.
22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 10년 넘게 해외 진출의 꿈을 위해 노력해온 김영철은 드디어 호주 코미디 페스티벌에서 정식 초청을 받는 모습이 담긴다.
김영철은 호주로 떠나기 전 집에서부터 공항, 호텔 등 때와 장소 상관없이 본인이 직접 적은 영어 대본을 손에 놓지 않았다. 공연 전날 밤에는 코앞으로 다가온 공연에 잠을 설치기도 했다.
드디어 공연 시간이 다가오자 김영철의 얼굴엔 긴장감이 역력했다. 수많은 호주인들의 환호 속에 무대 위에 오른 김영철은 과연 준비한 만큼 성공적인 무대를 마무리할 수 있을지 주목된다.
22일 오후 11시 20분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 한채아가 사찰에서 특급 힐링데이를 보냈다.
22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 사찰에서 보낸 한채아의 힐링데이가 담긴다.


최근 해외 촬영에서 심한 감기를 앓은 한채아는 건강식을 찾아보던 중 사찰음식에 관심이 생겨 직접 배워보기 위해 수원의 한 사찰을 찾았다.
한채아는 스님의 지도 아래 조미료는 일절 들어가지 않은 표고버섯깻잎쌈, 냉이묵 등 건강 사찰음식을 배웠다. 평소 ‘건강식품 마니아’ 한채아는 금세 사찰음식에 빠져들어 능숙하게 요리했다.
그러나 한채아는 냉이묵을 보고 편육이라고 하고, 맛보는 음식마다 고기 맛이 난다는 등 귀여운 너스레를 떨어 스님을 진땀 빼게 만들었다.
22일 오후 11시 20분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
외로운 노총각의 생애 첫 웨딩싱어 변신?

22일(금) 밤 11시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 전현무가 생애 처음으로 축가에 도전했다. 

전현무는 ‘결혼의 계절’ 4월을 맞아 빡빡한 방송 스케줄만큼 결혼식 사회를 맡아 바쁜 나날을 보내고 있다. 

특히 전현무는 수많은 결혼식 사회 스케줄 중, 평소 친분 있는 이규창♥리사 커플의 결혼식에서는 생애 처음으로 축가까지 맡게 되었다. 이에 전현무는 ‘꿀성대’ 케이윌에게 단기 속성 축가 배우기에 나섰다. 

 

하지만 전현무는 ‘몹쓸 성대’로 유명 축가들을 엉망으로 불러 ‘축가계 베테랑’ 케이윌을 당황하게 만들었다.  

그럼에도 불구하고 케이윌은 평소 코믹한 전현무의 이미지와 상반되는 진지한 발라드 곡을 추천했고, 전현무는 ‘감성 발라더’로 빙의해 밤낮을 쉬지 않고 축가 연습에 돌입했다.

과연 전현무는 생애 첫 축가의 걱정을 떨쳐버리고 감미로운 축가로 신랑신부를 감동하게 만들 수 있을까?

결혼식 사회 전문 ‘노총각’ 전현무의 웃픈(?) 축가 도전기는 22일 금요일 밤 11시 20분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘힘을 내요, 슈퍼파월~’

김영철이 드디어 호주 코미디 페스티벌 입성했다.

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다. 

10년 넘게 해외 진출의 꿈을 위해 부단히 노력해온 김영철은 드디어 호주 코미디 페스티벌에서 정식 초청을 받았다.

 

김영철은 호주로 떠나기 전 집에서부터 공항, 호텔 등 때와 장소 상관없이 본인이 직접 적은 영어 대본을 손에 놓지 않았고, 공연 전날 밤에는 코앞으로 다가온 공연에 잠을 설치기도 했다. 

드디어 공연 시간이 다가오자 김영철의 얼굴엔 긴장감이 역력했다. 수많은 호주인들의 환호 속에 무대 위에 오른 김영철은 과연 준비한 만큼 성공적인 무대를 마무리할 수 있을까?

자랑스러운 ‘국가대표 코미디언’ 김영철의 두근두근 호주 코미디 페스티벌 출전기는 22일 금요일 밤 11시 20분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 개그맨 김영철이 드디어 호주 코미디 페스티벌에 입성했다. 
사진 : MBC 제공MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다. 10년 넘게 해외 진출의 꿈을 위해 부단히 노력해온 김영철은 드디어 호주 코미디 페스티벌에서 정식 초청을 받았다.김영철은 호주로 떠나기 전 집에서부터 공항, 호텔 등 때와 장소 상관없이 본인이 직접 적은 영어 대본을 손에 놓지 않았고, 공연 전날 밤에는 코앞으로 다가온 공연에 잠을 설치기도 했다. 드디어 공연 시간이 다가오자 김영철은 긴장감을 감추지 못했다. 수많은 호주인들의 환호 속에 무대 위에 오른 김영철은 과연 준비한 만큼 성공적인 무대를 마무리할 수 있었을까. ‘국가대표 코미디언’ 김영철의 호주 코미디 페스티벌 출전기는 4월 22일 밤 11시 20분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
배우 한채아의 따뜻한 인간성이 화제다. 그간 다수의 예능 프로그램을 통해 여배우의 고정관념을 깨는 털털한 매력을 뽐낸 배우 한채아가 따뜻한 인간성을 자랑해 많은 네티즌들에게 화제가 되고 있다.  지난 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 20년지기 고향 친구들과 오랜만에 만나 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 결혼 후 육아로 외출 한 번 마음 편히 못하는 친구들을 위해 가로수길 맛집 투어와 쇼핑을 준비했다. 특히 한채아는 쇼핑을 나와서도 아이들 생각에 빠진 친구들을 위해 몰래 깜짝 선물을 전달하며 훈훈한 센스를 발휘해 눈길을 끌었다. 이날 방송이 끝난 후 따뜻한 인간미를 자랑한 한채아가 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제가 되기도 했다.  한채아는 그간 다수의 예능 프로그램을 통해 얼굴만큼 예쁜 ‘성격미녀’라는 호평을 받으며 여배우답지 않은 털털하고 수수한 매력을 뽐낸 바 있다. 한채아가 지인들과의 돈독한 우정을 선보이며 따뜻한 인간미를 자랑하자 많은 네티즌들이 호감을 표시하고 있다. 한편 한채아는 각종 광고와 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있으며 차기작 선정에도 신중을 기하고 있다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘나 혼자 산다’ 한채아의 모습이 공개됐다.
21일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “이너피스… 한채아 횐님의 힐링데이 in 사찰 이번주 금요일 밤 11시 20분 본방사수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 한채아는 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 사찰에서 편안한 모습으로 명상을 즐기고 있다. 스님과 마주본 채 진지한 모습으로 스트레칭을 하는 한채아의 모습이 눈길을 끈다.
‘나 혼자 산다’는 오는 22일 오후 11시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 예능연구소 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'한채아의 특별 힐링법은? 같이 힐링해요~‘

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아가 사찰에서 보낸 특급 힐링데이를 공개한다.

최근 해외 촬영에서 심한 감기를 앓은 한채아는 건강식을 찾아보던 중 사찰음식에 관심이 생겨 직접 배워보기 위해 수원의 한 사찰을 찾았다. 

 

한채아는 스님의 지도 아래 조미료는 일절 들어가지 않은 표고버섯깻잎쌈, 냉이묵 등 건강 사찰음식을 배웠다. 평소 ‘건강식품 마니아’ 한채아는 금세 사찰음식에 빠져들어 능숙하게 요리했다. 

그러나 한채아는 냉이묵을 보고 편육이라고 하고, 맛보는 음식마다 고기 맛이 난다는 등 귀여운 너스레를 떨어 스님을 진땀 빼게 만들었다. 

건강을 품은 사찰음식 배우기는 물론, 심신을 안정시켜 줄 붓다요가와 108배까지, 자연과 건강이 가득한 사찰에서 보낸 한채아의 힐링데이는  22일 금요일 밤 11시 20분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘잘 키운 텃밭 하나, 열 채소 부럽지 않게 만들자!’

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 평소 1인 텃밭에 로망이 있던 이국주가 지인의 땅을 빌려 생애 처음으로 텃밭 가꾸기를 계획하는 모습이 보여진다. 

이날 초보 도시농부로 변신한 이국주는 텃밭 가꾸기에 필수품인 농기구를 챙기기보다 선크림, 챙 모자, 선글라스 등 농촌 패션에 더 신경을 썼다.

 

한편, 이국주는 먹방 여신답게 꽃과 화초보다는 쌈 채소와 딸기, 토마토 등 과일 모종까지 사며 미래의 풍년에 앞서 높은 기대감을 보였다. 

하지만 땅에 모종만 심으면 끝인 줄 알았던 ‘농사 무식자(?)’ 이국주는 생각보다 황량한 땅을 보고 망연자실했다고. 과연 이국주는 나만의 텃밭 가꾸기에 성공할 수 있을지?

‘生 초보 도시농부’ 이국주의 텃밭 가꾸기 고군분투는 22일 금요일 밤 11시 20분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’ 한채아, 사찰에서 찾은 힐링 비법 대공개
‘나혼자산다’ 멤버들의 스펙타클한 일상이 공개된다. 22일 방송되는 ‘나혼자산다’에서는 ‘결혼식 사회 1인자’ 전현무가 생애 첫 웨딩싱어 변신하는 모습이 공개된다.전현무는 ‘결혼의 계절’ 4월을 맞아 빡빡한 방송 스케줄만큼 결혼식 사회를 맡아 바쁜 나날을 보내고 있다. 특히 전현무는 수많은 결혼식 사회 스케줄 중, 평소 친분 있는 이규창-리사 커플의 결혼식에서는 생애 처음으로 축가까지 맡게 되었다. 이에 전현무는 '꿀성대' 케이윌에게 단기 속성 축가 배우기에 나섰다. 하지만 전현무는 '몹쓸 성대'로 유명 축가들을 엉망으로 불러 '축가계 베테랑' 케이윌을 당황하게 만들었다.    
사진=나혼자산다 제공 그럼에도 불구하고 케이윌은 평소 코믹한 전현무의 이미지와 상반되는 진지한 발라드 곡을 추천했다. 전현무는 '감성 발라더'로 빙의해 밤낮을 쉬지 않고 축가 연습에 돌입했다. 과연 전현무는 생애 첫 축가의 걱정을 떨쳐버리고 감미로운 축가로 신랑신부를 감동하게 만들 수 있을까. 또한 '국가대표 코미디언' 김영철의 호주 코미디 페스티벌 입성기도 기대를 모은다. MBC '나혼자산다'의 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다. 10년 넘게 해외 진출의 꿈을 위해 부단히 노력해온 김영철은 드디어 호주 코미디 페스티벌에서 정식 초청을 받았다.김영철은 호주로 떠나기 전 집에서부터 공항, 호텔 등 때와 장소 상관없이 본인이 직접 적은 영어 대본을 손에 놓지 않았고, 공연 전날 밤에는 코앞으로 다가온 공연에 잠을 설치기도 했다. 드디어 공연 시간이 다가오자 김영철의 얼굴엔 긴장감이 역력했다. 수많은 호주인들의 환호 속에 무대 위에 오른 김영철은 과연 준비한 만큼 성공적인 무대를 마무리할 수 있을까. 22일 오후 11시 20분 방송.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 생애 처음으로 축가에 도전했다.전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '결혼의 계절' 4월을 맞아 결혼식 사회로 바쁜 일상을 공개했다.특히 전현무는 평소 친분 있는 이규창 대표와 가수 리사 커플의 결혼식에서 생애 처음으로 축가까지 맡게 됐다. 이에 전현무는 가수 케이윌에게 단기 속성 축가 배우기에 나섰다. 하지만 전현무는 '몹쓸 성대'로 유명 축가들을 엉망으로 불러 '축가계 베테랑' 케이윌을 당황케 했다.  
'나 혼자 산다' 전현무가 생애 처음으로 축가에 도전했다. © News1star / MBC그럼에도 케이윌은 평소 코믹한 전현무의 이미지와 상반되는 진지한 발라드 곡을 추천했다. 전현무는 '감성 발라더'로 빙의해 밤낮을 쉬지 않고 축가 연습에 돌입했다. 과연 전현무는 생애 첫 축가의 걱정을 떨쳐버리고 감미로운 축가로 신랑신부를 감동하게 만들 수 있을까. '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 난생 처음 봄 맞이 텃밭 가꾸기에 나섰다.평소 1인 텃밭에 로망이 있던 이국주는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 지인의 땅을 빌려 생애 처음으로 텃밭 가꾸기를 계획했다. 초보 도시농부로 변신한 이국주는 텃밭 가꾸기에 필수품인 농기구를 챙기기보다 선크림, 챙 모자, 선글라스 등 농촌 패션에 더 신경을 썼다. 
'나 혼자 산다' 이국주가 난생 처음 봄맞이 텃밭 가꾸기에 나섰다. © News1star / MBC또 이국주는 먹방 여신답게 꽃과 화초보다는 쌈 채소와 딸기, 토마토 등 과일 모종까지 사며 미래의 풍년에 앞서 높은 기대감을 보였다. 하지만 땅에 모종만 심으면 끝인 줄 알았던 '농사 무식자' 이국주는 생각보다 황량한 땅을 보고 망연자실하고 말았다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 사찰에서 힐링 타임을 보냈다.한채아는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 해외 촬영을 나갔다가 감기를 앓게 됐다고 고백했다. 이후 건강식을 찾아보던 중 사찰 음식을 직접 배워보기 위해 수원의 한 사찰을 찾았다. 한채아는 스님의 지도 아래 조미료는 일절 들어가지 않은 표고버섯깻잎쌈, 냉이묵 등 건강 사찰음식을 배웠다. 평소 '건강식품 마니아' 한채아는 금세 사찰음식에 빠져들어 능숙하게 요리했다. 
'나 혼자 산다' 한채아가 사찰에서 힐링 타임을 보냈다. © News1star / MBC그러나 한채아는 냉이묵을 보고 편육이라고 하고, 맛보는 음식마다 고기 맛이 난다는 등 귀여운 너스레를 떨어 스님을 진땀 빼게 만들었다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시20분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
나혼자산다 한채아 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 한채아가 사찰음식 배우기에 나섰다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서는 배우 한채아가 사찰에서 특급 힐링데이를 보냈다.이날 해외 촬영에서 심한 감기를 앓은 한채아는 건강식을 찾아보던 중 사찰음식에 관심이 생겨 직접 배워보기 위해 수원의 한 사찰을 찾았다.한채아는 스님의 지도 아래 조미료는 일절 들어가지 않은 표고버섯깻잎쌈, 냉이묵 등 건강 사찰음식을 배웠다. 평소 ‘건강식품 마니아’ 한채아는 금세 사찰음식에 빠져들어 능숙하게 요리했다.그러나 한채아는 냉이묵을 보고 편육이라고 하고, 맛보는 음식마다 고기 맛이 난다는 등 귀여운 너스레를 떨어 스님을 진땀 빼게 만들었다고.한편 건강을 품은 사찰음식 배우기는 물론, 심신을 안정시켜 줄 붓다요가와 108배까지 자연과 건강이 가득한 사찰에서 보낸 한채아의 힐링데이는 22일 금요일 밤 11시20분 ‘나혼자산다’를 통해 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다.김영철은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 마침내 꿈을 이룰 수 있는 순간을 맞이했다. 그는 10년 넘게 해외 진출의 꿈을 위해 부단히 노력해온 바, 드디어 호주 코미디 페스티벌에서 정식 초청을 받았다.김영철은 호주로 떠나기 전 집에서부터 공항, 호텔 등 때와 장소 상관없이 본인이 직접 적은 영어 대본을 손에 놓지 않았고, 공연 전날 밤에는 코앞으로 다가온 공연에 잠을 설치기도 했다. 
'나 혼자 산다' 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 중 하나인 호주 코미디 페스티벌에 출전했다. © News1star / MBC드디어 공연 시간이 다가오자 김영철의 얼굴엔 긴장감이 역력했다. 수많은 호주인들의 환호 속에 무대 위에 오른 김영철은 과연 준비한 만큼 성공적인 무대를 마무리할 수 있었을까. '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 결혼을 희망했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 청첩장을 정리하는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 "나 빼고 다 결혼하나 보다"라고 푸념을 늘어놓으면서 "결혼식 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다"고 고백했다.그는 "나도 이제 정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다"는 바람을 드러내며 "마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
방송인 전현무가 결혼하고 싶은 마음을 드러냈다. 
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 전현무는 자신에게 온 지인들의 결혼식 청첩장을 보며 한 숨을 내쉬었다. 
그는 많은 청첩장을 보면서 "어우 지났네 이거. 어제였네. 돈 부쳐야겠네"라며 "하아 진짜 많다. 매주 다 있네. 5월 되면 또 얼마나 많겠어"라고 말했다. 
전현무는 제작진과 인터뷰에서 "요즘 모바일 청첩장이 많다"면서 자신의 일정에 결혼식 일정도 체크 하는 일이 많다고 했다. 
그는 "결혼식 사회를 가면 마냥 다 부러웠다"며 "'난 뭐하고 있는 거지'라는 생각을 했다"고 말했다. 
이어 "정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다"며 "마음만 앞서고 해놓은 건 없다"고 덧붙였다. 
전현무는 많은 결혼식 사회를 본다면서 눈 감고도 할 수 있다고 자신감 있는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.
한편 이날 전현무는 결혼식 축가를 부탁받고 노래 연습을 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김현민 기자] 전현무가 케이윌과 함께 축가 준비를 했다. 22일, 오후 11시 20분부터 MBC 금요일 예능 '나 혼자 산다'가 방송되었다. 이날 방송된 154회에서 전현무는 결혼식 축가를 준비했다. 그는 음악 사이트를 검색하며 케이윌의 이름을 발견했고, 곧 케이윌에 전화했다.  
사진:나혼자산다이날 케이윌은 전현무의 축가 소식에 놀라며 "형이?"라고 말하면서 웃음을 참지 못했다. 이어 전현무는 자신의 축가를 도와줄 도우미로 케이윌을 집에 초대했다. 전현무는 케이윌을 기다리는 동안 이적의 '다행이다'를 연습했다. 그는 생목으로 라이브를 연습하면서 어려운 고음을 소화했다. 그는 노래가 어렵자 댄스로 전향해 어설픈 춤 실력으로 '어머님이 누구니'를 완성했다.이어 케이윌이 도우미로 출연했다. 그는 새 신랑이 전현무에게 축가 부탁을 했다는 소식을 전해듣고 "왜 부탁을 해"라고 말했다. 전현무는 노래 실력보다 감동과 재미를 줄까 한다면서 자신만의 전략을 소개했다.케이윌은 그런 전현무에게 '오늘부터 우리는'을 추천했다. 두 사람은 상큼한 매력을 선보이기 위한 여자친구 노래를 연습하면서 춤 연습도 병행했다. 이어 전현무는 케이윌 선생님의 도움에 맞추어 발라드 연습을 하면서 가창력을 가다듬었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 전현무가 케이윌을 자신의 집으로 초대했다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 친구 결혼식 축가를 맡게 되는 모습이 그려졌다.
전현무는 얼떨결에 결혼식 사회와 함께 축가도 맡게 됐고, 그는 케이윌에게 전화를 걸어 자신이 축가를 부르게 됐다고 털어놨다. 이를 들은 케이윌은 깜짝 놀라며 “형이 축가를 부르신다고요?”라고 말하며 호탕하게 웃었다. 이어 케이윌은 “그런 이야기면… 형 나는 빼주세요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
또한 케이윌은 “노래를 하시겠단 얘기잖아요?”라고 되물었고, 전현무는 그에게 자신의 집으로 와달라고 요청했다. 이에 케이윌은 웃으며 “일단 알겠어요. 주소 찍어주세요”라고 답했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 케이윌이 깜짝 등장했다.


22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 이규창과 리사의 결혼식 축가를 부탁받는 모습이 그려졌다.


이날 전현무는 평소 친분이 있는 이규창의 부탁으로 결혼식 축가를 맡았다. 전현무는 케이윌에게 도움을 요청했고, 케이윌은 전현무의 집에 깜짝 방문했다.


전현무는 "윤도현, 애즈원, 뮤지컬배우 다섯 명이 한 곡을 부른다. 내가 피날레다"라며 부담감을 드러냈다.


특히 케이윌은 "축가는 음정이 중요한 게 아니다. 노래는 가창력보다 내가 얼마나 진심을 담고 내가 그 주인공이 되어서 부르느냐가 중요하다"라며 응원했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 이규창 리사 부부의 결혼식 축가를 맡게 됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규창의 부탁으로 결혼식 축가를 부르게 된 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 축가 조언을 받기 위해 케이윌을 집으로 초대했다. 전현무는 케이윌에게 "윤도현, 에즈원, 알리 뒤를 이어 내가 피날레를 맡았다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 노래 잘 하는 사람들이 총집합한다는 사실에 몹시 부담스러워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=김현민 기자] 전현무가 축가를 부를 결혼식 현장을 찾았다. 22일, 오후 11시 20분부터 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무가 노래 연습에 매진했다.이날 방송에서 전현무는 축가 초대를 받고 '두 사람'을 선곡했다. 지인 동생의 결혼식에서 발라드를 부르기로 한 전현무는 케이윌의 조언을 받고 두 키를 낮추었다. 
사진:나혼자산다이날 전현무는 잠시 방문한 케이윌의 "형 좋은데" 한 마디에 힘을 얻어 밤새 축가 연습에 매진했다. 잠 들기 전에도 노래 연습을 하고, 다른 결혼식 사회를 보면서도 축가 무대를 눈여겨 보던 그는 결혼식 당일을 맞이했다.주로 사회만 보던 전현무의 축가 가수로의 변신, 다른 사람에게는 인생 한 번 뿐인 행사에서 그는 긴장했다. 이날 축가 의뢰인과 그의 부인은 전현무와 만나 인사를 나누었다. 이날 전현무는 큰 무대에 올라 축가 리허설을 해보며 긴장감을 감추지 못했다. 그는 자신이 연습하던 것과 다른 반주를 들으면서 당황하고, 실수를 연발했다. 이어 결혼식이 시작되었다. 전현무에 앞서 윤도현과 애즈원, 알리가 축가를 불렀다. 더욱 긴장하게 된 전현무는 마지막 축가 담당으로 나섰다. 그의 불안한 음정을 보던 알리가 무대에 올라 전현무를 도왔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
방송인 전현무가 결혼식에서 웃음기 빼고 진지하게 축가를 불렀다. 
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서는 이규창 리사 커플의 결혼식에서 축가를 부르는 모습이 공개됐다. 
전현무는 축가 제안을 받고, 케이윌의 지도까지 받으며 열심히 연습을 했다. 
이후 그는 결혼식에서 에즈원, 알리 등에 이어 축가를 부르게 됐다. 
그는 노래가 시작된 후 불안한 모습을 보였다. 음이탈이 엄습해 오는 순간 알리가 등장해 축가 무대를 도왔다. 
전현무는 첫 축가를 무사히 마친 후 제작진과 인터뷰에서 "무대에서 웃음기 빼고 하는 게 처음이었다"고 축가 소감을 털어놨다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 이국주가 봄맞이 식단을 꾸렸다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 봄내음 가득한 식사를 하는 모습이 방송됐다.
이국주는 “점점 건강식을 챙겨 먹게 되더라고요”라며 각종 봄나물을 이용해 요리를 시작했다.
그녀는 봄나물비빔밥과 쑥국을 만들어 예쁘게 식탁 위에 놓은 뒤 “혼자 보기 아깝다”며 의자 위에 올라가 음식 사진을 찍었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김현민 기자] 이국주가 봄날의 유기농 밥상에 도전했다.22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 이국주가 출연했다. 이날 이국주는 봄 식탁을 차리기 위해 쑥과 머위 등의 봄나물을 준비했다. 이날 방송에서 이국주는 봄나물에 대해 "제철음식이 대세다. 30대가 되고 나서는 건강 음식을 챙겨 먹게 되더라. 안 먹던 풀을 꺼내서 건강식단을 차렸다"라고 말했다. 
사진:나혼자산다봄나물과 함께하는 요리는 어김없이 고기였다. 그는 소고기를 익혀 3분 밥과 함께 담아 내고, 그 위에 봄나물을 얹어 달래 양념장을 부었다. 돌솥에서 지글지글 요리되는 봄나물 비빔밥에는 마지막으로 깨 가루와 김가루가 올라갔다. 이국주는 봄나물밥과 쑥국, 배 음료를 맛보면서 얼굴 가득 함박 미소를 지었다. 이날 이국주는 자기만의 봄나물 밥상을 차려 먹으면서 "아는 분이 텃밭을 내주신다고 해서, 쌈 재료를 내 손으로 키워 먹어보려 한다"라고 말했다. 이어 그는 100% 유기농 밥상에 도전하기 위해 밭두렁 룩을 완성했다. 녹색 모자에 시골 조끼, 꽃무늬 몸빼 바지에 발목 양말까지 신은 이국주는 텃밭 농장을 찾아 쌈 채소 모종을 구경했다. 이날 이국주는 상추, 치커리, 방울 토마토 등의 모종을 사서 넓은 텃밭으로 향했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처


‘나 혼자 산다’ 전현무의 솔직한 인터뷰가 화제다.
 
22일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼식 MC를 보게 된 전현무의 인터뷰가 담겼다.
 
이날 전현무는 "나 빼고 다 결혼하나 보다"라며 말문을 열었다.
 
이어 전현무는 "결혼식 사회 볼 때마다 다 부러웠다. 난 뭐하고 있는 건가. 해놓은 건 없고..."라며 솔직한 심경을 드러냈다.
 
한편 이날 전현무는 최초로 축가에 도전했고, 가수 케이윌이 방송인 전현무에게 결혼식 축가 노하우를 전수하는 모습이 전파를 탔다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김현민 기자] 이국주가 텃밭에 모종을 심으며 농사 방송을 선뵀다. 22일, 오후 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 가운데 이국주가 텃밭 농사를 시도했다.이날 방송된 154회에서 이국주는 각종 봄나물 모종을 사서 지인이 제공했다는 텃밭으로 향했다. 그러나 농사는 생각보다 쉽지 않았다. 그는 무조건 모종을 심는 것이 전부가 아니라는 것을 깨달았고, 비료와 거름을 뿌리면서 비옥한 땅을 만들기 시작했다. 
사진:나혼자산다이날 이국주는 양 손에 호미를 들고 땅을 걸렀고, 처음같지 않은 능숙한 농부의 면모를 보여주었다.이어 그는 거른 땅 위에 삽질을 해 밭고랑을 만들었다. 그새 세워두었던 파라솔이 바람에 날아가 이국주를 두 번 일하게 했다. 이국주는 괜한 파라솔에 화풀이를 하면서 농삿일의 힘듦을 몸소 보여주었다.이날 이국주는 머리를 한껏 끌어올려 묶으면서 농사에 각오를 다졌다. 노동요로 트로트 음악을 틀어 놓은 그는 한동안 호미로 밭을 간 뒤, 모종을 심기 시작했다. 동네 농부인 할아버지는 "비니루를 씌워야 한다"면서 흔쾌히 농일 정보를 제공했다.이국주는 오이를 씹어 먹으면서 "쉬운 게 아니다"라고 한숨을 내쉬었고, 이어 짜장면 곱빼기와 탕수육을 시켰다. 그는 "이것을 맛있게 먹으려고 농사짓는 것이다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
개그우먼 이국주가 텃밭에서 허기를 참지 못하고 결국 짜장면, 탕수육을 주문했다. 
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서는 텃밭 가꾸기에 도전하는 이국주의 모습이 공개됐다. 그녀는 봄을 맞이해 유기농 채소를 직접 가꾸겠다며 텃밭으로 나갔다. 
이국주는 텃밭에서 밭을 일구며 채소를 심었다. 상추, 깻잎 등 자신이 직접 먹을 채소를 가꾸기 위해 땀을 흘렸다. 
그녀는 한참 밭을 일구던 중 잠시 휴식 시간을 가졌다. 그러던 중 오이로 배고픔을 달래다가 중국요리를 주문했다. 
이국주는 짜장면 곱배기에 이어 탕수육도 주문했다. 또 군만두도 서비스가 되느냐고 했고, 콜라 캔 3개를 주문했다. 
이국주의 주문을 받던 식당 주인은 혼자 다 먹겠다는 말에 깜짝 놀랐다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 전현무가 청첩장을 정리하며 푸념을 했다.   지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 청첩장을 정리하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 청첩장을 정리하며 “나 빼고 다 결혼하나 보다”라고 푸념을 해 안타까움을 자아냈다.특히 전현무는 “결혼식 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다”라며 속내를 밝히며 “나도 이제 정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 김영철이 자신의 목표를 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 호주 멜버른 코미디페스티벌로 떠나는 김영철의 모습이 그려졌다.김영철은 제작진에게 "저는 영어 잘 하는 웃긴 놈이 되는 게 목표였다"면서 "그게 제 꿈이었고 비전이었다"고 밝혔다.이날 김영철은 혈혈단신 홀로 호주로 향했다. 그는 영어로 만든 대본을 통째로 외워 놀라움을 자아내기도 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=김현민 기자] 김영철이 호주 멜버른 공연에 나섰다. 22일, 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김영철이 호주 영어 공연에 나섰다. 이날 방송에서 김영철은 첫 호주행에 앞서 샘 해밍턴에 전화했다. 김영철은 "오늘 저녁 호주 멜버른 가서 코미디 공연한다"라고 말했고, 샘 해밍턴은 "진짜 대단하다"면서 김영철의 도전에 응답했다. 
사진:나혼자산다김영철은 이날 '스포일러'라면서 자신의 개그를 일부 오픈했다. 김영철은 '사우스 코리아' 애드립과 김정은 애드립을 준비하면서 웃음을 만들어내려고 계획했다.영어를 잘하기로 알려진 김영철은 온통 영어로 준비된 대본을 숙지하느라 바빴다. 그는 5일 정도의 외국 여행을 준비하며 얼굴 팩까지 챙기는 세심한 도시남자의 모습을 보였다. 이날 김영철은 인천공항을 찾아 멜버른 행 비행기에 올랐다. 공항에는 기자들이 한 명도 없었다. 그는 매니저도 없는 혼자만의 여행길에 올라 마음껏 호주의 분위기를 만끽했다.공연장을 찾은 김영철은 개그맨들의 이름이 적힌 무대 스케줄을 보면서 설레했다. 그는 이어 무대 위의 다름 팀의 공연을 보면서 "부럽다"라고 말했다. 긴장감과 설렘이 뒤섞인 김영철의 대본 연습은 자기 전까지 계속되었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
아나운서 전현무가 이제 장가를 가고 싶다고 말했다.22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 자신에게 온 여러 청첩장을 보며 한숨을 쉬었다.그는 "빡빡한 스케줄만큼 결혼식이 많다. 결혼식 사회를 가면 그냥 부러웠다. '난 뭐하고 있는 거지'라는 생각을 했다"고 밝혔다.이어 그는 "이제 정말 좋아하는 사람이랑 결혼이 하고 싶다"라고 말했다.나이도 찬 만큼 좋은 짝을 찾아 얼른 결혼해서 행복한 가정을 꾸리기 바란다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 아빠와 아들의 흥 넘치는 드라이브 `폭소`[핫!영상] 미국에서 스쿨버스가 멈추면 생기는 일 `깜짝`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]방송인 전현무가 리사 이규창 결혼식에서 축가로 감동을 선사했다.지난 22일 밤 11시20분 방송된 예능프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규창 대표의 요청으로 전현무가 축가하는 모습이 그려졌다. 전현무는 케이윌의 도움을 받아 성시경의 ’두사람' 을 축가로 선곡했다. 하지만 전현무는 가성이 불가능한 탓에 키를 2단계 낮춰 부르기로 했다. 전현무는 “웃기는 게 아니라 진지한 모습을 보여주고 싶다”며 의지를 보였다.  
드디어 결혼식 당일, 전현무는 무척이나 긴장된 모습을 보였다. 무대에 오른 전현무는 평소와 달리 진지한 자세로 노래를 열창했다. 특히 긴장하는 알리를 위해 알리가 등장, 듀엣으로 아름다운 무대를 완성했다.한편 이규창 대표는 최근 가수 리사가 결혼식을 올렸다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-전현무 인스타그램

'나혼자산다' 전현무가 이규창, 리사의 결혼식 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.전현무는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "축하한다 규창아♡ 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사 근래에 본 커플 중 가장 사랑스런 부부"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 이규창 대표와 리사 가운데 서서 밝은 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.한편, 전현무는 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이규창의 부탁으로 축가를 불러 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
개그맨 김영철이 세계 3대 코미디 페스티벌 무대에 서게 됐다.
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 김영철은 호주 멜버른에서 열리는 멜버른 코미디 페스티벌에 참여 하게 됐다고 밝혔다. 
그는 영어로 사람들을 웃기겠다면서, 멜버른 코미디 페스티벌 무대에 참여하는 게 자신의 꿈이라고 했다. 
김영철은 영어로 자기소개 멘트도 직접 준비했다. 또한 멜버른에 도착해 늦은 시간까지 대본을 외우며 코미디 페스티벌에서 선보일 자신의 무대를 준비했다. 
그는 제작진과 인터뷰에서 "계속 대본을 달달 외웠다. 누가 보면 6분짜리인데, 저한테는 60분처럼 크게 느껴졌다"고 말했다. 
이후 공연 당일 공연장을 찾아 자신의 이름이 공연 리스트에 올라가 있는 것을 보며 기뻐했다. 이어 리허설에서 진짜 공연을 하듯 열정을 다해 연습을 반복했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 김영철이 호주 코미디 페스티벌에 참가한다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 호주로 떠나는 모습이 방송됐다.
김영철은 윌슨을 바라보며 자신이 짠 영어 개그 대본을 열심히 연습했다. 그는 윌슨에게 “내가 집을 좀 오래 비울 것 같아. 청소 좀 하고 가야겠다”라고 말했다.
이어 그는 짐과 마스크팩을 챙겨 호주 멜버른으로 향했다. 제작진과의 인터뷰에서 그는 “저는 예전부터 영어 잘 하는, 웃긴 사람이 되는 게 꿈이었어요”라며 “제 꿈을 위해서. (호주에) 제 사비로 혼자 가는 거에요. 정말 ‘나 혼자 간다’죠”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 에서 가수 리사의 결혼식 모습이 깜짝 공개 됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 이규창과 리사의 결혼식 축가를 부르는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 평소 친분이 있는 이규창에게 축가를 부탁받았다. 이에 전현무는 케이윌의 도움을 받아 성시경의 '두 사람'을 축가로 준비했다.웨딩드레스를 입고 등장한 리사는 아름다운 자태를 뽐내며 시선을 사로잡았다.한편, 가수 리사는 최근 이규창 대표와 결혼식을 올렸다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘나 혼자 산다’ 한채아가 사찰음식을 배우기 위해 절로 향했다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 사찰음식을 배우는 모습이 방송됐다.
이날 한채아는 사찰요리를 배우기 위해 절로 갔다. 한채아는 “제가 혼자 살기 때문에, 주로 인스턴트나 금방 먹을 수 있는 걸 많이 먹었거든요”라고 말문을 열었다.
이어 그녀는 “촬영을 할 때도 대부분 밖에서 음식을 먹거든요. 제가 요즘 몸이 많이 약해진 것 같아서, 사찰음식을 배우게 됐어요”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 전현무 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 축가에 도전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 지난 11일 결혼한 이규창·리사 결혼식의 축가를 부르기 위해 케이윌에게서 노래를 배우는 모습이 그려졌다.평소 전현무는 수많은 결혼식 사회를 도맡았으나 축가에 도전한 것은 처음이었다. 게다가 그는 진지한 발라드 곡을 연습해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 김영철, 이국주, 한채아가 출연해 각기 색다른 도전의 모습을 보여줬다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
배우 한채아가 결혼이 고민이라고 털어놨다. 
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 한채아는 사찰음식에 도전하기 위해 직접 사찰을 찾았다. 이후 자신의 고민을 털어놓았다. 
그녀가 털어놓은 고민은 결혼이었다. 주변에서 자신에게 왜 결혼을 하지 않느냐는 말이 스트레스가 된다고 밝혔다. 
한채아는 자신의 짝이 어디 있는지 알 수 없다며 답답하다고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 배움엔 끝이 없다. '도전의 아이콘' 개그맨 김영철이 배우고 도전하는 자세가 얼마나 아름다운지를 제대로 보여줬다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 호주 멜버른 코미디페스티벌에 초청돼 떠날 준비를 하는 김영철의 모습이 그려졌다.김영철은 제작진 앞에서 설렘을 드러내며 "저는 영어 잘 하는 웃긴 놈이 되는 게 목표였다. 그게 제 꿈이었고 비전이었다"고 밝히며 호주에 갈 짐을 쌌다.이튿날 김영철은 혈혈단신 홀로 호주로 향했다. 그는 17년 전 '개그콘서트' 무대에 올라가기 전처럼 영어로 쓴 대본을 달달 외웠다. 꿈꾸던 순간을 눈앞에 둔 그는 뜬 눈으로 밤을 지새우다시피 하며 자신의 무대를 준비했다.공연 당일 김영철은 자신보다 더 웃긴 엄마 얘기로 호주인들의 마음을 사로잡았다. 그는 긴장 속에서도 관객과 어울리면서 무대를 즐기려고 노력했다. 특히 공연 말미에는 한국의 '관광버스 춤'을 전파하며 모든 관객을 일으켜 세우는  진풍경을 연출하기도 했다.김영철은 "43년을 살면서 가장 떨렸다면 믿을 수 있겠냐"면서 "망신 안 당하겠지, 대본 안 까먹겠지, 아니야 잘 하겠지"라는 말을 계속 읊조렸다"고 긴장했던 순간을 고백했다.김영철은 이어 "짧은 시간이었지만 제가 하고 싶어 했던  얘기를 다 했고, 애드리브도 쳤고 사람들이 좋아해줬다"면서  "첫 번째 단추를 잘 끼운 것 같다. 실패도 좋고 못 웃겨도 좋고 안될 수도 있지만 큰 꿈을 향해 나아가는 사람이 되고 싶다"고 밝혔다.국제 무대에 서기 위해 지난 10여 년간  영어공부를 해온 김영철이었다. 오랜 시간 기다림 끝에 꿈에 그리던 무대에 오른 김영철의 모습은 안방극장에 뭉클한 감동을 선사했다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다'의 전현무, 이국주, 김영철, 한채아의 도전은 아름다웠다. 
22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서는 전현무, 이국주, 김영철, 한채아가 각각 다른 분야에 도전하는 모습이 공개됐다. 
먼저 전현무는 이규창 리사 커플의 결혼식에 참석했다. 그는 결혼식 사회에 이어 축가 제안도 받게 됐다. 축가는 처음이라는 전현무는 케이윌의 도움을 받아가며 연습을 했다. 
결혼식 당일 전현무는 진땀을 빼야 했다. 자신보다 앞서 축가를 부른 에즈원, 알리 등을 보며 현실을 외면하려 했다. 이윽고 자신의 차례가 되자 긴장한 채 무대에 섰고, 이어 노래를 시작했다. 그간 꾸준히 연습을 한 전현무는 음이탈이 우려되는 상황을 이어갔다. 이에 알리가 등장 그와 화음을 맞추며 도움의 손길을 내밀었다. 
불안했던 전현무는 알리의 도움으로 무사히 축가를 마쳤다. 첫 축가를 불렀다는 그는 웃음기 뺀 진지함으로 이규창 리사 부부의 앞날을 축하했다. 실패가 우려됐지만 끝까지 도전을 포기 하지 않아 아름다웠다. 
이어 이국주는 텃밭 가꾸기, 김영철은 호주 멜버른 코미디언 페스티벌에 도전하는 모습이 공개됐다. 
이국주는 쌈으로 먹을 채소를 직접 재배하겠다고 나섰다. 그녀는 직접 밭을 일구며 구슬땀을 흘렸다. 평소 채소와 거리가 멀어 금방 포기할 것 같았지만 끝까지 텃밭 가꾸기에 도전했다. 이전에 볼 수 없는 색다른 모습이었다. 
김영철은 멜버른 코미디언 페스티벌에 참여하기 위해 10년 간 영어 공부를 했다고 밝혔다. 꿈을 이루기 위해 새로운 분야에 도전했던 그는 결국 꿈을 이뤄냈다. 
그는 공연에서 자신의 엄마를 소재로 한 개그로 관객들에게 웃음을 선사했다. 신인의 자세로, 실패도 두려워 하지 않고 도전한 김영철의 꿈 이루기는 놀라운 한편 아름다웠다. 
한채아는 혼자 살면서 제대로 된 식사를 하지 못한다면서 자극적이지 않은 음식을 먹어야 겠다고 했다. 이에 그녀는 사찰 음식 배우기에 도전했다. 
그녀는 사찰에 가서 고기가 아닌 버섯을 조리해 먹는 법을 배웠다. 평소 자신이 알고 있던 음식 재료가 전혀 다른 맛을 낸다는 것을 알고 놀라워 했다. 하지 않은, 할 수 없는 일에 도전해 또 다른 깨달음을 얻었다. 할 수 없을 것 같은 일에 도전, 그간 알지 못한 맛을 찾아 보는 이들도 뿌듯하게 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진- MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 김영철, 멜버른 코미디 페스티벌'나혼자산다' 개그맨 김영철이 멜버른코미디 페스티벌에서 공연을 펼쳤다.22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다.이날 김영철은 호주 멜버른에서 열리는 멜버른 코미디 페스티벌에 참여 하게 됐다고 밝혔다.앞서 김영철은 멜버른 코미디 페스티벌에 참가 하기 위해, 자신이 직접 포토폴리오를 만들어 제출한 바 있다.김영철은 호주로 떠나기 전날 밤 쉽게 잠들지 못했고 그는 제작진과 인터뷰에서 "계속 대본을 달달 외웠다. 누가 보면 6분짜리인데, 저한테는 60분처럼 크게 느껴졌다"며 긴장한 모습을 보였다.이후 김영철은 걱정한 것과 달리 능숙한 영어 실력과 유쾌한 입담을 자랑하며 성공적으로 공연을 마쳤다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 한채아'나혼자산다' 배우 한채아가 결혼이 고민이라며 털어놨다.22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '오늘부터 우리는' 편으로 꾸며졌다.이날 한채아는 사찰요리를 배우기 위해 절로 향했다. 한채아는 "제가 요즘 몸이 많이 약해진 것 같아서, 사찰음식을 배우게 됐어요"라며 이유를 밝혔다.이후 한채아는 스님을 찾아 자신의 고민을 털어놨다.한채아는 "나이가 좀 있다"라며 "주위에서 '결혼 안 하냐. 나이 많다. 네 친구들은 아이가 있다'고 한다. 그런 게 스트레스"라고 말했다.이어 한채아는 "자신의 짝이 어디 있는지 알 수 없다며 답답하다"고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 한채아 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 결혼에 대한 고민을 털어놨다.22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 배우 한채아는 한 사찰을 찾아 스님에게 결혼을 둘러싼 자신의 고민을 토로했다.이날 방송에서 한채아는 "나이가 좀 있는데 주위에서 '결혼 안 하냐. 나이 많다. 네 친구들은 아이가 있다'고 한다. 그런 게 스트레스"라고 고백했다.이에 스님은 “열심히 자기 생활을 하다 보면 행복해 하시는 모습을 보고 '저 여자랑 같이 살고 싶다'는 마음이 드는 남자가 있지 않을까 싶다”라고 조언했다.특히 강렬한 사랑에 대한 소망을 드러낸 한채아는 "그런 일이 쉽지 않은 것 같다"며 "언젠가는 제게 인연이 나타나지 않겠냐"고 긍정적인 모습을 보였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 사찰음식에 도전했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]개그맨 김영철이 멜버른코미디페스티벌에 도전했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 멜버른코미디페스티벌에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 김영철은 호주 멜버른에서 열리는 멜버른 코미디 페스티벌에 참여 하게 됐다고 전하면서 이 무대에 참여하는 게 자신의 꿈이라고 말했다. 김영철은 호주로 떠나는 전날 밤 쉽게 잠들지 못했고, “6분짜리인데 저한테는 60분짜리처럼 크게 느껴졌다”라며 긴장감을 보였다. 특히 김영철은 제작진과 인터뷰에서 “43년을 살면서 가장 떨렸다고 하면 믿을 수 있겠냐”라며 속내를 털어놨다. 
멜버른에 도착한 김영철은 늦은 시간까지 대본을 외우며 코미디 페스티벌에서 선보일 자신의 무대를 준비했다. 꿈꾸던 순간과 마주할 시간이 다가올수록 김영철의 입은 바싹 말라갔다. 43년을 살면서 가장 떨렸던 순간. 그는 스스로 '잘 하겠지'라고 되뇌며 자신을 다독였지만 무대에 올라간 김영철의 얼굴엔 긴장한 기색이 역력했다.  
 
그럼에도 불구하고 김영철은 자신의 엄마 이야기를 재치 있게 풀어가며 서서히 관객들을 끌어당겼다. 심지어 공연 말미에는 한국의 '관광버스춤'으로 전원 기립하게 만들기도 했다.공연 후 김영철은 관객들에게 "제가 10년 동안 영어를 공부한 건 이 무대에 서는 게 제 꿈이었기 때문이었다"라고 말해 큰 박수와 환호를 받았다.한편 이날 김영철은 '나혼자산다' 제작진과 인터뷰를 통해 "제가 하고 싶었던 얘기를 했고, 애드리브도 쳤고 사람들이 좋아해줬다. 6분을 온전히 즐기고 왔다. 웃기지 못하고, 안될 수도 있지만 큰 꿈을 향해 나아가는 사람이 되고 싶다"고 각오를 다져 눈길을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 케이윌에게 축가 레슨을 부탁했다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 지인의 결혼식에 축가를 불러달라는 요청을 받고 고민에 빠졌다. 
전현무는 고심 끝에 가수 케이윌에게 전화해 “내가 축가를 불러야 하는데..”라고 운을 뗐다. 상상도 못한 상황에 케이윌은 “축구하러 간다고요?”라고 되물었다.전현무는 “아니 내가 축가를 해야 한다고”라고 답하면서 “재미를 위해 부탁했는데 막상 해보니 대박이라며 신부 눈가에 눈물 맺히는 거”라고 자신의 야심을 밝혔다. 케이윌은 “그런 얘기라면 저는 빼주세요”라고 단호하게 답했지만 “집에 와. 우리 집 펜션 같아”라는 전현무의 ‘윌고초려’에 결국 허락하고 말았다.이날 방송에는 전현무의 축가 도전, 이국주의 텃맡 만들기, 김영철의 멜버른코미디페스티벌 참가, 한채아의 사찰 요리 배우기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 짜장면 먹방 끝에 깨달음을 얻었다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 텃밭을 일구던 중 시장기에 짜장면과 탕수육을 배달시켜 먹으며 농사의 의미를 찾았다. 
봄을 맞아 유기농채소를 직접 짓겠다고 나선 이국주는 한참 실랑이를 벌이다가 허기에 지쳐 중국집에 배달주문을 넣었다. “짜장면 곱빼기에 탕수육 혼자면 소짜면 되겠죠. 군만두 서비스 되나요”라는 이국주의 대량 주문에 중국집에서는 “6개 드릴게요”라는 서비스까지 흔쾌히 제공했다.“콜라도 세 개”라는 추가 주문까지 넣은 이국주는 이내 배달이 오자 반갑게 맞으며 “젓가락이 세 개나 왔네. 난 한 개만 있으면 되는데”라며 배달된 음식을 펼쳤다. 이국주는 “내가 이거 맛있게 먹으려고 농사 짓는 거야”라고 짜장면을 맛있게 먹었다.  
그러던 그녀는 “여기 들어가는 양파와 오이가 그냥 자란 게 아냐. 이렇게 고생해서 된 거야”라며 농사의 어려움이라는 큰 깨달음을 얻었다. 이날 방송에는 전현무의 축가 도전, 이국주의 텃맡 만들기, 김영철의 멜버른코미디페스티벌 참가, 한채아의 사찰 요리 배우기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김영철이 멜버른 코미디 페스티벌에 참여했다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 호주 멜버른 코미디 페스티벌에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 호주로 가기 전 제작진과의 인터뷰를 통해서 “저는 예전부터 영어 잘 하는, 웃긴 사람이 되는 게 꿈이었어요”라고 말하며 “제 꿈을 위해서 제 사비로 혼자 가는 거에요. 정말 ‘나 혼자 간다’죠”라고 말해 기대감을 높였다.특히 김영철은 “계속 대본을 달달 외웠다. 누가 보면 6분짜리인데, 저한테는 60분처럼 크게 느껴졌다”라고 말하며 긴장감을 털어놔 시선을 끌었다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한채아가 사찰음식의 매력에 흠뻑 빠졌다. 4월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아는 절에 가서 사찰 요리 수업을 들었다. 
한채아는 “혼자 살다보니 인스턴트 음식이나 밖에서 사먹는 경우가 많았다. 그러다보니 맛이 강하고 자극적인 음식을 많이 먹었다.”라며 건강식으로 사찰 음식에 관심을 가진 배경을 밝혔다. 불교의 기본 정신을 바탕으로 한 경건한 요리 수업이 시작되고, 의외로 간단한 요리법에 한 채아는 더욱 관심을 보였다.냉이묵을 만들던 중 “달걀말이 같아요”라는 한채아의 말에 지견 스님은 “얘기 잘 했네요. 절에서는 달걀도 안 먹어요.”라며 사찰 음식에 대해 일깨웠다. 이어 표고버섯 요리를 소개한 스님은 “표고버섯을 고기처럼 구워먹는다”라고 설명했다. 
“고기 맛이 안 날 것 같은데요”라는 한채아의 의심에 지견 스님은 “고기파냐”라고 묻고, “버섯은 고기랑 같이 구워먹어야죠”라고 답했다. 결국 지견 스님은 표고버섯 요리를 만든 후 한채아에게 시식할 기회를 줬고, 그녀는 “흠~ 고기 쌈싸먹는 맛이에요”라며 감탄사를 연발했다.이날 방송에는 전현무의 축가 도전, 이국주의 텃밭 만들기, 김영철의 멜버른코미디페스티벌 참가, 한채아의 사찰 요리 배우기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 한채아 MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 한채아가 붓다 요가에 도전해 화제다.한채아는 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 사찰을 방문했다. 한채아는 최근 해외 촬영 이후 심한 감기를 앓았다. 이에 수원의 한 사찰을 찾아 힐링 치료를 받았다. 한채아는 스님의 지도 아래 조미료는 일절 들어가지 않은 표고버섯깻잎쌈, 냉이묵 등 건강 사찰음식을 만들었다.  이어 심신 안정에 도움이 되는 '붓다 요가'와 '108배'에 도전했다.한채아는 사찰에서 몸과 마음을 다스리고 건강을 되찾았다는 후문이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나혼자산다' 전현무가 이규창 리사 결혼식 인증샷을 공개했다. ⓒ 전현무 인스타그램'나혼자산다' 전현무가 이규창, 리사 부부의 결혼식 인증샷을 공개해 화제다.전현무는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "축하한다 규창아♡ 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사 근래에 본 커플 중 가장 사랑스런 부부"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 전현무가 이규창 리사 부부의 가운데에 서서 천진난만한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨 있다.전현무는 이날 이규창의 부탁으로 축가를 부른 것으로 알려져 관심을 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한채아‘나혼자산다’ 한채아가 결혼에 대한 고민을 털어놨다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 배우 한채아는 한 사찰을 찾아 스님에게 결혼을 둘러싼 자신의 고민을 토로했다.이날 방송에서 한채아는 "나이가 좀 있는데 주위에서 '결혼 안 하냐. 나이 많다. 네 친구들은 아이가 있다'고 한다. 그런 게 스트레스"라고 고백했다.이에 스님은 “열심히 자기 생활을 하다 보면 행복해 하시는 모습을 보고 '저 여자랑 같이 살고 싶다'는 마음이 드는 남자가 있지 않을까 싶다”라고 조언했다.특히 강렬한 사랑에 대한 소망을 드러낸 한채아는 "그런 일이 쉽지 않은 것 같다"며 "언젠가는 제게 인연이 나타나지 않겠냐"고 긍정적인 모습을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=한채아 인스타그램배우 한채아가 '나혼자 산다'를 통해 제2의 전성기를 맞이하고있다.세련된 외모와는 다르게 솔직하고 털털한 매력을 나타내고 있는 그의 모습에 시청자들은 열광하고 있다. 이에 힘입어  '나혼자 산다' 역시 뜨거운 인기행진을 이어가고 있다.이런 가운데 한채아의 화보같은 일상생활이 주목받고있다.그는 22일 자신의 인스타그램에 '여의도찍'이라는 제목의 사진을 공개했다.한채아는 사진 속에서 올블랙룩을 입고 자전거를 타는 포즈를 취하고 있다.그의 우월한 비율과 미모가 돋보인다.한편,MBC '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
출처:/ MBC '' 나 혼자 산다'' 방송 캡처방송인 전현무가 가수 리사와 이규창 대표의 결혼식에서 축가에 도전했다. 지난 22일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 이규창과 리사의 결혼식 축가를 부르는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 친분이 있는 이규창에게 축가를 부탁 받고 가수 케이윌의 도움을 받아 성시경의 '두 사람'을 축가로 부르기로 결정했다.긴장한 전현무는 두 키를 낮췄음에도 긴장한 기색이 역력했다. 그런 그를 위해 가수 알리가 함께 축가 도우미로 나서 눈길을 끌었다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처= 리사 SNS뮤지컬 배우 리사가 ‘나혼자 산다’에 깜짝 등장하며 대중들의 시선을 사로 잡고 있다.22일 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 이규창 리사의 결혼식에서 축가를 부르는 모습이 그려졌다. 전현무는 케이윌에게 도움을 받으며 축가를 준비하는 등 열정적인 모습을 보이며 리사와 결혼식장에서 만났다.특히 리사는 새하얀 드레스와 어울리는 백옥같은 피부로 시청자들에게 화제가 됐다. 이와 함꼐 최근 그의 SNS 사진이 눈길을 끈다 ‘샤방샤방 드레스 입고!!!!!!! 얼마 안남았군’이라는 사진 속 리사는 여신 드레스를 입고 ‘여신 자태’를 뽐내고 있다. 입술에 손을 가져다 대면서 귀여움 또한 발산하고 있는 그의 모습은 사랑스러운 이미지를 보여주고 있다.한편 리사는 2003년 데뷔해 뮤지컬 ‘투란도트’ 등에 출연하며 꾸준한 활동을 이어가고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진: 방송 캡처




'나혼자산다'에서 전현무가 축가를 불러 눈길을 끌었다. 
 
지난 22일 방송된 예능프로그램 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규창 대표의 요청으로 전현무가 축가하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 전현무는 케이윌의 도움을 받아 성시경의 '두 사람'을 축가로 준비했다. 하지만 전현무는 가성이 불가능한 탓에 키를 2단계 낮춰 부르기로 했다. 
전현무는 "웃기는 게 아니라 진지한 모습을 보여주고 싶다"며 의지를 다졌고, 무대에 오른 전현무는 평소와 달리 진지한 자세로 노래를 열창해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 이규창, 리사 부부와 찍은 사진으로 주목받고 있다. 전현무는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "축하한다 규창아. 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사. 근래 본 커플 중 가장 사랑스러운 부부"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 이규창, 리사 결혼식에서 이들과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 전현무는 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이들 부부 결혼식의 사회와 축가를 맡아 활약한 바 있다. 
'나 혼자 산다' 전현무가 이규창, 리사 부부와 찍은 사진으로 주목받고 있다.  © News1star / 전현무 인스타그램누리꾼들은 "나 혼자 산다 이규창 리사, 축하해요", "나 혼자 산다 이규창 리사, 훈훈하다", "나 혼자 산다 이규창 리사, 멋지다", "나 혼자 산다 이규창 리사, 귀여운 전현무" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠서울] '나혼자산다'가 동시간대 시청률 1위 자리를 굳건히 지켰다.23일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 6.5%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 7.1%보다 0.6%P 하락한 수치지만, 동시간대 1위에 해당하는 기록이다.  반면 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.0%, SBS '웃음을 찾는 사람들'(이하 '웃찾사')은 4.1%의 전국시청률을 기록했다.한편, 이날 '나혼자산다'에서는 전현무가 생애 처음으로 축가에 도전하는 모습이 그려졌다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 전현무가 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 지난 22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규창 대표의 요청으로 결혼식 축가 도전에 나선 전현무의 모습이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 축가 부탁을 받고 케이윌의 도움을 받아 성시경의 ‘두사람’을 불렀다.전현무는 "웃기는 게 아니라 진지한 모습을 보여주고 싶다"며 의지를 다졌고, 무대에 오른 전현무는 평소와 달리 진지한 자세로 노래를 열창해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 청첩장을 정리하며 "나 빼고 다 결혼하나 보다"라고 씁쓸해했다.또한 전현무는 "결혼식 가서 사회를 볼 때 마냥 다 부러웠다"고 고백했다.마지막으로 전현무는 "나도 이제 정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다"며 "마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없다"고 고백해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 리사♥이규창 결혼식서 축가 도전<나 혼자 산다> 전현무가 생애 첫 결혼식 축가 부르기에 성공했다.지난 22일 방송된 예능프로그램 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무가 이규창 대표와 가수 리사의 결혼식에서 축가에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 케이윌의 도움을 받아 성시경의 ‘두 사람’을 축가로 준비했다. 전현무는 “이번엔 재미보다는 감동 위주로 가고싶다”라며 “제대로 한번 완창해 보겠다”고 의지를 다졌다.  
<나 혼자 산다> 전현무. 사진 MBC 화면 갈무리결혼식 당일, 전현무는 축가를 위해 마이크를 잡은 순간 웃음기를 걷어내고 진지한 자세로 노래를 부르기 시작했다. 전현무는 긴장한 탓에 엇박자로 노래를 불렀지만, 알리의 도움으로 달달한 축가를 완성할 수 있었다.일과를 무사히 마치고 집에 돌아온 전현무는 “콘서트하고 온 것 같다”며 정신적 피로감을 호소했다.전현무는 “웃음기를 빼고 노래 부른 것은 처음”이라며 “마음을 담아 부르니 나도 노래로 감동을 줄 수 있었다”고 기쁜 소감을 전했다. 한편 이날 전현무는 “나도 이제 정말 좋아하는 사람하고 결혼하고 싶다”고 혼자남의 심경을 전해 눈길을 끌었다.#나혼자산다 #전현무 #리사 #이규창 #결혼식 #축가<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 전현무가 리사-이규창의 결혼식에서 축가를 불렀다.22일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 리사-이규창의 결혼식 축가를 부르는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 절친한 동생인 이규창의 결혼식에 사회를 맡게 됐다. 그러나 사회뿐만이 아니라 축가 부탁까지 받게 된 것. 전현무는 전화 통화하며 "내가 축가 하는 걸 진짜 바라냐"고 물었고, 이규창은 "형이 해주면 대박이다"라고 답했다. 이어 전현무는 "원하는 노래 있냐. 샤이니 '루시퍼' 하면 되겠냐"고 농담했고, 이규창은 "형이 자신 있는 거로 해달라. 형답게 하는 게 제일 좋다. 아무 부담 없이 서프라이즈 해줬으면 좋겠다"고 응원했다. 그러나 첫 축가에 부담을 가진 전현무는 케이윌을 집으로 불러 '축가 특강'을 받으며 혹독한(?) 연습을 했다.드디어 리사-이규창의 결혼식 날. 긴장한 전현무는 리허설에서 반주를 놓치는 등 불안에 떨었다. 게다가 리사-이규창의 결혼식 축가를 윤도현, 애즈원, 알리 등 가창력을 자랑하는 가수들이 부른 것. 이들에 이어 마지막으로 축가를 부르게 된 전현무는 성시경의 '두사람'을 선곡해 떨리는 목소리 시작했다. 반주는 놓치지 않았으나 점차 고음이 힘들어지기 시작했고, 이에 알리가 지원 사격을 나서며 전현무는 무사히 축가를 부르게 됐다.무사히 축가를 부른 전현무는 결혼식에서 만난 양동근에게 축가 어땠냐고 물어봤고, 양동근은 "정말 즐거웠다"며 영혼 없이 답해 웃음을 자아냈다. 이어 양동근은 "내 결혼 때도 축가를 불러달라"고 농담했고, 전현무는 "또 결혼하시면 언제든 연락 달라"며 맞받아쳐 폭소케 했다. 또 유키스 전 멤버 동호는 엄지를 치켜세우면서도 "10점 만점에 5점이다"라고 말해 웃음을 안겼다.전현무는 "축가 자체가 처음이었고, 정식 무대에서 웃음기 빼고 부른 게 처음이다. 이규창과 리사가 날 애틋하게 쳐다보는 모습이 응원하는 거 같기도 하더라"며 "실력보다 중요한 건 진정성이라는 말을 믿고, 마음을 담아서 부르니까 감동을 줄 수 있구나 라는 생각이 들었다. 나도 감동을 받았다"고 털어놨다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자 산다 전현무 ‘나혼자 산다’ 전현무가 결혼에 대한 걱정을 털어놨다.22일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 이규창 대표의 요청으로 가수 리사와 이규창 대표의 결혼식 축가를 준비 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나혼자 산다’에서 전현무는 받은 청첩장들을 살펴보며 “야 진짜 많다. 매주 다 있다. 5월 되면 얼마나 대단할 것이냐”라며 놀라워했다.‘나혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “요즘 모바일 청첩장도 많아서 스케줄표에 제 스케줄을 적는 것만큼이나 결혼식을 쓰는 것 같다”고 말했다.이어 “결혼식장을 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다. ‘난 뭐하고 있는 거지, 맨날 사회만 보고’라는 생각을 했다”며 “정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다는 생각이 들더라. 그런데 마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없는 그런 느낌이다”라고 털어놔 씁쓸함을 안겼다.사진=MBC ‘나혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
출처:/ MBC ''나혼자산다'' 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 지인들의 청첩장들을 보고 부러움과 씁쓸한 마음을 동시에 드러냈다.지난 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 이규창 대표의 요청으로 가수 리사와 이규창 대표의 결혼식 축가를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 본인이 받은 청첩장들을 살펴본 전현무는 “진짜 많다. 매주 다 있다. 5월 되면 얼마나 대단할 것이냐”라며 입을 다물지 못했다.전현무는 인터뷰에서 “요즘 모바일 청첩장도 많아서 일정표에 제 스케줄을 적는 것만큼이나 결혼식을 쓰는 것 같다”며 “결혼식장을 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다. ‘난 뭐하고 있는 거지’라는 생각을 했다”고 털어놨다.이어 “정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다는 생각이 들더라. 그런데 마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없는 그런 느낌”이라고 전해 눈길을 끌었다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 전현무가 결혼에 대한 자신의 생각을 털어놨다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 이규창 대표의 요청으로 가수 리사와 이규창 대표의 결혼식 축가를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 자신이 받은 청첩장을 보면서 “야 진짜 많다. 매주 다 있다. 5월이 되면 얼마나 대단할 것인가”라며 놀라워했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 “요즘은 모바일 청첩장도 많아서 스케줄표에 제 스케줄을 적는 것만큼 다른 사람들의 결혼식도 써 놓는 것 같다”라고 말했다. 이어 “결혼식장을 가서 사회를 보면 다 부러웠다. ‘나는 뭐하고 있는 거지, 맨날 사회만 보고’라는 생각을 하게 된다”며 “정말 좋아하는 사람과 결혼을 하고 싶다는 생각이 들더라. 그런데 마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없는 그런 느낌이다”라며 한숨을 쉬었다. 결혼식 사회라면 눈을 감고도 할 수 있을 정도로 베테랑인 전현무는 사회는 물론, 생애 첫 축가 부탁에 어쩔 줄 몰라했다. 전현무는 “축가는 한 번도 안 해서 당황스럽다. 그래도 날 믿어줘서 고맙다”라고 말했다. 
전현무는 다양한 장르의 노래를 부르며 선곡에 나섰고 급기야 케이윌에게 도움을 요청해 성시경의 ‘두 사람’을 축가로 준비했다. 전현무는 “이번엔 재미보다 감동 위주로 가고 싶다. 제대로 완창을 하겠다”라고 의지를 불태웠다. 결혼식 당일, 전현무는 결혼식 사회 베테랑 답게 진행을 선보였다. 그러나 윤도현, 알리, 신부 리사까지 프로 가수들의 축가가 이어져 긴장감을 감추지 못했다. 이어 전현무는 축가 피날레를 장식할 특별한 분을 모셨다고 말하며 자신의 이름을 외쳤다. 전현무는 축가를 위해 마이크를 잡은 순간 웃음기를 걷어내고 진지한 자세로 노래를 부르기 시작했다. 전현무는 긴장한 탓에 엇박자로 노래를 불렀지만, 알리의 도움으로 달달한 축가를 완성할 수 있었다.일과를 무사히 마치고 집에 돌아온 전현무는 “콘서트하고 온 것 같다”며 정신적 피로감을 호소했다. 전현무는 “웃음기를 빼고 노래 부른 것은 처음”이라며 “마음을 담아 부르니 나도 노래로 감동을 줄 수 있었다”고 기쁜 소감을 전했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 전현무가 이규창과 리사 결혼식에서 양동근과 만났다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규창 대표의 요청으로 전현무가 축가를 준비 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 이규창과 리사 결혼식에서 진행을 맡는가 하면, 부부가 된 이들 앞에서 진심을 다해 축가를 불렀다.이후 전현무는 엘리베이터 안에서 양동근과 만나 “내 축가 어땠느냐”고 질문, 양동근은 “정말 즐거웠다. 최고였다. 이 기쁜 날 너무 즐거웠다”고 감탄했다.또한 전현무는 옆에 있던 동호에게도 “10점 만점에 몇 점이냐”고 물었고 동호는 “5점이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 케이윌과 축가 연습을 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 6.5%의 시청률을 기록했다.   
 비록 지난 방송분(7.1%)에 비해 0.6%p 하락한 수치이지만 동시간대 1위를 기록했다. 이날 전현무는 축가에 도전하며 웃음과 감동을 선사했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’와 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 각각 5.0%와 4.1%의 시청률을 나타냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 전현무가 지인들의 청첩장에 씁쓸해했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 이규창 대표와 가수 리사의 결혼식 축가를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 본인이 받은 청첩장을 살펴본 전현무는 "진짜 많다. 매주 다 있다. 5월 되면 얼마마 대단할 것이냐"라며 놀라워했다.이어 전현무는 "요즘 모바일 청첩장도 많아 일정표에 스케줄 적는 것만큼 결혼식을 쓰는 것 같다"며 "결혼식장 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다. '난 뭐하고 있지'라는 생각을 했다"고 씁쓸하게 말해 보는 이들의 안타까움을 샀다.또 그는 "정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다는 생각이 들더라. 그런데 마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없는 그런 느낌"이라고 덧붙였다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처




'나 혼자 산다'에 출연한 전현무가 솔직한 이야기를 전해 눈길을 끌었다. 
 
지난 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다"에서는 지인들의 청첩장을 살펴보는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 전현무는 "진짜 많다. 매주 다 있다. 5월 되면 얼마나 대단할 것이냐"고 전했다. 
전현무는 인터뷰에서 "요즘 모바일 청첩장도 많아서 일정표에 제 스케줄을 적는 것만큼이나 결혼식을 쓰는 것 같다"며 "결혼식장을 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다. '난 뭐하고 있는 거지'라는 생각을 했다"고 털어놔 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
MBC프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무가 결혼식 축가에 도전했다. 그는 케이윌을 노래 선생으로 불러 연습했다. /사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처전현무가 ‘나 혼자 산다’에서 결혼식 축가에 도전했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 출연진들이 그간 해보지 않았던 일을 도전하는 모습으로 꾸려졌다. 이날 방송에서 전현무는 이규창과 리사 커플의 부탁을 받고 생애 첫 결혼식 축가에 도전했다.그는 가수 케이윌을 급하게 호출해 맹연습에 돌입했다. 그는 케이윌에게 “내 앞에 가수들이 줄줄이 축가를 부른다”며 “윤도현, 알리, 뮤지컬 배우들이 부르고 나서 내가 피날레다”라고 말하며 부담이 크다는 걸 전했다. 이어 그는 “난 두 가지 생각이 있다. 아예 감동적이거나 아니면 재밌거나”라고 말해 기대를 모았다.결혼식 당일 그는 박자가 밀리고 음이탈을 할 뻔하는 등의 모습을 보였지만 가수 알리의 도움으로 무사히 무대를 마쳤다. 결혼식이 끝난 뒤 전현무는 "축가는 처음이었다. 규창을 보니 나를 응원하는 눈빛이었다"며 "무슨 콘서트를 끝낸 기분이다"라며 얼떨떨해 했다. 또 “무대에서 웃음기 빼고 하는 게 처음이었다”고 밝히기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] '나혼자산다'에서 리사, 이규창의 결혼식 장면이 전파를 탄 가운데, 전현무의 결혼식 인증샷이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 
사진 : 전현무 인스타그램전현무는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "축하한다 규창아♡ 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사 근래에 본 커플 중 가장 사랑스런 부부"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진속에는 이규창 대표와 리사, 그리고 전현무가 나란히 서서 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.한편, 전현무는 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이규창의 부탁으로 축가를 불러 눈길을 모았다. 그는 결혼식에 앞서 가수 케이윌의 지도를 받으며 열정적으로 축가를 준비해 보는 이들을 감동케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 리사의 아름다운 드레스 자태가 포착됐다. 지난 22일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이규창과 리사의 결혼식 사회에 나서는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 평소 친분이 있는 이규창에게 축가를 부탁받았다. 이에 전현무는 가수 케이윌의 도움을 받아 성시경의 '두 사람'을 축가로 준비했다. 
'나 혼자 산다' 리사의 아름다운 드레스 자태가 포착됐다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 전현무는 이규창과 리사의 결혼식에서 두 사람을 만났다. 웨딩드레스를 입고 등장한 리사는 아름다운 자태를 뽐내 시청자들의 시선을 사로잡았다. 누리꾼들은 "나 혼자 산다 리사 이규창, 정말 놀랍다", "나 혼자 산다 리사 이규창, 예뻐", "나 혼자 산다 리사 이규창, 아름다워요" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
출처:/ 리사 인스타그램 가수 리사가 자신의 결혼식 모습이 나온 MBC ‘나 혼자 산다’ 본방사수 영상을 공개했다.리사는 지난 22일 오후 자신의 인스타그램에 “우하하 우리 결혼식 방송탔네. 전현무 오빠 진짜 감사해요 감동. 열심히 연습하셨네요! 최고최고! 다시 한 번 감사합니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상은 TV에 나오고 있는 ‘나 혼자 산다’ 영상을 촬영한 것으로, 축가를 부르기 위해 리사의 결혼식에 참석한 방송인 전현무의 모습이 담겨 있다.전현무는 리사의 남편 이규창 대표와 평소 친분이 있어 축가 부탁을 흔쾌히 수락한 것으로 알려졌다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 20분 방송한다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 전현무, 이규창-리사 결혼식 축가…케이윌 "축구하러 간다고?"'나혼자산다' 전현무가 이규창-리사 커플에게 진심을 다한 축가를 불러줬다.22일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 이규창 리사 커플의 결혼식에서 사회 겸 축가를 맡게 된 전현무의 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 신랑의 축가 부탁에 케이윌에게 도움을 청했다.전현무 전화를 받은 케이윌은 "축구하러 간다고? 형이 축가를 한다고?"라고 비웃어 웃음을 자아냈다.이내 전현무 집을 찾아온 케이윌은 성시경의 '두 사람'을 추천했다.케이윌은 화음 넣어주는 등 노래를 지도해주며 "감동이 올 수 있을 것 같다. 괜찮을 것 같다"고 전현무를 응원했다.전현무는 결혼식 당일 완벽하진 않지만 웃음기를 뺀 진지한 모습으로 축가를 열창, 신랑 신부와 하객들에게 박수 갈채를 받았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 전현무가수 리사와 이규창 대표의 결혼식에서 전현무가 축가를 불렀다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 키노33 엔터테인먼트 이규창 대표의 요청으로 전현무가 리사와의 결혼식에서 축가를 부르는 모습이 전파를 탔다.전현무는 케이윌의 도움을 받아 성시경의 ‘두 사람’을 축가로 선곡해 연습에 돌입했다. 전현무는 가성이 불가능한 탓에 키를 2단계 낮춰 부르기로 했다.전현무는 “웃기는 게 아니라 진지한 모습을 보여주고 싶다”며 의지를 보였다.드디어 리사 이규창 대표의 결혼식 당일, 전현무는 무척이나 긴장된 모습을 보였다.무대에 오른 전현무는 평소와 달리 진지한 자세로 노래를 열창했다. 특히 긴장하는 전현무를 위해 알리가 등장, 듀엣으로 아름다운 무대를 완성했다.한편 리사 이규창 대표는 지난 11일 결혼식을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 전현무'나혼자산다' 전현무 결혼에 대한 생각을 털어놔 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 이규창 대표의 요청으로 결혼식 축가를 준비 하는 모습이 펼쳐졌다.이날 전현무는 본인이 받은 청첩장을 살펴보더니 "진짜 많다. 매주 다 있다. 5월 되면 얼마나 대단할 것이냐"라며 놀라움을 감추지 못했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "요즘 모바일 청첩장도 많아서 스케줄표에 제 스케줄을 적는 것만큼이나 결혼식을 쓰는 것 같다"고 말했다.또 "결혼식장을 가서 사회를 보면 마냥 다 부러웠다. '난 뭐하고 있는 거지'라는 생각을 했다"고 솔직한 감정을 털어놔 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
나 혼자 산다 전현무. MBC 나혼자산다 화면 캡처나 혼자 산다 전현무가 결혼에 대한 고민을 털어놔 화제다.22일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 이규창 대표의 부탁으로 가수 리사와 이규창 대표의 결혼식 축가를 준비하는 모습이 그려졌다.전현무는 청첩장들을 정리하며 "야 진짜 많다. 매주 다 있다. 5월이 되면 얼마나 많을까”라며 눈이 휘둥그레 졌다. 이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “요즘 모바일 청첩장도 많아서 일정표 제 스케줄을 적는 것만큼이나 결혼식 일정을 쓰는 것 같다”고 토로했다.이어 “결혼식장을 가서 사회를 보면 마냥 부러웠다. ‘난 뭐하고 있는 거지, 맨날 사회나 보고’라는 생각을 했다”며 “정말 좋아하는 사람과 결혼하고 싶다는 생각이 들더라. 그런데 마음만 앞서고 해놓은 건 하나도 없는 그런 느낌이다”라고 털어놔 안타까움을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-리사 인스타그램

리사 '나혼자산다' 본방사수 인증가수 리사가 '나혼자산다' 본방사수 인증샷을 공개했다.리사는 22일 자신의 인스타그램에 "우하하 우리 결혼식 방송탔네 ㅎ 전현무 오빠 진짜 감사해요..감동..정말열심히 연습하셨네요!!최고최고!!!!♡ 다시한번감사합니다!!! #411 #나혼자산다 #전현무 오빠 #축가 #감동 #잊지않을게요 #두사람"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상은 전현무가 축가를 부르기 위해 이규창 대표와 리사의 결혼식장을 찾는 모습이 담겨있다.22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 전현무는 이규창 대표의 부탁으로 성시경의 '두사람'을 열창해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 동시간대 시청률 6.5%로 1위'나혼자산다'가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.23일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전국 기준 6.5%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분 시청률 8.0%보다 0.9%P 하락한 수치지만, 동시간대 시청률 1위에 해당한다.이날 '나혼자산다'에서는 전현무는 결혼식 사회와 축가를 요청 받아 바쁘게 다니는 모습과 김영철이 코미디 페스티벌을 위해 호주로 가는 모습들이 그려졌다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'와 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 각각 5.0%와 4.1%의 시청률을 나타냈다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이규창, 리사 부부의 결혼식 축가를 부른 전현무에게 남긴 양동근의 소감이 화제다. 전현무는 지난 22일 밤 11시20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이규창 대표의 요청으로 축가를 준비에 돌입했다. 이날 방송에서 전현무는 가수 케이윌에게 노래 레슨을 받았다. 이후 그는 부부가 된 이들 앞에서 진심을 다해 축가를 불렀다. 
이규창, 리사 부부의 결혼식 축가를 부른 전현무에게 남긴 양동근의 소감이 화제다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그리고 전현무는 엘리베이터 안에서 양동근과 만나 "내 축가 어땠느냐"고 질문했고, 양동근은 "정말 즐거웠다. 최고였다. 이 기쁜 날 너무 즐거웠다"고 감탄했다.또한 전현무는 옆에 있던 동호에게도 "10점 만점에 몇 점이냐"고 물었고 동호는 "5점"이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "이규창 리사, 정말 잘됐다", "이규창 리사, 전현무 감동이야", "이규창 리사, 멋지다", "이규창 리사, 대박이네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘나혼자산다’ 전현무, 이규창♥리사 결혼식 축가…양동근 반응은?‘나혼자산다’ 전현무가 생애 첫 결혼식 축가 부르기에 도전했다.지난 22일 방송된 예능프로그램 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무가 이규창 대표와 가수 리사의 결혼식에서 축가에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 이규창과 리사 결혼식에서 진행을 맡는가 하면, 부부가 된 이들 앞에서 진심을 다해 축가를 불렀다.이후 전현무는 엘리베이터 안에서 양동근과 만나 “내 축가 어땠느냐”고 질문했고 양동근은 “정말 즐거웠다”며 영혼 없이 답해 웃음을 자아냈다. 이어 양동근은 “내 결혼 때도 축가를 불러달라”고 농담했다.또 유키스 전 멤버 동호는 엄지를 치켜세우면서도 “10점 만점에 5점이다”고 말해 웃음을 자아냈다.일과를 무사히 마치고 집에 돌아온 전현무는 “콘서트하고 온 것 같다”며 피로감을 호소했다.전현무는 “웃음기를 빼고 노래 부른 것은 처음”이라며 “마음을 담아 부르니 나도 노래로 감동을 줄 수 있었다”고 기쁜 소감을 전했다.한편 이날 전현무는 “나도 이제 정말 좋아하는 사람하고 결혼하고 싶다”고 혼자남의 심경을 전해 눈길을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무'나 혼자 산다' 전현무가 '결혼 고픈 밤'을 보냈다. 22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이규창-리사 커플의 결혼식에서 사회 겸 축가를 맡게 된 전현무 모습이 방송됐다.이날 전현무는 결혼식 사회와 축가를 무사히 잘 마치고 집에 도착했다.예식장과 달리 썰렁한 집안에 들어온 전현무는 "힘들어. 정신이 하나도 없네"라며 고단함을 나타냈다.텅 빈 공간에 혼자가 된 전현무는 까닭모를 공허함에 빠졌고, "제대로 된 노래를 들으면서 자아겠다"며 자신이 축가로 부른 성시경의 '두사람' 음악을 재생시켰다. 전현무는 "이렇게 내일 아침에 또 일어나겠구나. 힘이 없다"며 소파에서 잠을 청했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 축가를 부른 소감을 전했다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이규창 대표의 요청으로 전현무가 축가를 준비 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 이규창과 리사의 결혼식에서 준비해온 축가 성시경 ‘두 사람’을 열창하며 결혼을 축하했다.전현무는 축가를 부른 것에 대해 “축가 자체가 처음이었다. 정식 무대에서 웃음기를 빼고 노래를 부른 것이 처음이다”라고 말했다.이어 “규창이와 리사 씨가 저를 애틋하게 쳐다보는 모습이 응원하는 것 같기도 하더라”라며 “케이윌이 이야기한 것처럼 실력보다 중요한 것은 진정성이라고 하니까.. 마음을 잘 담아서 부르면 감동을 줄 수 있구나 하는 생각이 들었다. 저도 감동이 된 것 같다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 이규창-리사 결혼식에서 양동근과 동호를 만났다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김현민 기자] 전현무가 지인의 결혼식에서 축가를 불러 화제다. 지난 22일, 오후 방송된 MBC 1인 가구 예능 '나 혼자 산다'에 아나운서 전현무가 출연했다.이날 전현무는 전공이 아닌 축가 가수로 변신해 자기만의 감성을 담은 축가 '두 사람'을 완곡했다. 그에게 결혼식 축가를 부탁한 것은 전현무의 오랜 지인인 이규창 씨. 이규창은 연예기획사 대표로 활동 중이다. 
사진:전현무인스타그램이날 방송에서 이규창 대표와 가수 리사의 결혼식이 전파를 탔다. 전현무는 두 사람의 결혼을 축하하기 위해 부담스러운 축가 연습에 매진했고, 어설프고 부족하지만 진심을 담은 축가를 완성해냈다.그런 그의 노력에 이규창이 화답했다. 오늘 이규창은 자신의 트위터를 통해 '전현무의 좌절하는 축가 애벌레' 동영상을 링크하며 "ㅎㅎ"라고 적어 지인의 노력에 대한 고마움을 표시했다. 또 전현무도 자신의 인스타그램을 통해 이규창, 리사와 함께 촬영한 사진을 공개하며 결혼식을 축하했다.전현무는 자신의 SNS에 두 사람과 함께한 사진을 올리며 "축하한다 규창아. 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사. 근래에 본 커플 중 가장 사랑스러운 부부."라고 적었다.이번 방송을 본 시청자들은 "현무님도 좋은 소식 있길", "축가 너무 멋있었어요, "두 사람 잘 들었습니다"등의 반응을 보이며 전현무를 응원하고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무, 이규창♥리사 결혼식 인증샷 공개방송인 전현무가 이규창 대표와 가수 리사의 결혼식 인증샷을 공개했다.전현무는 최근 자신의 인스타그램에 “축하한다 규창아. 신랑을 진심으로 사랑하는 눈빛이 아직도 인상적인 리사 근래에 본 커플 중 가장 사랑스런 부부”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
<나 혼자 산다> 전현무(가운데)와 이규창·리사 부부. 사진 전현무 인스타그램공개된 사진 속에는 전현무가 이규창, 리사 부부의 사이에 서서 카메라를 응시하고 있다. 막 부부가 된 이규창, 리사의 행복한 모습과 더불어 전현무의 환한 미소가 화기애애한 분위기를 더했다.한편 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 전현무가 이규창, 리사의 결혼식에서 축가를 부르는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 긴장한 탓에 엇박자로 노래를 불렀지만, 알리의 도움으로 달달한 축가를 완성할 수 있었다.#나혼자산다 #전현무 #이규창 #리사 #결혼<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
방송통신심의위원회 산하 광고심의소위원회가 PPL논란을 빚은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 대해 경고 조치를 내렸다.
27일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 2016년 제15차 광고심의소위원회 회의에서는 '나 혼자 산다' PPL 논란 등을 심의했다.
과한 PPL로 논란에 휩싸였던 '나 혼자 산다'는 심의규정 제47조 1항2호, 1항3호(간접광고)가 적용돼 안건으로 상정됐다.
이날 의견진술을 위해 참석한 '나 혼자 산다' 김영진 CP는 "'나 혼자 산다'는 1인 가구 증가 트렌드를 바탕으로 해서 혼자 사는 연예인의 삶을 리얼하게 관찰함으로써 인간이 느끼는 느낌과 가족의 필요성을 관찰하는 프로그램"이라고 설명했다.
그는 "그래서 최대한 다큐멘터리를 만든다는 생각으로 리얼하게 다루고 있었는데 의견 진술까지 오게 돼 죄송스럽다"며 "회사 자체적으로 심의국과 예능마케팅국과 상의를 해서 크로스체크를 하는데 이런 일이 발생해 죄송하다"라고 사과했다.
이에 방송통신심의위원회는 간접광고 위반을 시인하고 있다는 점과 위축된 광고시장 등을 고려했지만 결국 경고 조치를 내렸다.
앞서 '나 혼자 산다'는 출연진이 다니는 헬스장과 각종 제품들을 노골적으로 내보내 PPL논란에 휩싸였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 방송통신심의위원회 산하 광고심의소위원회가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 PPL에 대해 경고 조치를 내렸다.


27일 오후 서울시 양천구 목동 방송회관 19층 대회의실에서 2016년 제 15차 광고심의소위원회 임시회의가 개최돼 MBC '나 혼자 산다'가 방송심의에 관한 규정 제 47조(간접광고) 1항 2호, 3호를 어겼다는 판단으로 안건으로 상정했다.


MBC '나 혼자 산다'에서는 방송 과정에서 출연진이 구입한 화장품과 레토르트 식품 등의 특정 브랜드명이 노출되면서 문제가 제기됐다. 이날 회의에서는 MBC 김영진 CP가 참석해 의견 진술을 펼쳤다. 김 CP는 "'나 혼자 산다'는 아시다시피 1인 가구가 증가하는 트렌드를 바탕으로 혼자사는 연예인의 삶은 관찰하는 프로그램이이다. 리얼하게 다루려고 했으나 의견 진술까지 오게 돼 죄송스럽다"고 얘기했다.


하지만 심의위원은 "해당 프로그램을 시청한 결과 광고를 위해 제작한 방송이라고 느껴질 정도로 노골적인 광고 노출이 있었다"고 질책했다. 이어 위원회는 회의 끝에 경고 조치를 내렸다. 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC
“봄 소풍이 그렇게도 좋냐~?”

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 무지개 회원들의 봄 소풍 준비가 포착됐다. 

‘무지개 회장’ 전현무는 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 무지개 회원들은 이른 아침부터 봄 소풍 준비로 분주하게 움직였다.

 

오랜만에 떠나는 소풍에 들뜬 김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했다. 또한 한채아는 건강한 과일 디저트를, ‘고기 마니아’ 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 준비했다. 

뿐만 아니라, 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비해 각 회원들에게 맞는 이미지에 따라 리폼을 하는 정성을 보였다. 

 

특히 그는 음식모형이 가득 매달린 이국주를 위한 맞춤형 티셔츠 등 기상천외한 티셔츠들을 손수 제작했다고. 과연 무지개 회원들은 어떤 반응은 보일까? 

먹거리, 볼거리로 풍성한 무지개 봄 소풍 준비는 29일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.   
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뭐죠, 치안 대처 훈련 중에 이 핑크빛 기류는~?’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 무지개 봄 소풍에 격투기 선수 김동현과 힙합 뮤지션 크러쉬가 특별 손님으로 초대됐다. 

특히 이날 김동현이 초반부터 한채아에게 수줍은 관심을 보여 눈길을 모았다. 한강 공원에 도착하자마자 김동현은 한채아 옆자리를 탐내기도 하고, 한채아가 손수 준비한 과일 디저트를 무한 찬양하기도 했다.

 

혼자 살고 있는 무지개 회원들을 위해 준비한 호신술 수업에서도 한채아를 향한 김동현의 관심은 계속해서 이어졌다. 김동현은 직접 치한 역할을 자처하며 한채아에게 치한을 만났을 때 대처법 등을 자상하게 알려줬다. 

이어 그는 백허그 연기에 수줍어하는 것은 물론, 틈틈이 본인의 장점을 어필하는 모습을 보여 결국 무지개 회원들의 질투를 샀다.

한채아를 향한 순정남 김동현의 귀여운 구애는 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이종격투기 선수 김동현이 배우 한채아에 관심을 드러냈다.
29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 무지개 봄 소풍에 격투기 선수 김동현과 힙합 뮤지션 크러쉬가 특별 손님으로 등장한다.
봄 소풍을 계획한 ‘무지개 회장’ 전현무는 이번 소풍에 무지개 회원들 외에 ‘더 무지개 라이브’에서 큰 활약을 선보였던 김동현과 크러쉬를 특별히 초대했다.
이날 김동현은 처음부터 한채아에게 수줍은 관심을 보였다. 한강 공원에 도착하자마자 김동현은 한채아 옆자리를 탐내기도 하고 한채아가 손수 준비한 과일 디저트를 무한 찬양했다.
혼자 살고 있는 무지개 회원들을 위해 준비한 호신술 수업에서도 한채아를 향한 김동현의 관심은 이어졌다. 김동현은 직접 치한 역할을 자처하며 한채아에게 치안을 만났을 때 대처법 등을 자상하게 알려줬다. 백허그 연기에 수줍어하는 것은 물론, 틈틈이 본인의 장점을 어필하는 모습을 보여 결국 무지개 회원들의 질투를 샀다.
29일 오후 11시 10분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[CBS노컷뉴스 길소연 기자] 
나 혼자 산다 (사진= MBC 제공) 혼자 사는 외로운 '무지개' 회원들이 봄 소풍을 떠난다. 29일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 '무지개 회장' 전현무의 주도하에 봄 소풍 떠나는 모습이 공개된다. 오랜만에 떠나는 소풍에 들뜬 김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했다. 한채아는 건강한 과일 디저트를, '고기 마니아' 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 준비했다. 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비해 각 회원에게 맞는 이미지에 따라 리폼을 하는 정성을 보였다. 특히 이국주를 위해 음식 모형이 가득 매달린 맞춤형 티셔츠 손수 제작해 웃음과 훈훈함을 자아냈다는 후문이다. 
나 혼자 산다 (사진=MBC 제공) 먹거리, 볼거리 풍성한 '무지개 봄 소풍'에서는 로맨스도 피어났다. '무지개 회장' 전현무가 이번 소풍에 무지개 회원들 외에 '더 무지개 라이브'에서 큰 활약을 선보였던 격투기 선수 김동현과 힙합 뮤지션 크러쉬를 특별 손님으로 초대한 것.이날 김동현은 처음부터 한채아에게 수줍은 관심을 보였다. 한강 공원에 도착하자마자 김동현은 한채아의 옆자리를 탐냈고, 한채아가 손수 준비한 과일 디저트는 무한 찬양했다. 혼자 사는 무지개 회원들을 위해 준비한 '호신술' 수업에서도 한채아를 향한 김동현의 관심은 계속 이어졌다. 김동현은 직접 치한 역할을 자처하며 한채아에게 치안을 만났을 때 대처법 등을 자상하게 알려주는가 하면 백허그 연기에 수줍어하고, 틈틈이 본인의 장점을 어필하는 모습을 보여 결국 무지개 회원들의 질투를 샀다.ksy112@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS 2TV '비타민' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 류정남의 충격적인 싱글 라이프가 공개됐다. 지난 28일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘비타민’은 ‘혼자 사는 당신의 가족, 건강하십니까’라는 주제로 꾸며져 혼자 사는 사람들이 특히 주의해야하는 질병과 건강하게 잘 사는 건강법 등을 다뤘다. 이날 게스트로 출연한 류정남은 “2012년 가슴을 쥐어짜는 통증과 기침을 경험했다. 6개월간 약을 먹고 완치했다”고 과거 결핵에 걸렸던 경험담을 고백했다. 이어 혼자 산 지 12년 됐다며 자신의 집을 소개했다. 라면이 주식인 일상에 류정남은 “건강이 걱정되는 것은 사실이다. 매일 라면을 먹고 술을 마시고 맵고 짠 걸 좋아한다. 하지만 라면이 최고로 맛있다. 최고의 발명품”이라고 말해 웃음을 자아냈다.오랫동안 청소하지 않은 방 안도 비춰졌다. 류정남은 “청소는 잘 안한다. 보이는 곳은 싹 치우지만, 안보이게 가려놓는다”고 설명했다. 이런 독거 생활에 전문가는 “카오스다. 혼돈 그 자체”라며 “F다. 누구한테 권할 수 있는 상태가 아니다”고 진단했다. 또 다른 전문가는 “과거 결핵완치는 잘 됐지만, 흡연은 말이 되지 않는 일이다. 무서운 병에 걸리지 않으려면 금연이 시급하다”고 덧붙였다. 이에 류정남은 “좋은 지식을 배워가는 것 같다. 앞으로는 사람답게 살겠다”고 재치 발랄한 각오를 다졌다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 봄 소풍에 나선다.
29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 회장’ 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 무지개 회원들은 들뜬 모습으로 각자 봄 소풍을 준비했다.
김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했으며, 한채아는 건강한 과일 디저트를 준비했다. 그리고 ‘고기 마니아’ 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 직접 만들었다.
또한 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비했다. 음식모형이 가득 매달린 이국주를 위한 맞춤형 티셔츠 등 각 회원들에게 맞는 이미지에 따라 기상천외한 티셔츠들을 손수 제작했다는 후문.
‘나 혼자 산다’는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이지현 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 봄 소풍이 그려진다.29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 무지개 회원들은 들뜬 모습으로 각자 봄 소풍을 준비했다. 김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했으며, 한채아는 건강한 과일 디저트를 준비했다. 그리고 '고기 마니아' 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 직접 만들었다.또한 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비했다. 음식모형이 가득 매달린 이국주를 위한 맞춤형 티셔츠 등 각 회원들에게 맞는 이미지에 따라 기상천외한 티셔츠들을 손수 제작했다는 후문.한편 '나 혼자 산다'는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 무지개 회원들이 봄 소풍에 나선다.29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 회장’ 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 무지개 회원들은 들뜬 모습으로 각자 봄 소풍을 준비했다.김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했고, 한채아는 건강한 과일 디저트를 준비했다. 또한 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 직접 만들었다.이어 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비했다. 음식모형이 가득 매달린 이국주를 위한 맞춤형 티셔츠 등 각 회원들에게 맞는 이미지에 따라 기상천외한 티셔츠들을 손수 제작했다는 후문이다.‘나혼자산다’는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 김동현이 한채아에게 귀여운 구애를 한다.29일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 봄 소풍에 격투기 선수 김동현과 힙합 뮤지션 크러쉬가 특별 손님으로 초대되는 모습이 그려진다.앞서 진행된 ‘나혼자산다’ 촬영에서 봄 소풍을 계획한 ‘무지개 회장’ 전현무는 이번 소풍에 무지개 회원들 외에 ‘더 무지개 라이브’에서 큰 활약을 선보였던 김동현과 크러쉬를 초대했다.특히 김동현은 처음부터 한채아에게 수줍은 관심을 보였다. 한강 공원에 도착하자마자 김동현은 한채아 옆자리를 탐내기도 하고 한채아가 손수 준비한 과일 디저트를 무한 찬양했다.혼자 살고 있는 무지개 회원들을 위해 준비한 호신술 수업에서도 한채아를 향한 김동현의 관심은 계속해서 이어졌다. 김동현은 직접 치한 역할을 자처하며 한채아에게 치안을 만났을 때 대처법 등을 자상하게 알려준 것. 백허그 연기에 수줍어하는 것은 물론, 틈틈이 본인의 장점을 어필하는 모습을 보여 결국 무지개 회원들의 질투를 샀다는 후문이다.한편 ‘나혼자산다’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 봄 소풍에 나섰다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '봄이 좋냐?' 특집으로 무지개 회원들의 단체 봄 소풍 장면이 전파를 탔다. 이날 무지개 회원들은 봄을 맞아 봄 소풍을 떠나기로 했다. 음식, 티셔츠 등 각자 하나씩 준비하기로 약속한 가운데 전현무는 무지개 회원들이 입을 티셔츠를 준비했다. 티셔츠에는 멤버들 각각의 별명이 붙어 있어 웃음을 자아냈다. 한채아에게는 '절세미녀'가, 김영철에게는 '슈퍼파워'가 붙어있었다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 임요환, 이 아이는 커서 김가연의 남편이 됩니다▶[SS분석] 윤아, 빅토리아까지…'대륙 여신'의 새 바람▶[SS영상] 오승환, 현지 해설진도 극찬한 무결점 피칭[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 김영철에게 돌직구를 날렸다. 김영철은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주의 집을 방문했다. 이날 김영철은 평소처럼 이국주에게 수다를 떨었다. 이때 이국주는 김영철에게 "이에 고춧가루 꼈다"고 지적했고, 김영철은 믿지 않다가 거울을 보고 당황해 웃음을 안겼다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 이국주는 "뭐 사오는 것도 없고"라며 김영철에게 면박을 줬다. 그러자 김영철은 "여자친구도 아니고"라고 응수해 웃음을 자아냈다.그리고 두 사람은 김밥 만들기에 도전했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 김영철이 후배 이국주와 러브라인이 지속됐다.김영철은 29일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이국주의 집을 방문했다.그는 “‘우결’에서 연락왔다”고 알렸으나 이국주는 “안 해”라며 단호하게 거절했다. 김영철 역시 “나도 거절했다”고 말했다.김영철이 이날 이국주의 집을 찾은 건 무지개 회원들과 정모를 준비하기 위함이었다. 이와 관련해 김영철은 “계속 우리 둘이 엮어주려고 하나 보다”고 말했다.앞서 두 사람은 놀이공원에서 가상 데이트에 나섰던 바. 김영철은 “(당시) 댓글에 어울린다는 것도 있고 영철이 형이 아깝다는 반응도 있다”고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
[SBS funE 연예뉴스팀]나 혼자 산다, 봄소풍 준비…'설렘 가득'

29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 회장’ 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획하는 모습이 전파를 탔다.

이에 무지개 회원들은 들뜬 모습으로 각자 봄 소풍을 준비했다.

김용건은 어린 시절 소풍의 기억을 더듬어 추억의 간식을 준비했고 한채아는 건강한 과일 디저트를 준비했다.

그리고 ‘고기 마니아’ 이국주는 김영철과 함께 쌈장에 찍어 먹는 삼겹살 김밥 등을 직접 만드는 모습이 그려졌다.

또한 전현무는 무지개 정모의 단합을 더욱 강화 시켜줄 단체 티셔츠를 준비하는 정성을 보였다.

(사진 출처 = MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김영철, 이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김영철이 ‘우리 결혼했어요’ 출연 제의를 받았다고 밝혔다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍을 준비하는 이국주와 김영철의 모습이 방송됐다.
이날 소풍을 준비하기 위해 이국주의 집에 찾아간 김영철은 “속보가 있습니다! ‘우리 결혼했어요’에서 연락이 왔다”라고 말했고, 이국주는 등을 휙 돌리며 “난 안 해!”라고 단칼에 거절했다.
이에 김영철은 그녀와 하이파이브를 하며 “나도 안 한다고 했어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 “어차피 아무도 관심 없을 거야”라고 말했고, 김영철은 “댓글에 어울린다는 글도 있고, 내가 아깝다는 글도 있어”라고 덧붙였다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이지현 기자] 개그우먼 이국주가 '삼겹살 김밥'을 선보였다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 각자 맡은 봄 소풍을 준비에 나섰다.이날 이국주는 김밥을 준비했다. 회장 전현무의 지시에 따라 이국주를 돕기 위해 김영철이 집을 찾았다.특히 이국주는 '삼겹살' 김밥을 준비해 시선을 모았다. 김과 밥을 올린 뒤 깻잎을 깔고 구은 삼겹살을 올렸다. 이어 오이, 단무지, 마늘 등을 올려 크고 먹음직 스러운 '삼겹살 김밥'을 만들었다.또한 이날 이국주와 김영철은 지난 놀이공원 데이트 이후 연인 케미를 자랑하는 찰떡궁합을 자랑해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김영철이 '우결' 출연을 거절했다고 밝혔다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 무지개 회원들 소풍 모임을 가기 위해 이국주의 집을 찾았다. 


이날 이국주의 집에 온 김영철은 "속보가 있다. '우결'에서 연락이 왔다. 안한다고 했다"라고 밝혔고, 이국주는 "나 안한다. 우리는 맞지 않는다"라며 김영철에게 하이파이브를 했다. 


이어 김영철은 "지난주 댓글 보았느냐. 안 어울린다는 댓글도 있고, 김영철이 아깝다는 말도 있더라"라며 웃어보였다. 


특히 김영철은 "내가 여기에 온 이유는 회장님이 보냈다. 우리를 엮어주려고 하나?"라고 덧붙여 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김현민 기자] 전현무가 무지개회원 모임을 계획했다. 29일 오후 11시 10분부터 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에 전현무가 출연했다.이날 방송된 155회에서 전현무는 황재근에게 연락해 티셔츠 리폼에 대해 물었다. 전현무는 특히 글루건 사용에 어려움을 느꼈고, 황재근의 조언을 받고 제대로 옷을 만들 수 있었다. 이어 전현무는 무지개 단체복을 완성하면서 한강 모임을 고대했다. 
사진:나혼자산다난지캠핑장 모임을 앞두고, 에릭남은 합류를 고사했다. 광고촬영으로 참여를 못하게 된 에릭남에게 전현무는 "결혼했다고 변하기야? 아내가 못나가게 해요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 크러쉬에게 전화했다. 크러쉬는 자신의 노래를 부르며 꼬드기는 전현무의 요청에 흔쾌히 응했다. 래퍼 도끼와 용감한 형제에게도 전화한 전현무는 "연결이 되지 않는다"는 통화음만 듣게 되었다.또 전현무는 김동현에게 전화했고, 김동현은 한채아를 언급하면서 여자출연자가 있기 때문에 참석하겠다고 말했다. 한편, 참석자 모으기에 홀로 애쓴 전현무는 단체복이 이어 도시락까지 준비했다. 그는 2분 조리가 가능한 각종 냉동식품으로 간편 도시락을 만들면서 홀로 만족해했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 마음 가득한 선물을 준비했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.전현무는 무지개 회원들과의 봄 소풍을 앞두고 멤버들을 위한 티셔츠를 준비했다. 각각 출연진의 이름이 가슴에 새겨진 티셔츠에 출연자들의 특색을 담아 리폼까지 더했다.섬세한 전현무의 선물에 무지개 회원들은 어떤 반응을 보일까. 궁금증을 자아냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 봄 나들이 준비에 나섰다. 전현무는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 봄 맞이 나들이를 제안하기 위해 지인들에게 전화를 걸었다. 그는 먼저 래퍼 도끼와 프로듀서 용감한형제에게 전화를 걸었다. 하지만 두 사람이 전화 받지 않자 시무룩해져 웃음을 자아냈다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 그는 김동현 선수에게 전화를 걸었고, 김동현은 "쉬고 있다"고 말했다. 전현무는 김동현에게 "우리 여성 회원 것 알지 않냐"며 "이국주씨도 있고 한채아씨도 있다"고 꼬셔냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김동현이 한채아 때문에 전현무의 초대를 수락했다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 무지개회원들의 봄소풍을 위해 김동현을 초대했다.


이날 전현무는 봄소풍을 위해 무지개 회원들에게 일일이 전화를 걸었다. 김동현에게 전화를 건 전현무는 “오늘 오후에 같이 놀자”라고 제안했다.


전현무의 제안에 김동현은 “우리 둘이 놀자는 거냐”라고 떨떠름한 반응을 보였지만, 봄소풍을 간다며 여성들을 언급하는 전현무의 말에 한채아 얘기를 꺼냈다.


이에 전현무는 “이국주씨랑 방송하고 한채아씨 얘기 하면 어떡하느냐”라고 그의 정곡을 찌른 후 한채아가 온다는 소식을 전했다.


결국 김동현은 한채아가 온다는 말에 조금도 망설이지 않고 “나는 가면 좋다”라고 초대에 응해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’ 출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 이국주가 김영철에 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주는 김영철에게 구박을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 김영철에게 “이에 고춧가루 꼈다”라고 돌직구를 날리자 김영철은 거울을 보고 당황을 했다.특히 김영철에 이국주가 거듭 구박을 하자 김영철은 “여자친구도 아니고”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 봄 소풍을 위해 도시락을 쌌다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.봄 소풍을 앞두고 무지개 회원들에게 선물할 티셔츠를 리폼하며 즐거움을 드러냈던 전현무는 잠시 있고 있던 소풍 도시락 싸기에 돌입했다.냉장고에서 꺼낸 편의점 표 도시락과 냉동식품을 전자렌지에 돌린 그는 도시락 통에 한 층 한 층 차곡차곡 넣기 시작했다. 냉동 돈까스와 냉동 만두, 냉동 떡갈비까지 더해진 도시락에 만족감을 드러내던 그는 “엄마가 싸준 도시락 같다”며 흐뭇해 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김현민 기자] 한채아가 무지개 회원들과의 소풍을 준비했다. 29일 오후 11시 10분부터 MBC 1인 가구 예능 프로그램 '나혼자산다'가 방송되었다. 이날 방송에 출연한 무지개 회원들은 '무지개회원 난지한강공원 모임'을 위해 아침부터 분주하게 움직였다.이날 방송된 155회에서 전현무는 모임 도시락을 준비했고, 한채아는 여자 회원인 이국주와 함께 쓸 화관을 만들면서 시간을 보냈다. 
사진:나혼자산다이날 한채아는 화관을 만들면서 순심이와 대화했다. 그는 "순심아 너도 결혼할 때 내가 화관 만들어줄게"라고 말했다. 결혼하고 싶은 30대 미혼녀, 한채아는 회원들과 함께 먹을 소풍 도시락을 만들기 시작했다. 깔끔한 요리실력을 갖춘 그녀는 간식을 준비하면서 아기자기한 과일 꾸미기에 도전했다. 한채아는 사과살을 동그랗게 파내어 얼굴을 만들고, 초코시럽으로 눈을 찍었다. 이어 그는 딸기의 속을 파냈고, 그 안에 동그란 얼굴을 집어넣고 "귀여워"라고 만족했다. 영철 딸기, 현무 딸기, 국주 딸기, 치열 딸기를 완성한 한채아는 건강 디저트로 치아시드 주스까지 완성했다.한편 강아지 순심이도 모임에 참여하게 되었다. 한채아는 순심이에게 "가서 애교떨고 착하게 해야된다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김용건/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김용건이 봄소풍을 위해 요리를 했다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍을 준비하는 김용건의 모습이 전파를 탔다.
김용건은 봄소풍을 떠나기 위해 각종 음식들을 요리했다. 그는 달걀을 삶으며 “옛날에는 달걀에 사이다면 진짜 최고였지”라며 “우리 무지개 사람들이 복이 있는 사람들이야. 날씨가 최고네”라고 들뜬 기분을 감추지 못했다.
이어 그는 오이 냉국을 만들며 “그림은 괜찮네”라고 만족스러워했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 봄 소풍 준비에 나섰다. 한채아는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과의 봄 소풍을 준비했다. 이날 한채아는 딸기를 활용한 소풍 음식에 도전했다. 그는 의외의 데코레이션 실력으로 눈길을 끌었다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 한채아는 반려견 순심이에게도 소풍 음식을 나눠줬다. 또 자신도 크게 한입 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[헤럴드POP=김현민 기자] 이국주와 김영철이 동반 모임 준비를 했다. 29일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 급식이모 이국주와 오락부장 김영철이 이국주 집에서 만났다. 이날 두 사람은 무지개 회원들의 소풍 도시락을 만들면서 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이날 방송에서 김영철은 옛날식 게임을 꺼내면서 공동묘지, 짝짓기를 언급해 이국주를 경악케했다. 
사진:나혼자산다94와 04학번의 극명한 차이에 이국주는 놀랐다. 그는 '시장에 가면' 게임과 '무궁화 꽃이 피었습니다'를 언급하면서 무지개 회원들과의 한강 모임에서 펼칠 게임 리스트를 나열했다.그런 이국주를 보던 김영철은 게임에 설레하며 "제가 초중고 오락부장이었다. 오늘 기대하세요"라고 말했다. 두 사람은 손을 모아 만든 김밥과 방석, 사진기까지 챙기면서 즐거운 소풍에 기대감을 높였다. 그런가운데 이국주는 한채아 회원을 의식했다. 이날 소풍에 두 명의 공주가 있다고 말한 이국주는 여성스러운 스타일의 모자를 고르면서 "한채아 회원님하고 비교된다"고 한탄했다.또 이국주는 자신이 한채아 회원과 비슷한 캐릭터라고 말하면서, 하이힐도 예쁜 것을 고르고싶다고 말했다. 이국주의 여성다운 모습을 보던 김영철은 "너 나 좋아하니?"라고 응수하면서 티격태격하는 커플 분위기를 유지했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철과 이국주가 티격태격하면서도 알콩달콩한 모습으로 핑크빛 기류를 몰고 왔다. 김영철은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과의 봄 나들이를 위해 이국주와 김밥을 만들었다. 이날 김영철은 이국주에게 "난 오락부장, 넌 급식이모"라며 역할을 분담해 웃음을 자아냈다. 이후 이국주는 김영철 앞에서 봄 화보를 찍는 듯 다양한 포즈를 취해 웃음을 더했다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 이국주는 점프하면서 '쿵쾅' 소리를 냈고, 김영철 앞에서 민망해 했다. 김영철은 "괜찮아, 귀여웠어"라며 이국주를 위로했다. 또 이국주는 봄 나들이를 위한 모자 고르기에 나섰다. 이국주는 "한채아와 비교되면 안 되는데"라고 말했고, 김영철은 "너 나 좋아하냐"고 물어 이국주를 당황케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
▲ 사진=방송 캡처


'나 혼자 산다' 김용건이 봄소풍 준비에 설레여하는 모습이 담겼다.
 
29일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 '봄이 좋냐?' 특집으로 무지개 회원들의 단체 봄 소풍을 준비하는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 무지개 회원들은 한강으로 봄 소풍 준비에 나섰고"소풍 다녀온지 한 60년 됐나?"라며 즐거워 하는 모습이 담겼다.
 
특히 달걀과 옥수수를 삼는 등 간식까지 준비하는 김용건의 모습에 눈길이 모아졌다.
 
한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 김영철에게 돌직구를 날렸다. 이국주는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과의 봄 소풍에서 김영철과 놀이공원에 갔던 에피소드를 털어놨다. 이날 이국주는 "김영철 회원님이 말이 너무 많아서"라고 말했고, 김용건은 "영철이 지겨울 때가 있다"고 거들어 웃음을 안겼다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 김영철은 삐친 척을 했고, 김용건은 "아니야"라며 김영철을 달랬다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김영철이 혼자 김칫국을 마셨다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 무지개회원들의 봄소풍을 위해 이국주와 소풍 준비에 나섰다.  

이날 이국주는 봄 소풍에 착용할 모자를 고르는데 열중했다. 그러자 김영철은 핑크색 모자를 추천했다.

이에 이국주는 핑크색 와이셔츠를 입은 김영철을 보고서는 “핑크 맞추려고? 싫다”라며 모자를 휙 벗어 버렸다.

이국주의 반응에 김영철은 “너 나 좋아하니?”라고 김칫국을 마시는 질문을 던져 이국주를 어이 없게 만들어 웃게 만들었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 김용건이 김영철의 입담을 지적했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이날 한강공원에 모인 무지개 회원들은 앞서 놀이공원을 함께 다녀 온 이국주와 김영철의 케미를 언급했다. 이에 이국주는 "그날 말을 너무 많이 해서 성대결절이왔다"고 토로했다. 그러자 김용건이 "영철이가 지겨울 때가 있어"라고 응수해 웃음을 안겼다.또한 한채아가 "혼자서는 못 가는데 회원님이 있어서 좋다"라고 이야기하자, 김영철은 "다음에 저랑 놀이공원 데이트 가실래요"라고 제안했고 한채아는 웃음으로 넘겨 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김영철이 후배 이국주와 ‘우결’ 제안이 왔다고 털어놨다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.앞서 벚꽃놀이를 함께 다녀왔던 김영철과 이국주는 무지개 봄 소풍도 함께 준비했다. 김영철이 이국주의 집을 찾았고, 두 사람은 입담을 자랑하며 도시락을 마련했고, 함께 할 게임도 준비했다.이후 소풍 장소를 찾은 두 사람. 마침 전현무가 먼저 도착해있던 차였다. 이에 김영철은 “이국주와 같이 있다 왔다”라며 둘이 함께 소풍을 준비했음을 어필했다.뿐만 아니라 김영철은 “‘우결’에서 전화가 왔다. 하지만 나는 거절했다”면서 은근 슬쩍 이국주를 바라봐 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] 배우 김용건이 아들 하정우의 안목을 자랑했다. 선물 받은 옷을 선보인 것.김용건, 이국주, 김영철, 한채아, 전현무는 29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 봄맞이 소풍에 나섰다.이날 소풍의 드레스코드는 꽃무늬였다. 이에 김용건은 대부다운 패션을 자랑했다. 큰 꽃무늬가 가운데에 박힌 셔츠를 입고 등장한 것.이에 김용건은 "우리 큰 애가 하와이에서 보내줬다. 뒤에 봐라"며 하정우를 언급했다.이어 "화장실 갈 때 조심해야 한다"고 말했지만, 아들에 대한 고마움과 사랑이 듬뿍 느껴졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 무지개 회원 봄 나들이에 불참했다. 무지개 회원들은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동완의 빈자리를 느꼈다. 봄 나들이 당일이 예비군 소집일이었던 것. 그러자 김용건은 "예비군 끝나고 민방위할 나이 아니냐"고 물었고, 회원들은 "김동완이 군대를 늦게 갔다"고 설명했다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 황치열이 "난 예비군은 끝났다"고 자랑했고, 전현무는 "난 나라에서 이제 부르지도 않는다"고 응수했다. 이에 김용건은 "내 앞에서 뭣들하는 거냐"고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 김용건이 아들 하정우의 선물을 자랑했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이날 한강공원에 모인 무지개 회원들은 '꽃 패턴' 드레스 코드에 대해 언급했다.특히 화려한 꽃그림이 새겨진 셔츠를 입은 김용건은 첫째 아들인 배우 하정우가 하와이에서 보내 준 선물임을 자랑했다. 아들 하정우가 사진을 보내며 같이 고른 대화 창을 공개한 김용건은 아들 자랑에 푹 빠졌다.일어서서 뒷 부분이 긴 셔츠의 특징까지 설명한 김용건은 "화장실 갈 때 조심해야한다"는 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 이국주가 김영철을 싫어하는 이유를 밝혔다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주와 김영철이 무지개회원들과의 봄소풍에 나섰다

 

이날 무지개 회원들은 비슷한 모자를 쓰고 온 이국주와 김영철에게 잘 어울린다라는 칭찬을 늘어놨다.

이에 이국주는 정색을 하며 모자를 던져 버렸고, 자신이 싫은 이유에 대해 묻는 김영철에게 “너무 싫다. 내가 다른 연예인분들과 엮여서 미움을 샀다. 그런데 김영철이랑은 너무 잘 어울린다고 한다. 화가 난다”라고 밝혔다.


그러자 김영철은 “솔직히 나는 이국주씨가 싫지는 않다. 그런데 이 분이 너무 정색을 하니까 무안하다. 나도 이제 정색 할거다”라고 반응해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 이국주, 김영철/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이국주가 김영철과 엮이는 것에 대한 심경을 고백했다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 방송됐다.
이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 김영철은 “내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까…”라며 “(이국주가) 막 좋다기보다, 싫지는 않아요”라고 답했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 크러쉬가 '나 혼자 산다' 출연 후 생긴 별명을 공개했다. 크러쉬는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "별명이 생겼다던데"라는 무지개 회원들의 말에 "찌찌스타"라고 말했다. 앞서 크러쉬는 '나 혼자 산다'에서 상반신이 그대로 노출되자 당황한 바 있다. 당시 그는 "꼭지를 그대로 내보내면 어떡해"라며 어쩔 줄 몰라했다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 김동현은 "내 것은 되게 작다"고 부끄러워했고, 한채아는 "작두"라고 응수해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[스포츠조선 이지현 기자] 파이터 김동현이 실연사실을 얼떨결에 고백했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획해 한강공원에 모였다.이날 전현무는 봄 소풍에 앞서 출연한 바 있는 무지개 라이브 식구들을 초대했다. 이에 파이터 김동현과 래퍼 크러쉬가 소풍에 합류했다.특히 김동현은 한채아에게 관심을 보이며 자리를 선점하려 했다. 이에 김영철은 "여자친구 있지 않으세요?"라고 물었고, 김동현은 "헤어졌는데요"라고 답해 눈길을 끌었다.한편 김동현은 다수의 방송에서 "8년째 열애중이다"라는 사실을 밝힌 바 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 이종격투기 선수 김동현이 여자친구와의 이별을 깜짝 고백했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.무지개 회원들이 돗자리를 펴고 자리잡은 후 도착한 크러쉬와 김동현. 특히 김동현은 한 채아에게 반갑게 인사한 후 머뭇거리며 자신이 앉을 곳을 찾지 못했다.이를 보던 전현무는 “김동현씨 혹시 한채아씨 옆에 앉으려고 그런 것 아니냐”고 했고, 그제야 황치열은 “이 쪽에 앉으시라”라며 비켜줬다.이에 김영철은 “여자친구가 있지 않느냐”라고 김동현에게 물었고, 김동현은 “사정이 있어서 헤어졌다”라고 솔직히 털어놨다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
‘나혼자산다’ 김영철, 이국주와의 ‘우결’ 출연 하나?
[OSEN=이소담 기자] 방송인 전현무가 개그우먼 김지민과 열애설에 입을 열었다. 논란이 불거진 가방의 정체는전현무는 29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 김지민과의 열애설에 대해 ""고 해명했다.이날 무지개 회원들은 전현무에게 열애설을 직설적으로 물었다. 김지민 가방이 맞냐는 것.이에 이국주는 김지민에게 전화했다. 그는 다짜고짜 "전현무 맞아 아니야"라고 물었고, 김지민은 "부동산 같이 갔다가 내 가방 들어줬다가 기사 난 거다"고 해명했다.이어 "현무 오빠랑 친하긴 하지"라고 말했고, 전현무는 "부동산 절친이다"고 말했다. 그리고 김지민에게 전화를 통해 "나 가방남이다"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 전현무 측은 김지민과의 열애설에 대해 전혀 사실이 아니라며 "친한 사람들이 워낙 많아서 생긴 오해일 뿐"이라고 해명한 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
한채아. MBC 나혼자산다 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 봄 나들이에 나서 화제다.29일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 회장’ 전현무가 봄을 맞아 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 무지개 회원들이 각자 봄 소풍에 필요한 것들을 준비했다.'대부' 김용건은 추억의 간식을 준비했으며 이국주와 김영철은 삼겹살 김밥을 직접 만드는 정성을 보였다. 최근 새롭게 합류한 배우 한채아도 새콤달콤 과일 디저트를 준비해 눈길을 끌었다.'무지개 회장'  전현무는 무지개 멤버들의 단합을 위해 맞춤 티셔츠를 제작하기도. 회원들의 개성에 맞춘 티셔츠로 봄 소풍 현장은 웃음바다가 됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 하정우를 언급했다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주와 김영철이 무지개회원들과의 봄소풍에 나섰다

 

이날 김용건은 ‘꽃무늬’라는 소풍의 드레스코드에 맞춰 꽃무늬가 크게 그려진 하얀 와이셔츠를 입고 나타났다.


김용건은 자신이 입은 옷에 대해 “하와이에서 우리 큰 애가 어떠냐고 사진 찍어서 보내줬다”라며 아들 하정우가 자신에게 보낸 메시지도 공개했다.


특히 김용건은 “화장실 갈 때는 조심해야 한다”라며 아들 하정우의 남다른 패션 센스를 자랑해 눈길을 끌었다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이지현 기자] 방송인 전현무가 개그우먼 김지민과의 열애설에 '부동산 친구'라고 적극 해명했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획해 한강공원에 모였다.이날 방송에서 한채아는 외국촬영 이야기를 하던 중 전현무와의 통화를 언급했다. "외국에 있다고 하면 보통 전화를 끊는데, 계속 물어보더라"며, "'월세 사냐, 전세 사냐' 물어봤다"고 이야기했다.그러자 김용건은 "그래서 소문났던 그 여자랑 부동산에서…"라고 전현무와 개그우먼 김지민의 열애설을 언급했다.이에 이국주는 직접 김지민에게 즉석 통화를 시도했다. 이국주는 김지민에게 다짜고짜 "전현무 맞아 아니야"라고 물었고, 김지민은 "아니야, 현무오빠랑은 엄청 친하지"라고 해명했다.이어 전화를 건내 받은 전현무는 "가방남이야"라며, "절대 아니다. 우리는 부동산 친구다"라고 선을 그었다.한편 지난 9일 온라인 커뮤니티에는 전현무와 김지민이 함께 부동산에서 나오는 모습이 담긴 영상이 떠돌았다. 두 사람이 다정한 모습으로 신혼집을 보러다닌다는 추측이 일었던 것. 특히 전현무가 여성의 것으로 보이는 가방을 메고 있어 김지민의 가방을 다정하게 들어준 것이라는 말까지 오갔다.하지만 이에 대해 전현무는 KBS2 '해피투게더3' 방송에서 김지민의 이사를 위해 도움을 주고자 만난 것이라고 해명하며, "(김지민의 가방이 아니라) 내 가방이다. 다른 색 가방도 있다"고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무, 김지민 열애설 전말이 밝혀졌다. 전현무는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 최근 불거진 김지민과의 열애설을 언급했다. 이날 이국주는 김지민에게 전화를 걸어 "맞아, 아니야"라고 물었고, 김지민은 한숨을 쉬며 "내 가방 들어줬다고 기사난 것"이라고 해명했다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김지민은 "현무 오빠와는 엄청 친하지"라고 했고, 전현무는 "부동산 절친"이라며 김지민의 전화를 받더니 "난 가방남"이라 응수해 웃음을 안겼다. 이후 김지민은 "좋은 여자 만나시라"고 말하며 전화를 끊었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 이국주가 앞서 불거진 전현무 김지민 열애설을 확인하기 위해 직접 전화를 걸었다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.여덟 명의 ‘나 혼자 산다’ 식구들은 각자 마련한 도시락을 나눠 먹으며 근황에 대해 이야기 했다. 앞서 개그우먼 김지민과 함께 부동산을 찾은 것이 알려지며 열애설이 불거졌던 전현무를 향한 관심이 쏟아졌다.전현무는 “집 전세가 다 돼 가서 함께 부동산을 알아보러 다녔던 것”이라고 말했지만, 이국주는 궁금증을 참지 못하고 김지민에게 전화를 걸어 다짜고짜 “맞아 아니야?”라고 물은 후 김지민에게 전현무와의 열애설에 대해 물었다.결론은 전현무와 김지민이 친한 사이라는 것. 이국주의 전화를 넘겨받은 전현무는 김지민에게 인사를 건네고, 양측 입장을 확인한 후 마무리 됐다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김지민이 전현무와의 열애설을 해명했다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 최근 전현무와 열애설이 난 김지민에게 전화를 걸었다.


이날 무지개 회원들은 전현무에게 김지민과의 관계를 물었고, 이국주는 곧장 김지민에게 전화를 걸었다. 최근 전현무는 부동산 앞에서 김지민의 가방을 메고 있었던 것이 포착된 바 있다.


이국주는 김지민에게 “전현무 맞냐 아니냐. 가방 맞느냐? 현무 오빠는 언니랑 엮어서 얘기 하더라”라고 떡밥을 던졌다.


이에 김지민은 한숨을 쉬며 “아니다. 가방을 들고 있었던 것 뿐이다”라며 “현우 오빠랑은 친한 것 뿐이다”라고 해명했다.


특히 전현무는 이국주의 전화를 건네 받은 후 누구냐고 묻는 김지민의 질문에 “나 가방남이다”라고 답해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 크러쉬/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 크러쉬가 클럽에서의 인기를 드러냈다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.
크러쉬는 “요즘 젊은 친구들은 다들 클럽에서 (이성을) 만나더라고요”라고 말했다.
이에 한 회원이 “(이성을 향한) 자신만의 접근법이 있냐”라고 묻자, 크러쉬는 “(굳이 안 가도) 저한테 오던데?”라며 “리듬을 타고 있으면, 자연스럽게 상대방이 다가와서 건배 제의를 한다던지…”라고 답했다.
이에 김영철은 부러운듯이 “어떤 느낌일까…”라고 말해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 크러쉬가 클럽에서의 일화를 공개했다. 크러쉬는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "요즘 젊은 친구들은 클럽에서 잘 만난다"고 말했다. 그는 이어 "마음에 드는 이성이 있으면 어떻게 하냐"는 질문에 "저한테 오던데?"라고 자랑스럽게 말해 눈길을 끌었다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 김영철은 "어떤 느낌일까? 가만히 있는데 여자가 오는 느낌을 모른다"고 말했고, 크러쉬는 "리듬을 타고 있으면 자연스럽게 온다"고 털어놨다.  aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건과 한채아가 상대 배우와 연기하다 감정이 생길 수 있다고 인정했다. 전현무는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "작품하다 보면 배우들도 감정이 생기지 않냐"고 물었다. 그러자 김용건과 한채아는 인정하며 "충분히 있다"고 말했다. 이후 김용건은 "내가 예전에 그랬다"며 "내가 과했다"고 당시를 회상했다.  
29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 크러쉬는 "요즘 친구들은 클럽에서 잘 만나더라"고 이야기를 이어갔다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김용건, 황치열/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 크러쉬가 일일 백일장을 열었다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 즐거운 모습이 그려졌다.
크러쉬는 “제 휴대폰에 예전 제 노래들 MR이 있다”라며 “여기서 백일장처럼 가사를 붙여보면 어떨지”라고 제안했다.
이에 회원들은 관심을 보였고, 전현무는 “나 이런 거 해보고 싶었어”라며 기대했다. 김영철은 노트에 가사를 적으며 “얼마 전 나는 호주에 갔어! 난 지금 랩을 하고 있지!”라고 말해 웃음을 자아냈다.
황치열도 “갑자기 글을 쓰려니까 어렵다”라며 열심히 자신만의 가사를 적어내려갔다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 혼자 남녀가 봄을 맞아 한강으로 봄 소풍을 떠났다. ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원 김용건 김용철 전현무 이국주 한채아 황치열과 앞서 ‘나 혼자 산다’를 통해 혼자 라이프를 공개했던 크러쉬, 김동현이 특별 손님으로 함께했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.이날 방송에는 출연진들의 각양각색 소풍 준비가 그려졌다. 회장님 전현무는 회원들에게 선사할 특별 티셔츠를 준비했고, 촉박한 시간 속에 급하게 도시락을 만들기도 했다. 냉동식품과 편의점 도시락으로 마련된 도시락이었지만 그럴 듯 한 모양새에 전현무는 만족했다.한채아는 소풍 장소에서 사용할 화관을 만들기에 바빴다. 자신의 화관과 함께 이국주를 위한 특별 화관도 제작했다. 다른 회원들의 도시락과 달리 깜찍하고 특색 있는, 건강까지 생각한 과일 도시락을 마련했다. 김용건은 과거의 소풍을 떠올리며 옥수수와 계란을 삶았다. 앞서 꽃놀이를 함께 떠났던 김영철 이국주는 함께 도시락을 만들었고, 개그맨답게 소풍에서 할 게임을 고민하기도 했다.난지 캠핑장에서 만난 무지개 회원들은 전현무가 선물한 특별 티셔츠를 나눠 입고 즐겁게 이야기를 나눴다. 준비한 사람들의 특색이 각각 살아있는 도시락을 나눠 먹으며 행복도 나눴다. 이어 한채아에게 붓다요가를 배우는 시간을 가졌고, 김동현에게 치한 퇴치 호신술도 배웠다. 크러쉬는 자신이 썼던 곡 MR을 들려주고 ‘크러쉬 배 백일장’ 자리를 마련했다.봄소풍을 나섰지만 바람은 생각보다 거셌다. 결국에는 비까지 쏟아졌고 카메라 렌즈에도 빗방울이 튀었다. 차가운 바람에도 무지개 회원들이 함께 앉은 자리에는 웃음꽃이 폈고, 추억의 한 조각으로 새겨졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] 함께 하니 봄이 좋다.무지개 회원들은 29일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄맞이 정모로 소풍에 나섰다. 드레스 코드는 꽃무늬로 한껏 봄 분위기를 연출했다.이국주와 김영철은 함께 김밥을 쌌다. 한채아는 봄에 어울리는 화관을 만들고, 디저트를 준비했다. 중국에서 높은 인기를 끌고 있는 황치열은 한국에 도착하자마자 합류하겠다고 약속했다. 전현무는 단체 티셔츠를 준비했다. 이어 회장답게 새로운 게스트도 초대하려고 전화를 돌렸고, 가수 크러쉬가 즉석에서 초대에 응했다. 60년 만에 소풍을 가본다는 김용건은 설레는 마음으로 간식을 잔뜩 쌌다. 
정회원들이 단체 티셔츠를 입고 이야기꽃을 피울 무렵 파이터 김동현과 가수 크러쉬가 합류했다. 김동현은 ‘봉봉이 아버지’로 즉석에서 별명을 정하고, 크러쉬는 앞서 방송에서 샤워 장면으로 얻은 ‘찌찌스타’로 별명을 확정했다.소풍의 백미는 도시락이다. 이에 회원들은 자신이 싸온 도시락을 펼치고 함께 나눠먹으며 정을 나눴다. 각자 근황도 전했다. 김영철은 호주 코미디 페스티벌을 다녀온 후기를 전했고, 그의 도전 정신에 회원들은 박수를 보냈다. 전현무는 김지민과 최근 불거진 열애설을 해명하는 시간도 가졌다. 그만큼 솔직하게 이야기를 나눴다. 
노래도 빠질 수 없다. 크러쉬의 제안으로 그의 노래로 가사 백일장이 진행됐다. 주제는 ‘나 혼자 산다’였다. 모두 정성스레 가사를 적었다. 재치 있고 진정성 있는 가사로 회원들의 생각을 들어볼 수 있었던 시간이었다.본격적으로 게임이 시작되려던 찰나 비가 내려서 아쉬움은 가득했지만, 그래서 다음도 기약하는 시간이 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
[스포츠조선 이지현 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 설레는 봄 소풍이 비와 함께 아쉬운 막을 내렸다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회장' 전현무가 봄날을 외롭게 보낼 무지개 회원들을 위해 봄 소풍을 계획했다. 이에 무지개 회원들은 각자 소풍을 위해 음식을 마련하며 설레는 마음을 드러냈다. 이국주와 김영철은 김밥을, 김용건은 추억이 깃든 고구마, 감자, 삶은 계란을 만들었다. 한채아는 과일디저트를 만들었고, 회장 전현무는 회원들의 특징이 담긴 티셔츠와 냉동식품 도시락을 준비했다. 또한 전현무 회장의 초대로 '무지개 라이브'에 출연했던 크러쉬, 김동현이 소풍에 참여했다.어느덧 찾아 온 봄을 맞아 한강 난지 공원에 제각기 준비한 음식들을 먹고, 서로의 안부와 근황을 물었다. 중국에서 큰 인기를 모으고 있는 황치열은 공항에서 막 도착해 소풍에 함께했다. 최근 꿈에 그리던 호주 코미디 페스티벌에 다녀온 김영철이 후일담을 전했으며, 이국주와 김영철은 놀이공원 데이트 후폭풍이 거셌다.이국주는 "그날 말을 너무 많이 해서 성대결절이왔다"고 토로했다. 그러자 김용건이 "영철이가 지겨울 때가 있어"라고 응수해 웃음을 안겼다.또한 한채아가 "혼자서는 못 가는데 회원님이 있어서 좋은 것 아니냐"라고 이야기하자, 김영철은 "다음에 저랑 놀이공원 데이트 가실래요"라고 제안했고 한채아는 웃음으로 거절의 의사를 밝혀 주위를 폭소케 했다.이번 봄 소풍은 '꽃 패턴' 드레스 코드가 미리 공지 됐다. 화려한 꽃그림이 새겨진 셔츠를 입은 김용건은 첫째 아들인 배우 하정우가 하와이에서 보내 준 선물임을 자랑했다. 아들 하정우가 사진을 보내며 같이 고른 대화 창을 공개한 김용건은 아들 자랑에 푹 빠졌다. 일어서서 뒷 부분이 긴 셔츠의 특징까지 설명한 김용건은 "화장실 갈 때 조심해야한다"는 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 
한편 김동현은 한채아에 대한 사심을 드러냈다. 한채아의 옆자리를 선점하려 했고, 이에 김영철은 "여자친구 있지 않으세요?"라고 물었다. 앞서 다수의 방송에서 열애사실을 언급한 바 있기 때문. 하지만 김동현은 "헤어졌는데요"라는 뜻밖의 대답을 해 모두를 당황케 했다. 한채아는 외국으로 촬영간 이야기를 하던 중 전현무와의 통화를 언급했다. "외국에 있다고 하면 보통 전화를 끝는데, 계속 물어보더라"며, "'월세 사냐, 전세 사냐' 물어봤다"고 이야기했다. 그러자 김용건은 "그래서 소문났던 그 여자랑 부동산에서…"라고 전현무와 개그우먼 김지민의 열애설을 언급했다.이에 이국주는 직접 김지민에게 즉석 통화를 시도했다. 이국주는 김지민에게 다짜고짜 "전현무 맞아 아니야"라고 물엏고, 김지민은 "아니야, 현무오빠랑은 엄청 친하지"라고 해명했다. 이어 전화를 건내받은 전현무는 "가방남이야"라며, "절대 아니다. 우리는 부동산 친구다"라고 선을 그었다.무지개 회원들은 김동현에게 '호신술'을 가르쳐달라고 제안했다. 이에 서로 치한 역할을 하면서 재미를 더했다. 특히 이국주는 크러쉬의 치한 역할 백허그에 더 꽉 안는가 하면, "라면먹고 갈래?"라고 센스있는 상황극을 만들어 웃음을 안겼다. 또한 '채아바라기' 김동현은 마지막까지 한채아에게 선물을 안기며 사심을 가득 담았다.그러던 중 예기치 못하게 빗방울이 떨어지기 시작했다. 하지만 무지개 회원들은 크러쉬가 준비한 리듬에 맞춰 개성이 담긴 가사를 만들었다. 이국주는 '식탐'에 대해, 김용건과 한채아는 '새로운 인연'을 만나고 싶은 바람을 드러냈다. 결국 크러쉬는 김용건의 용기있는 랩가사에 모자를 선물했다.무지개 회원들의 야심찬 봄 소풍은 비와 함께 아쉬운 막을 내렸다. 다음 소풍이 또 기대된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 한채아가 봄 소풍을 위해 도시락을 준비했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한채아는 무지개 회원들과 봄 소풍을 떠났다.이날 방송에서 한채아는 회원들과 함께 먹기 위한 소풍 도시락을 준비했다.또한 과일을 이용해 회원들의 얼굴을 표현한 디저트를 준비해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김동현은 혼자 사는 회원들을 위해 호신술을 가르쳤다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김용건이 아들 하정우에게 선물 받은 옷을 자랑했다.지난 29일 방송된 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 드레스코드에 맞춰서 꽃무늬가 들어간 옷을 입고 왔고, 김용건은 큰 꽃무늬가 새겨진 셔츠를 입었다.이에 대해 김용건은 “우리 큰 애가 하와이에서 보내줬다”고 아들 하정우(본명 김성훈)에게 선물 받은 옷임을 언급하며 아들에 대한 애정을 뽐냈다.특히 김용건은 자리에서 일어나 보여주며 앞과 뒤의 길이가 다른 셔츠에 대해 “화장실 갈 때 조심해야 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 크러쉬는 방송이 나간 이후 별명이 생겼다고 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 크러쉬가 클럽에서의 인기를 고백했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 봄 소풍을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 크러쉬는  "요즘 젊은 친구들은 클럽에서 (이성을) 잘 만난다"고 말문을 열었다.이어 "마음에 드는 이성이 있으면 어떻게 하냐. 자신만의 접근법이 있냐"는 질문에 "(굳이 안 가도)저한테 오던데?"라고 답했다.이를 듣고 김영철이 부러운 듯 "어떤 느낌일까? 가만히 있는데 여자가 오는 느낌을 모른다"고 말하자 크러쉬는 "리듬 타고 있으면 자연스럽게 상대방이 와서 건배 제의 한다"라고 답해 시선을 모았다.멀티미디어부 multi@
이국주가 김영철에게 김밥 싸는 방법을 가르치느라 애먹었다. 4월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 김영철과 함께 무지개 회원 봄소풍에 가져갈 음식을 준비했다. 
이국주는 김영철이 집에 찾아오자 질색했지만 곧 함께 김밥을 말기 시작했다. 이국주가 알려준 대로 김영철은 노래를 불러가면서 김밥을 말았지만 별로 신통한 모습이 아니었다.김영철이 만든 엉성한 김밥을 본 이국주는 “밥을 촘촘히, 빈 곳에!”라고 지적하면서 “남자들이 운전 가르칠 때 이렇게 짜증나나?”라고 투덜댔다. 그러자 김영철은 “남자들이 운전 가르치듯이 해봐”라고 주문했다. 이국주는 바로 말투를 바꿔 “쫌!쫌!쫌!” “빈 곳! 빈 곳! 빈 곳!” “김밥운전 이렇게밖에 못해?!”이라고 악을 쓰며 다그쳤고, 김영철은 기가 팍 죽고 말았다.  
이국주는 깻잎에 삼겹살, 단무지와 오이, 구운 마늘에 달걀지단을 올리고 돌돌돌 잘 말아서 썰면 완성되는 삼겹살김밥의 레시피도 공개했다. 고소한 삼겹살과 감칠맛 나는 김의 조화는 누구나 감탄할만한 맛이었다.이날 방송은 무지개 회원들이 봄소풍 준비를 하는 모습과 봄소풍 당일의 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 김용건이 하정우에게 선물 받은 옷을 자랑했다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김용건은 자신이 입은 옷에 대해 "우리 큰 애(하정우)가 하와이에서 어떠냐고 사진찍어서 보내줬다"고 옷을 자랑했다.급기야 자리에서 일어난 하정우는 앞 뒤로 옷을 보여주며 "화장실 갈 때 조심해야 한다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
한채아가 딸기요정을 만드는 솜씨를 보였다. 4월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아는 무지개 회원 봄소풍에 가져갈 디저트를 만들었다. 
한채아는 봄소풍에서 쓸 화관을 예쁘게 만들며 만반의 준비를 했다. 애견 순심이에게 “순심아, 너 결혼할 때 엄마가 화관 만들어줄게. 듣고 있니? 나 누구랑 얘기하니.”라며 혼자 대화를 시도하기도 했다.화관을 완성한 한채아는 “소풍에는 김밥이나 샌드위치 싸오니까 난 간식으로.”라며 블로그를 보고 따라하기 시작했다. 사과를 반원 모양으로 도려내고, 초콜릿과 당근으로 눈과 코를 만들고, 딸기를 사과 얼굴 크기 만큼 도려내고, 사과를 딸기 안에 쏙 집어넣는 과정까지 마쳐 ‘딸기요정’을 완성했다.  
한채아는 딸기요정과 함께 애견 순심이도 데려가 회원들에게 인사시킬 연습까지 했다.이날 방송은 무지개 회원들이 봄소풍 준비를 하는 모습과 봄소풍 당일의 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
크러쉬가 자신의 별명을 공개했다.4월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 무지개회원 봄소풍에 초대된 크러쉬는 지난 방송 이후 별명을 얻었다고 밝혔다. 
김동완이 예비군 훈련 때문에 봄소풍에 불참하게 되자 전현무는 그동안 출연했던 게스트들에게 전화를 걸어 섭외했고, 김동현과 크러쉬가 등장했다. 서로 반갑게 인사를 하면서도 김동현은 한채아 옆에 앉으려는 부질없는 노력을 했다.“여자친구가 있있다고 하지 않았냐”는 증언들에 김동현은 “헤어졌다”라고 밝히고, 이국주는 “여성 회원이 나 혼자였던 지난 출연 때는 곧 죽어도 있다더니.”라며 날카로운 지적을 했다.  한편 크러쉬는 “방송 출연 이후 별명이 생겼다. 찌찌스타라고.”라며 수줍어했다. 
크러쉬는 “샤워장면에서 노출이 있었는데 방송 그대로 내보낼 줄 몰랐다.”라며 예능 초보다운 모습을 보였다. “오늘은 코 붓기도 빠졌다”는 말에 크러쉬은 “오늘 코 부은 모습으로 나오지 않게 아침 일찍 일어났다”라고 응수했다.이날 방송은 무지개 회원들이 봄소풍 준비를 하는 모습과 봄소풍 당일의 풍경이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김용건이 무지개 회원들과의 봄 소풍에서 웃음을 담당했다. 손수 준비한 추억의 소풍 간식부터 깨알 같은 실수까지, 나이 차이를 잊고 무지개 회원들과 어울리는 그였다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 봄을 맞아 다 같이 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 김용건 김영철 전현무 이국주 한채아 황치열과 특별 손님 크러쉬 김동현이 함께했다.봄 소풍을 앞두고 각자 도시락을 준비하던 무지개 회원들. 김용건의 도시락은 유독 특색 있었다. 맛있는 음식과 함께 추억을 선물하려 결심한 듯 그는 옥수수를 찌고 달걀을 삶았다. 오이 냉채를 준비했고, 은박지에 곱게 담은 소금도 챙기는 센스를 발휘했다. 김용건 표 소풍 간식은 분홍색 보자기에 곱게 포장됐다. 모양만 봐도 김용건이 마련한 것임이 확인될 정도였다. 
그가 야심 차게 준비한 도시락 보자기를 풀자 무지개 회원들은 감탄을 내뱉었다. 맛있는 음식과 함께 추억까지 선물해준 김용건 표 도시락은 도시락 그 이상이었다.이날 김용건은 유독 출연자들의 이름을 잘못 불렀다. 한채아의 반려견 순심에게 ‘순정이’라고 부른 것을 시작으로 이국주는 ‘국지’로, 김지민은 ‘진민이’, 크러쉬에게는 ‘크러치’라고 실수해 웃음을 선사하기도 했다.김동현에게 치한 퇴치 호신술을 배운 한채아를 위해 호신술 연습을 할 때엔 누구보다 적극적으로 ‘치한’ 역할에 지원했는가 하면, 오랜 배우 생활 경험을 살려 치한에 몰입한 연기로 눈길을 끌었다. 또한 크러쉬 배 백일장에서는 진정성 가득한 가사와 열정으로 1등을 차지하며 모자도 선물 받았다. 이날 드레스 코드였던 ‘꽃무늬’가 크게 그려진 셔츠로 패션 센스를 뽐낸 그는 큰 아들 하정우가 선물한 것임을 자랑하며 흐뭇한 미소를 짓기도 했다.많은 출연진들 사이에서 존재감을 톡톡히 빛낸 김용건. ‘무지개 대부님’의 자리가 거저 주어진 게 아니었음을 이날 방송을 통해 증명했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] ‘나 혼자 산다’에서 ‘우리 결혼했어요’를 찍는다고 했던 것이 얼마 전이다. 개그맨 김영철과 개그우먼 이국주가 놀이동산에서 가상 데이트를 펼쳤던 편이 방송됐던 직후였다. 시청자 반응이 뜨거웠던 만큼, ‘우리 결혼했어요’ 섭외가 들어왔다지만 두 사람은 거절했다고 한다. 심지어 김영철의 마음은 살짝 있는 것으로 보여 아쉬울 따름이다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 김영철과 이국주는 유일한 러브라인으로 엮이는 커플이다. 시초가 됐던 건 가상 데이트를 나섰던 2주 전 방송(4월 15일)이다. 당시 이국주는 꽃이 만개한 것을 보고 무지개 회원들에게 꽃놀이를 제안했는데, 김영철이 가장 먼저 제안에 응하면서 데이트가 성사됐다. 
당시 겉보기는 정말 연인이었다. 텔레파시도 통했다. 드레스코드를 맞추지 않았지만 두 사람 모두 노란 옷을 입고 등장했다. 놀이동산에 도착한 후에는 각자 연인과 이루고 싶었던 로망을 하나씩 실현했다. 티격태격하는 모습도 참 예뻤다.김영철은 지난 29일 방송분을 통해 가상 데이트 편 이후 반응을 확인했다고 밝혔다. 잘 어울린다는 댓글이 달렸던 바. 이와 관련해 김영철은 실제로 ‘우리 결혼했어요’에서 섭외 제안이 왔음을 이국주에게 알렸으나 이국주의 반응은 냉담했다. 단호하게 안 한다고 밝힌 것. 
김영철도 동의했지만 사뭇 다른 분위기였다. 그 역시 안 한다고는 말했지만, 무지개 회원들 앞에서 솔직한 심정을 전했다. 그는 “솔직히 말해서 막 좋다기 보다는 싫지는 않다”고 깜짝 발언한 것. 이국주는 그럼에도 ‘우리 결혼했어요’ 섭외 제안이나 시청자 반응을 통해 두 사람이 엮이는 사실을 좋아하지는 않은 듯했다. 그는 서강준 등 미남 스타들을 언급하며 “그럴 때는 반응이 안 좋다가 유독 김영철과 잘 어울린다고 한다”고 말했다.밀어내는 이국주와 나름 당기는 김영철로 다정한 모습이라고 할 수는 없지만, 단호하게 ‘우리 결혼했어요’ 섭외를 거절했다는 말에 아쉬움이 느껴지는 것은 왜일까. 김숙과 윤정수를 잇는 코미디언 커플이 됐을 텐데. ‘나 혼자 산다’를 통해서라도 가끔 가상 데이트를 즐기는 모습으로 아쉬움을 달래주길 바라본다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철와 개그우먼 이국주가 MBC '우리 결혼했어요' 동반 출연을 질색했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 소풍을 위해 도시락을 싸던 이국주는 김영철이 불쑥 찾아오자 "우리 집에 왜 왔냐?"고 문전박대를 했다. 이에 김영철은 "속보가 있다. '우리 결혼했어요'에서 연락이 왔다"고 밝혔다. 그러자 이국주는 고개를 절레절레 흔들며 "나 안 해"라고 말했고, 김영철 또한 "나도 안 한다고 했지~"라고 말했다. 김영철은 이어 "놀이공원 간 거 댓글 봤냐? 댓글에 우리 어울린다는 것도 있고 내가 아깝다는 것도 있다"고 전했다. 이에 이국주는 "지금도 이에 고춧가루 낀 거 아냐? 아니 여자 집 오면서 뭐 사오는 것도 없고 고춧가루만 껴서 오고"라고 타박했다. 그러자 김영철은 "여자친구도 아니고 지금"이라고 해명한 후 "그런데 지금 이게 내가 생각해오던 신혼집의 꿈이야"라고 이국주 집 분위기에 흠뻑 취한 모습을 보였다. 그런 김영철의 말에 화들짝 놀란 이국주는 "그런 얘기 하지 마라!"라고 정색해 웃음을 자아냈다. [개그맨 김영철-개그우먼 이국주. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철이 개그우먼 이국주에 대한 마음을 고백했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 "김영철과 놀이공원에 갔다 오지 않았냐?"는 전현무의 물음에 "그런 이야기 꺼내지 마라"라고 정색했다. 이에 김영철은 "재미있게 잘 갔다왔다"고 답하며 "솔직히 국주는 나를 너무 싫어하는데 나는 그렇게 막 싫지는 않다"고 고백했다. 그러자 이국주는 "내가 목이 되게 안 좋잖냐. 김영철과 놀이공원 갔다 온 날 얘기를 너무 많이 해서 목이 아팠다"고 토로했다. 이를 듣던 김용건은 김영철에게 "조심해야 돼. 지겨울 때가 있어"라고 돌직구를 날려 현장을 웃음바다로 만들었다. [개그맨 김영철-개그우먼 이국주. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 김용건이 큰 아들인 배우 하정우에게 선물 받은 옷을 폭풍 자랑했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 "다들 꽃무늬 드레스코드 맞췄냐?"는 전현무의 물음에 꽃이 큼지막하게 새겨진 셔츠를 공개했다. 이어 "하와이에서 우리 큰 애가 보내줬어"라고 설명했다. 뿐만 아니라 김용건은 자리에서 벌떡 일어나 "이게 또 옷이 달라. 뒤를 봐"라며 하정우와 셔츠 자랑 삼매경에 빠졌다.  김용건은 이어 "그런데 화장실 갈 때 조심해야 돼 이거"라고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.  [배우 김용건. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이국주가 개그맨 김영철과 잘 어울린다는 댓글이 화가 난다고 고백했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 "김영철과 커플같다"는 무지개 회원들의 말을 질색팔색했다. 이에 김영철은 "나를 유독 이렇게 싫어하는 이유가 뭐냐?"고 물었고, 이국주는 "그냥 너무 싫다"고 솔직히 답했다. 이국주는 이어 "지금 내가 억울한 게 뭔 줄 아냐? 내가 다른 남자 연예인들과 엮여서 굉장히 미움을 많이 샀다. 서강준 등 많이 있었는데, 그럴 때는 사람들이 씩씩거렸는데 유독 김영철이랑은 '너무 잘 어울린다' 이러는데 화가 막 나는 거야"라고 고백했다. 이에 한채하는 "이국주는 싫어하는데 김영철은 좋아하는 것 같다"고 말했다. 그러자 김영철은 "나는 솔직히 말해서 막 좋다기 보다 싫지는 않다. 그런데 이국주가 너무 정색을 하니까 내가 무안할 정도"라고 토로해 웃음을 자아냈다.  [개그우먼 이국주-개그맨 김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 이종격투기선수 김동현이 8년간 교제해온 여자친구와 결별했다고 고백했다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 김동현은 "여자친구 있지 않냐?"는 김영철의 물음에 "헤어졌는데..."라고 솔직히 답했다. 이어 "일이 있어서 헤어졌다"고 설명했다. 이에 전현무는 "혹시 한채아 때문에 그런 거 아니냐?"고 너스레를 떨었고, 김동현은 "아니다"라고 부인했다. 그러자 이국주는 "김동현이 지난번 출연했을 때는 여성 회원이 나밖에 없었다. 그때는 곧 죽어도 여자친구가 있다고 막 그러더라. 물어보지도 않았는데 시작 전부터"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. [이종격투기선수 김동현. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무와 개그우먼 김지민이 열애설에 종지부를 찍었다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 봄 소풍을 떠난 김용건, 김영철, 전현무, 황치열, 한채아, 이국주, 김동현, 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 김용건과 김영철이 전현무와 김지민의 열애설을 언급하자 "전화 연결 하겠다"고 말했다. 이에 김용건은 "괜찮아?"라고 걱정을 드러냈지만, 전현무는 "괜찮다. 부동산 친구니까"라도 덤덤한 모습을 보였다. 이국주는 이어 김지민이 전화를 받자마자 "전현무 맞아? 아니야?"라고 물었다. 이에 김지민은 "아휴~"라고 한숨을 내쉬었다. 그럼에도 이국주는 "흰 가방은 뭐야?"라고 물었고, 김지민은 "부동산 같이 갔다가 내 가방 들어줬다고 기사 난 거야"라고 설명했다. 이에 이국주는 "현무 오빠는 되게 언니랑 엮어서 얘기하더라"라고 낚시를 시도했지만, 김지민은 "아니야~ 현무 오빠랑은 엄청 친하지"라고 빠져나갔다.  그러자 김용건은 "확실히 알겠어. 아니야 서로. 편한 사이야. 우리 현무하고 좋은 만남 유지해라"라고 마무리했고, 김지민은 전현무에게 "오빠 좋은 여자 만나라"라고 말한 후 전화를 끊었다. [방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’의 이국주가 김영철과 엮이는 것에 대해 언급했다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 방송됐다.이날 방송에서 이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 말문을 열었다.이어 그는 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 말해 폭소를 유발했다.이에 김영철은 “내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까…”라며 “(이국주가) 막 좋다기보다, 싫지는 않아요”라고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 셀카 찍기에 나섰다. 지난 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 직접 만든 화관을 공개했다. 이후 그는 이국주를 위한 화관도 공개했으나 너무 크게 만든 탓에 이국주에게 맞지 않았다. 이국주는 이를 목걸이로 걸었다.  
지난 29일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처한채아는 이국주와 셀카를 시도했다. 이국주는 셀카를 찍으며 한채아에게 앞으로 가라며 신호를 보냈다. 한채아가 한참 앞으로 갔고, 이때 찍힌 익살스러운 셀카가 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
▲ 사진=방송 캡처


방송인 전현무가 개그우먼 김지민의 열애설 해명이 이어졌다.
 
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 김지민과의 열애설에 대해 전현무의 솔직한 답변이 눈길을 모았다.
 
이날 무지개 회원들은 전현무에게 열애설을 직설적으로 물었고 이내 이국주는 김지민에게 전화하는 과감함을 보였다.
 
이어 이국주는 "전현무 맞아 아니야"라고 물었고, 김지민은 "부동산 같이 갔다가 내 가방 들어줬다가 기사 난 거다"고 해명하며 "현무 오빠랑 친하긴 하지"라고 말해 단순한 친분에 불과한 행동이었음을 언급했다.
 
한편 이날 전현무는 "부동산 절친이다"며 "나 가방남이다"고 재치있게 말해 웃음을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS
SBS '정글의 법칙 in 통가(TONGA)'가 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 심야 예능 시청률 1위를 기록했다. 
30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 '정글의 법칙 in 통가'는 13.4%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 22일 방송분이 기록한 11.9%보다 1.5% 포인트 상승 수치로 동시간(오후 9시58분~오후 11시22분까지) 및 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
'정글의 법칙 in 통가'에 이어 MBC '나 혼자 산다'(오후 11시9분~밤 12시30분까지)는 8.4%를 기록, 금요일 예능 시청률 전체 2위를 기록했다.
이어 MBC '듀엣가요제(오후 9시29분~오후 11시6분까지, 8.1%), KBS 2TV '나를 돌아봐'(오후 9시32분~오후 11시5분까지, 6.1%), SBS '웃음을 찾는 사람들'(오후 11시25분~밤 12시48분가지, 4.0%), KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'(오후 11시7분~밤 12시25분까지, 3.2%), KBS 2TV '유희열의 스케치북'(밤 12시 27분~30일 오전 1시 49분까지, 1.7%) 순이다.
한편 이날 방송된 '정글의 법칙 in 통가'는 병만족이 통가의 정글에서 생존하는 모습이 공개됐다. 김병만, 이훈, 고세원, 찬성, 성종, 서강준, 설현 등이 출연했다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김동현이 여자친구와 헤어진 사실을 털어놨다.지난 29일 방송된 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 김동현은 봄 소풍 자리에서 자신이 앉을 곳을 찾지 못하자 전현무가 “김동현 씨 혹시 한채아 씨 옆에 앉으려고 그러는거냐”고 말했다.이에 김영철은 “여자친구가 있지 않느냐”고 물었고 김동현은 “헤어졌는데.. 일이 있어서 헤어졌다”면서 솔직하게 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김용건은 아들 하정우에게 선물 받은 옷을 자랑했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 이국주 (사진=MBC ‘나 혼자 산다’)‘나 혼자 산다’에 출연 중인 개그우먼 이국주가 “김영철과 잘 어울린다는 말에 너무 화가났다”고 말해 화제다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 방송됐다.이날 소풍을 준비하기 위해 이국주의 집에 찾아간 김영철은 “속보가 있습니다! ‘우리 결혼했어요’에서 연락이 왔다”고 밝혔다. 하지만 이국주는 단칼에 거절해 웃음을 자아냈다. 이에 김영철은 이국주와 하이파이브를 하며 “나도 안 한다고 했다. 우린 안 맞다”고 말했다. 이국주도 “우리 엮지말라. 우리 엮어도 안 된다”고 강조했다. 이후, 야외 소풍 중 이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 말문을 열었다.이어 그는 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 말해 폭소를 유발했다.이에 김영철은 “내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까…”라며 “(이국주가) 막 좋다기보다, 싫지는 않아요”라고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이국주개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’에서 개그맨 김영철과 엮이는 것에 대해 언급했다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 소풍을 준비하기 위해 이국주의 집에 찾아갔다. 김영철은 “속보가 있습니다! ‘우리 결혼했어요’에서 연락이 왔다”고 밝혔다. 하지만 이국주는 단칼에 거절해 웃음을 자아냈다.김영철은 이국주와 하이파이브를 하며 “나도 안 한다고 했다. 우린 안 맞다”고 말했다. 이국주도 “우리 엮지말라. 우리 엮어도 안 된다”고 강조했다.이후 무지개회원들과 봄 쇼핑을 즐기던 이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 말문을 열었다.이어 그는 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김영철은 “내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까…”라며 “(이국주가) 막 좋다기보다, 싫지는 않아요”라고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나혼자산다’ 이국주, 김영철이 싫은 이유개그우먼 이국주가 김영철과 엮이는 것이 싫은 이유를 밝혔다.이국주는 29일 MBC <나혼자산다>에서 개그맨 선배 김영철과 계속 로맨스 라인이 형성되는 것에 불편함을 표출했다. 
MBC <나혼자산다>김영철은 봄소풍을 위해 이국주 집을 방문했다. 김영철은 이국주를 보자마자 “속보가 있습니다! <우리 결혼했어요>에서 연락이 왔다”며 기뻐했다. 그러나 이국주는 “우리 엮지말라. 우리 엮어도 안 된다”라고 선을 그었다.무지개회원들은 봄 소풍에서 이국주와 김영철 사이에 묘한 분위기를 형성하기 시작했고, 이에 이국주는 발끈했다.이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 입을 열었다. 이어 이국주는 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”며 유독 김영철과 엮이는 것이 싫은 이유를 밝혔다.한편, <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.#나혼자산다 #이국주 #김영철<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'이 이국주가 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한채아와 이국주는 셀카를 찍었다.이국주는 셀카를 찍으며 한채아에게 앞으로 가라는 신호를 보냈고, 한채아가 한참 앞으로 갔을 때 찍힌 익살스러운 셀카가 시청자들에게 웃음을 안겼다.이러한 가운데 이국주의 일상 사진에도 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.30일 이국주는 자신의 인스타그램에 “일어나기 싫음 이국주 게으름 각도의중요성 빗살무늬토기 으라차차 하루를 시작하며”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이국주는 바닥에 누워서 카메라를 바라보고 있다. 특히 “각도의 중요성”이라고 쓴 이국주의 재치 넘치는 글이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.사진 = 이국주 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 이국주가 김영철과 계속해서 엮이는 것에 대한 심경을 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주는 "김영철과 커플같다"는 말에 싫어하는 표정을 지었다.이를 보고 김영철이 "나를 유독 싫어하는 이유가 뭐냐"고 묻자 단호하게 "그냥 너무 싫다"라고 말해 눈길을 모았다.이어 이국주는 "제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았다"라고 말문을 열었다.이국주는 "그런데 유독 예외적으로 '김영철씨와 잘 어울린다'라는 말이 많더라. 너무 화가 났다"고 덧붙였다.이국주의 말을 듣고 한채아가 "이국주는 싫어하는데 김영철은 좋아하는 것 같다"고 말하자 김영철은 "솔직히 말해서 좋다기 보다 싫지는 않다"라고 답했다.이어 "그런데 이국주가 내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까…"라고 말해 안타까움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 이국주 출처:/''나혼자산다'' 캡쳐'나 혼자 산다' 이국주가 전현무와 김지민의 열애설에 발끈했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 봄 소풍을 떠났다. 이날 이국주는 전현무와 김지민의 열애설이 언급되자 직접 김지민에게 전화통화를 시도했다.이국주는 김지민에게 "전현무 맞아 아니야"라고 물었고, 김지민은 "아니다. 현무오빠랑은 엄청 친하지"라고 답했다.이후 전현무가 전화기를 받아들고 김지민과 전화통화를 이어갔다. 전현무는 "가방남이다"라고 자신을 소개해 웃음을 안겼다. 이어 전혀ㄴ무는 "절대 아니다. 우리는 부동산 친구다"라고 해명했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이국주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 김영철과 엮이는 것에 대해 속마음을 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 봄 소풍을 떠난 이국주는 “제가 그동안 서강준 씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았다”고 말문을 열었다.이어 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철 씨와 잘 어울린다’라는 말이 많던데, 사실 너무 화가 났다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김영철은 “내가 무안할 정도로 정색 하니까..국주가 막 좋다기 보다는 싫지는 않아요”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김동현은 여자친구와 헤어진 사실을 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자 산다에 출연한 이국주가 무지개 회원들이 김영철과의 연인관계로 묶으려 하자 정색하며 불쾌감을 나타냈다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 방송됐다.이날 소풍을 준비하기 위해 이국주의 집에 찾아간 김영철은 “속보가 있습니다! ‘우리 결혼했어요’에서 연락이 왔다”고 밝혔다.하지만 이국주는 단칼에 거절해 웃음을 자아냈다.이후, 야외 소풍 중 이국주는 “제가 그동안 서강준씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았잖아요”라며 말문을 열었다.이어 그는 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 말해 폭소를 유발했다.[디지털뉴스팀][핫!영상] 길거리 싸움 고수가 된 전직 UFC 코치[핫!영상] 고든 램지의 주방 간접 체험...`세계적인 셰프의 위엄`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=나 혼자 산다 캡처 


나혼자산다 이국주가 봄소풍을 앞두고 삼겹살 김밥을 만들었다.
 
지난 29일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들의 봄소풍 모습이 그려졌다.
 
이국주는 이날 소풍을 앞두고 김밥을 직접 만들었다. 특히 그는 자신만의 삼겹살 김밥을 만들어 시청자들의 이목을 사로잡았다.
 
이국주의 삼겹살 김밥은, 먼저 김 위에 밥을 깔고 깻잎 위에 삼겹살과 구운마늘, 계란, 오이 등을 올리고 김밥을 만다.
 
이국주의 삼겹살 김밥을 먹어본 김영철은 의외의 맛 조합에 만족스러움을 드러냈다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 이국주 출처:/''나 혼자 산다'' 캡쳐'나 혼자 산다' 이국주가 김영철과 커플로 이어지는 것에대해 불만을 드러냈다.이국주는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 함께 봄 소풍을 떠났다.이국주는 김영철과 커플같다는 회원들의 말에 질색했다.이에 김영철은 "나를 유독 이렇게 싫어하는 이유가 뭐냐"고 물었고, 이국주는 "그냥 너무 싫다"고 답했다.이국주는 "내가 다른 남자 연예인들과 엮여서 굉장히 미움을 많이 샀다. 그럴 때는 사람들이 씩씩거렸는데 유독 김영철이랑은 '너무 잘 어울린다' 더라"며 억울함을 드러냈다.하지만 김영철은 이국주를 향해 싫지 않다는 마음을 드러내 눈길을 끌었다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이국주‘나 혼자 산다’ 한채아와 이국주가 셀카 찍기에 나섰다.지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 직접 만든 화관을 공개했다. 한채아는 직접 화관을 쓴 후 이국주를 위해 준비한 화관도 공개했다. 하지만 화관을 너무 크게 만든 탓에 이국주에게 맞지 않았다. 이에 이국주는 화관을 목걸이로 걸었다.이후 두 사람은 다정하게 셀카 찍기에 나섰다. 이국주는 셀카를 찍으며 한채아에게 앞으로 가라며 신호를 보냈다. 결국 한채아가 한참 앞으로 갔고, 이국주가 포즈를 취하기도 전에 사진이 찍혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 이국주. MBC 나혼자산다 화면 캡처나 혼자 산다 이국주가 김영철과 엮이는 것에 불만을 토해냈다.29일 방송된 MBC 금요 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 봄소풍에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 소풍을 준비하기 위해 이국주 집에 온 김영철은 “속보가 있습니다! ‘우리 결혼했어요’에서 연락이 왔다”고 말했다. 하지만 이국주가 거절해 웃음을 자아냈다. 이에 김영철은 “나도 안 한다고 했다. 우린 안 맞다”고 말했고 이국주도 “우리 엮지말라. 우린 엮어도 안 된다”고 거듭 강조했다. 이국주는 소풍 현장에서도 “제가 그동안 서강준 씨도 그렇고, 다른 스타들과 엮여서 미움을 받았다”면서 “그런데 유독 예외적으로 ‘김영철씨와 잘 어울린다’라는 말이 많더라. 너무 화가 났다”라고 솔직히 말했다.그러자 김영철은 “내가 무안할 정도로 너무 정색을 하니까”라며 “(이국주가) 막 좋다기보다, 싫지는 않다”고 답해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 이국주가 김영철과 잘 어울린다는 말에 질색했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’)에는 무지개 회원들이 봄소풍을 떠났다.이날 이국주는 “그동안 다양한 스타와 엮어서 미움을 받았었는데, 유독 김영철과 잘 어울린다는 말이 많았다. 너무 화가 났다”고 털어놨다.  
사진=나혼자산다 캡처 이에 김영철은 “나를 유독 싫어하는 이유가 뭐냐”고 물었다.그러자 이국주는 “그냥 너무 싫다”고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자] 나 혼자 산다 이국주가 다양한 매력을 선보였다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회원'들의 봄소풍을 떠나는 모습이 그려졌다. 
mbc 나혼자산다먼저 이날 이국주는 소풍의 상징인 김밥을 준비했는데, 그녀만의 특별한 레시피로 만든 '삼겹살 김밥'이 눈길을 사로잡았다.이국주는 김에 밥을 올리고 깻잎을 깐뒤 삼겹살을 올렸고 오이, 단무지, 구운마늘 등을 올려 완벽한 삼겹살 김밥을 완성했다.이국주의 집에 놀러온 김영철은 맛있다며 감탄했고, 이국주와의 의외의 핑크빛 로맨스(?)를 선사해 웃음을 자아내기도.그러나 이국주는 그간 잘생긴 미남 스타들과 엮일 때는 참 미움을 많이 받다가 유독 김영철과 어울린다는 말이 많던데 "화가 났다"고 말해 폭소케 했다.김영철은 이에 "국주가 막 좋다기 보단 싫지는 않아요"라고 덧붙였다.이에 누리꾼들은 '신개념김밥!!! 곧 김밥집에 출시될듯''꼭 한번 만들어보고싶은 ~ 너무 맛있을것같음'등의 다양한 반응들을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이국주 출처:/''나혼자산다'' 방송캡쳐'나 혼자 산다' 이국주와 한채아가 남다른 도시락 레시피를 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한강 난지도캠핑장에서 무지개회원들이 봄 소풍을 떠났다.이국주와 한채아는 소풍을 떠나기 전 도시락을 준비하는 모습이 공개됬다.먼저 이국주는 '삼겹살 김밥'을 준비했다. 김과 밥을 올린 뒤 깻잎을 깔고 구은 삼겹살을 올린 뒤 오이, 단무지, 구운 마늘을 올려 완성했다.이국주의 '삼겹살 깁밥' 맛을 본 김영철은 "맛있다"고 놀라워했다.한채아는 깜찍한 딸기 디저트를 만들었다. 사과를 동그랗게 도려내 초코로 눈을 그려 얼굴을 만들고, 딸기 안을 파내 사과로 얼굴을 넣어 '딸기 요정'을 만들었다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]강남, 세사람의 우정…'나혼자산다' 친구들의 의리

강남이 화제인 가운데 그의 의리가 다시금 눈길을 끌고 있다.

강남은 30일 자신의 인스타그램 계정을 통해 사진 한 장을 공개했다.

사진 속에는 MBC '나 혼자 산다'에 출연했을 당시 알게 된 일반인 친구 두 사람과 함께 찍은 모습이 담겨있다.

특히 세 사람의 화기애애한 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.

강남은 프로그램 하차 이후에도 두 사람과 개인적으로 연락하며 함께 식사를 하는 사진을 게재하는 등 친분을 과시해온것으로 전해졌다.

(사진 출처 = 강남 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
나 혼자 산다 이국주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 특별한 김밥 레시피를 선보였다.지난 29일 방송된 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 봄 소풍을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 이국주는 봄 소풍을 떠나기 위해 자신만의 특별한 김밥을 준비해 선보였다. 바로 ‘삼겹살 김밥’이었던 것.이어 이국주는 김에 밥을 올리고 깻잎을 깐 뒤 삼겹살을 펴서 올리고는 오이, 단무지, 구운마늘 등을 올려 삼겹살을 완성했고, 이국주의 집에 놀러온 김영철은 이를 맛보고 감탄했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 김영철과 엮이는 것에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=방송화면/나혼자산다이국주가 '나혼자산다'에서 삼겹살 김밥 레시피를 공개했다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 봄소풍을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 이국주와 한채아는 소풍을 떠나기 전 도시락을 준비했다. 먼저 이국주는 '삼겹살 김밥'을 준비했다. 김과 밥을 올린 뒤 깻잎을 깔고 구은 삼겹살을 올린 뒤 오이, 단무지, 구운 마늘을 올려 완성했다.이국주의 '삼겹살 깁밥' 맛을 본 김영철은 "맛있다"고 놀라워했다.한채아는 깜찍한 딸기 디저트를 만들었다. 사과를 동그랗게 도려내 초코로 눈을 그려 얼굴을 만들고, 딸기 안을 파내 사과로 얼굴을 넣어 '딸기 요정'을 만들었다.한편 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 "그간 잘생긴 미남 스타들과 엮일 때는 참 미움을 많이 받다가 유독 김영철과 어울린다는 말이 많던데 화가 났다"고 말했다. 김영철은 이에 "국주가 막 좋다기 보단 싫지는 않아요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
강남 '나혼자산다' 친구 결혼식 참석/ 사진출처:강남 인스타그램그룹 엠아이비(M.I.B) 강남이 방송에서 만난 친구들과 의리를 과시했다.30일 강남은 자신의 인스타그램에 '나혼자산다' 출연 당시 만난 은행원 송이 씨와 지하철 친구 승리 씨와 찍은 사진을 공개했다. 사진은 송이 씨의 결혼식을 찾아간 강남과 승리 씨가 밝게 웃고 있는 모습을 담고 있다.강남은 프로그램 하차 이후에도 두 사람과 개인적으로 연락하는 것은 물론, 함께 식사를 하는 사진을 게재하는 등 친분을 과시해온 바 있다.한편 이날 강남은 KBS '불후의 명곡' 윤수일 편에 출연해 '아파트'를 열창해 화제를 모았다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 강남이 MBC '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 친구의 결혼식에 함께 했다. 


지난 4월 30일 강남은 "승리랑 둘이서 송이 씨 결혼식 갔다왔음. 송이 씨 너무 너무 너무 축하해요(승리랑 두리소 송이씨 교론식 갇다왓숨. 송이씨 넘넘넘 축가 헤요)"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진은 신부 대기실에서 다정한 포즈를 취하고 있는 강남과 송이 씨, 승리 씨의 모습을 담고 있다. 사진 속 송이 씨는 웨딩드레스를 입고 환한 미소를 지으며 강남과 승리 씨 역시 단정한 차림으로 송이 씨의 결혼을 축하하고 있다.


앞서 강남은 '나 혼자 산다'에서 은행 직원인 송이 씨와 만나며 우정을 다지게 됐다. 이와 함께 강남은 지하철에서 승리 씨와 친구가 되며 폭풍 친화력을 보였다. 세 사람은 함께 만나 친구가 되기도 했다. 


강남은 프로그램부터 쭉 이어진 이들과의 우정을 보이며 훈훈함을 전했다. 


true@xportsnews.com / 사진=강남 인스타그램
[헤럴드경제=고승희 기자] 그룹 김반장과 윈디시티의 보컬 김반장이 새 노래로 음악팬들과 만난다. 소속사 크래프트앤준은 김반장이 4일 새 싱글 앨범 ‘Boat Journey’를 발표한다고 밝혔다. 새 앨범은 모든 일상의 시간들이 매 순간 여행과 같다는 생각으로 담아낸 음악이다. 따뜻하고 낭만이 넘치는 음악을 발표해왔던 김반장은, 이번 새 싱글에서도 일상의 낭만을 은은하게 담아냈다. 새 앨범으로 음악팬을 만나는 김반장은 오는 6일엔 MBC ‘나혼자 산다’ 에 출연하고, 20일엔 플랫폼 창동61에서 단독 쇼케이스를 진행하는 등 활발할 활동을 이어간다. shee@heraldcorp.com▶ '비상'경계 넉 달째, 軍이 지쳐간다...대책은 '걸그룹'(?)▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ “나는 처녀가 아니다”…청소년단체 캠페인 논란[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’에 ‘Think About’ Chu‘로 알려진 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집으로, 마치 도시 속 숨겨진 비밀 섬 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 그러나 부러움도 잠시, “온수가 나오지 않아 겨울에는 찬물로 씻는다.”라는 김반장의 말에 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 이날 김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습을 보였다. 또한 맨발로 북한산을 오르고, 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 여과 없이 보여줘 무지개 회원들을 또 한 번 놀라게 만들었다. 그 누구보다도 ‘자유로운 영혼!’ 김반장의 자연친화적인 싱글 라이프는 오는 6일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '나 혼자 산다'에 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다.

6일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 리얼한 싱글 라이프가 공개된다.

김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집으로, 마치 도시 속 숨겨진 비밀 섬 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다.

그러나 부러움도 잠시, "온수가 나오지 않아 겨울에는 찬물로 씻는다"라는 김반장의 말에 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.

이날 김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습을 보였다.

또 맨발로 북한산을 오르고, 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 여과 없이 보여줘 무지개 회원들을 또 한 번 놀라게 만들었다.

그 누구보다도 '자유로운 영혼'인 김반장의 자연친화적인 싱글 라이프는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC ‘나 혼자 산다’에 ‘Think About’ Chu‘로 알려진 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집으로, 마치 도시 속 숨겨진 비밀 섬 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 그러나 부러움도 잠시, “온수가 나오지 않아 겨울에는 찬물로 씻는다.”라는 김반장의 말에 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 이날 김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습을 보였다. 또한 맨발로 북한산을 오르고, 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 여과 없이 보여줘 무지개 회원들을 또 한 번 놀라게 만들었다. 그 누구보다도 ‘자유로운 영혼!’ 김반장의 자연친화적인 싱글 라이프는 오는 6일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’의 김영철이 건강 체크에 나섰다. 철저한 몸 관리에도 불구하고 나날이 처지는 뱃살때문에 고민하다 결국 병원을 찾아 검사를 받아보기로 결심했다. 이날 김영철은 처진 뱃살의 원인을 알기 위해 초음파 정밀 검사 및 CT 촬영까지 받았다. 김영철은 “혹시 복부에 다른 문제가 있는 건 아닐까?” 하는 떨리는 마음으로 진지하게 검사에 응했다. 그 결과, 처진 뱃살의 원인을 의외의 곳에서 발견했다고. 김영철을 충격에 빠트린 처진 뱃살의 원인은 오는 6일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’의 김동완이 나 홀로 전주 100% 즐기기에 나섰다. 그룹 신화의 멤버가 아니라 배우로서 전주 국제 영화제에 초청받은 김동완은 이번 기회에 나 홀로 전주 여행을 계획했다.이날 김동완은 관객으로서 영화제를 제대로 즐겼을 뿐만 아니라 한복으로 갈아입고 전주 한옥 마을 곳곳을 돌아보기도 하고, 여행을 즐기는 시민들의 모습을 사진으로 담으며 오랜만에 힐링의 시간을 가졌다.김동완은 영화제를 통해 인연을 맺은 ‘미모의 프랑스 여배우’ 록산느 메스퀴다와 함께 야시장 데이트에 나섰다. 특급 매너남으로 변신하기 위해 고군분투하던 김동완은 결국 “나는 에릭남이 아니다”라고 말하며 좌절했다고. 김동완의 전주 완전 정복기는 오는 6일 금요일 밤 11시 10분  ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나 혼자 산다>의 김동완이 나 홀로 전주 100% 즐기기에 나섰다. 


그룹 신화의 멤버가 아니라 배우로서 전주 국제 영화제에 초청받은 김동완은 이번 기회에 나 홀로 전주 여행을 계획했다.


 
이날 김동완은 관객으로서 영화제를 제대로 즐겼을 뿐만 아니라 한복으로 갈아입고 전주 한옥 마을 곳곳을 돌아보기도 하고, 여행을 즐기는 시민들의 모습을 사진으로 담으며 오랜만에 힐링의 시간을 가졌다.


 
한편, 김동완은 영화제를 통해 인연을 맺은 ‘미모의 프랑스 여배우’ 록산느 메스퀴다와 함께 야시장 데이트에 나섰다. 특급 매너남으로 변신하기 위해 고군분투하던 김동완은 결국 “나는 에릭남이 아니다”라고 말하며 좌절하고 말았는데... 과연 두 사람의 데이트는 어떤 모습일지?

김동완의 전주 완전 정복기는 오는 6일 금요일 밤 11시 10분  <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김동완 / 사진제공=MBC
김동완이 혼자서 ‘전주 국제영화제’를 찾았다.
오는 6일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’의 김동완 나 홀로 전주 100% 즐기기에 나섰다.
그룹 신화의 멤버가 아니라 배우로서 전주 국제 영화제에 초청받은 김동완은 이번 기회에 나 홀로 전주 여행을 계획했다.
이날 김동완은 관객으로서 영화제를 제대로 즐겼을 뿐만 아니라 한복으로 갈아입고 전주 한옥 마을 곳곳을 돌아보기도 하고, 여행을 즐기는 시민들의 모습을 사진으로 담으며 오랜만에 힐링의 시간을 가졌다.
한편, 김동완은 영화제를 통해 인연을 맺은 ‘미모의 프랑스 여배우’ 록산느 메스퀴다와 함께 야시장 데이트에 나섰다. 특급 매너남으로 변신하기 위해 고군분투하던 김동완은 결국 “나는 에릭남이 아니다”라고 말하며 좌절하고 말았는데… 과연 두 사람의 데이트는 어떤 모습일지?
김동완의 전주 완전 정복기는 오는 6일 금요일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <나 혼자 산다>에 ‘Think About’ Chu‘로 알려진 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 

 
김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집으로, 마치 도시 속 숨겨진 비밀 섬 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 그러나 부러움도 잠시, “온수가 나오지 않아 겨울에는 찬물로 씻는다.”라는 김반장의 말에 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 

 
이날 김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습을 보였다. 또한 맨발로 북한산을 오르고, 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 여과 없이 보여줘 무지개 회원들을 또 한 번 놀라게 만들었다. 

그 누구보다도 ‘자유로운 영혼!’ 김반장의 자연친화적인 싱글 라이프는 오는 6일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <나 혼자 산다>의 김영철은 철저한 몸 관리에도 불구하고 나날이 처지는 뱃살 고민에 결국 병원을 찾아 검사를 받아보기로 결심했다. 

 
이날 김영철은 처진 뱃살의 원인을 알기 위해 초음파 정밀 검사 및 CT 촬영까지 받았다. 김영철은 “혹시 복부에 다른 문제가 있는 건 아닐까?” 하는 떨리는 마음으로 진지하게 검사에 응했다. 

그 결과, 처진 뱃살의 원인을 의외의 곳에서 발견하게 되는데... 김영철을 충격에 빠트린 처진 뱃살의 원인은 오는 6일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<사진=MBC 예고화면 캡쳐> 김영철이 관리를 해도 빠지지 않는 뱃살때문에 고민에 빠졌다.6일 방송 예정인 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 철저한 몸 관리에도 불구하고 나날이 처지는 뱃살에 병원을 찾아 정밀진단을 받는 김영철의 모습이 그려진다.이날 방송에서 김영철은  "혹시 복부에 다른 문제가 있는 건 아닐까?" 하는 떨리는 마음으로 진지하게 검사에 응했다.그 결과 처진 뱃살의 원인을 의외의 곳에서 발견하게 됐다는 후문이다.김영철을 충격에 빠트린 처진 뱃살의 원인은 오는 6일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다'를 통해 공개된다. [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 윈디시티 김반장/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘나 혼자 산다’가 윈디시티 김반장의 출연을 예고했다.
6일 MBC 공식 인스타그램은 “‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브(LIVE) 한국 최고의 레게소울 밴드 #윈디시티 #김반장 그가 보여주는 리얼한 싱글 라이프!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 윈디시티 김반장은 눈을 지그시 감은 채, 명상을 하고 있다. 그가 과연 어떤 일상을 보여줄지 기대된다.
윈디시티 김반장이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
금요일 예능, 나혼자산다 (사진=MBC) 금요일 예능 ‘나혼자산다’에 뮤지션 김반장이 출연한다.6일 방송되는 MBC 금요일 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘Think About’ Chu’로 알려진 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집으로, 마치 도시 속 숨겨진 비밀 섬 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 그러나 부러움도 잠시, “온수가 나오지 않아 겨울에는 찬물로 씻는다”라는 김반장의 말에 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습을 보이는가 하면, 맨발로 북한산을 오르고, 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 여과 없이 보여줬다는 후문이다.한편 김반장의 자연친화적인 싱글 라이프는 금일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
밴드 윈디시티 김반장이 이름의 뜻을 공개했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김반장은 무지개 라이브의 주인공으로 등장했다. 김반장은 이름의 뜻을 묻자 "예전에 하이텔이 있었다. 하이텔 할 때 아이디가 김반장이었다"라며 "지금까지 사용 중인 것"이라고 답했다.
김반장은 출연 계기에 대해선 "방송국에서 섭외 전화가 왔다"며 "제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다"라고 설명했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 나혼자산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장이 등장했다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연했다. 이날 밴드 윈디시티의 리더겸 보컬겸 드럼을 맡고 있는 김반장은 김반장이 본명인지를 묻는 질문에 “닉네임이다”라며 “반장은 못해봤고 부반장해봤고 하이텔 동호회에서 아이디가 김반장이었어서 쓰게 됐다”고 밝혔다. 이어 출연 계기를 묻는 질문에 “섭외 전화가 와서”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김반장은 멋지게 드럼 치는 모습이 공개됐고, 소울풀한 보컬 실력을 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 윈디시티 리더 김반장이 등장했다. 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장의 등장에 놀라는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 김반장을 보고 "뭐 주문했냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 또 김용건은 "귀여우시네"라고 말했고, 전현무는 "귀염상이시다"고 거들었다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장은 이어 "현재 윈디시티 밴드 드럼과 보컬을 맡고 있는 김반장"이라며 "본명은 따로 있다. 하이텔 아이디가 김반장이었다. 지금까지 쓰게 됐다"고 말했다. 또 김반장은 예능에 출연한 이유에 대해 "방송국에서 전화가 왔다. 일상생활의 문화를 보여드리면 어떨까 하는 마음에 출연하게 됐다"고 털어놨다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 나혼자산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장의 집이 공개됐다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 김반장의 집이 공개됐다. 이날 김반장은 76개 계단을 올라가 북한산 끝자락에 위치한 집으로 향했다. 김반장의 집은 전원일기에서 나올법한 정감이 있는 집으로 눈길을 끌었다. 김반장은 자신의 집에 대해 “산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 수 있을 것 같다”고 전했다. 이어 “그러나 온수가 안돼서 불편한 점도 있다”고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 아침을 맞아했다. 김반장은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이른 새벽에 기상했다. 그는 일어나자마자 특이한 자세로 스트레칭을 했다. 그리고는 꿈 일기라는 것을 썼다. 이에 대해 김반장은 무지개 회원들에게 "그것에 연관해서 오늘을 어떻게 살지 생각을 한다"고 꿈 일기를 쓰는 이유를 밝혔다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장은 "이 집에 오게 된 이유는 산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서"라며 "음악도 잘 나올 수 있어서 오게 됐다. 다만 다른 집 보다 불편하고 온수가 안 나온다. 보수할 곳이 많다. 겨울에 많이 춥다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김반장/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 윈디시티 김반장이 등장했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티 김반장이 무지개 라이브에 출연해 출연 이유를 털어놨다.
전현무는 김반장에게 “예능 출연 처음이시죠? 어떻게 나오시게 됐냐”라고 물었고, 김반장은 “일단은 방송국에서 섭외전화가 왔고요”라고 말문을 열어 솔직한 매력을 보여줬다.
이어 그는 “제가 사는 곳이 좀 특이해요”라며 “제가 사는 일상을 보여드리면 어떨까해서 출연하게 됐다”라고 답했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 나혼자산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장의 일상이 공개됐다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 집에서의 김반장의 일상이 공개됐다. 이날 김반장은 새벽 6시에 일어나 새소리를 들으며 메모를 하며 하루를 시작했다. 이어 산속을 산책한 후 가꾸는 텃밭에 소변을 보는 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 김반장은 "부모님 댁에 가면 최첨단 시스템. 이를테면 온수를 틀면 바로 나온다는 등의 시스템을 보게 되면 할일을 잃은 느낌이 든다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’에 김반장이 등장했다. 6일 밤 11시15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 등장에 놀라는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 김반장의 등장에 “뭐 주문했냐”고 물어 큰 웃음을 자아냈다.이날 밴드 윈디시티의 리더겸 보컬겸 드럼을 맡고 있는 김반장은 김반장이 본명인지를 묻는 질문에 “닉네임이다”라며 “반장은 못해봤고 부반장해봤고 하이텔 동호회에서 아이디가 김반장이었어서 쓰게 됐다”고 밝혔다. 이어 출연 계기를 묻는 질문에 “섭외 전화가 와서”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김반장은 멋지게 드럼 치는 모습이 공개됐고, 소울풀한 보컬 실력을 선보여 눈길을 끌었다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 독특한 라이프를 보여줬다. 김반장은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 커피를 마시며 마당에서 아침 시간을 보내다 마당 구석에서 소변을 봤다. 그는 "거름을 만드는 데는 소변과 음식물 쓰레기 최고"라고 말했고 "집에 TV도 없다"고 말해 연이어 무지개 회원들을 경악케 했다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김반장은 낙엽을 태우면서 직접 온수를 데웠다. 그는 "이 집에서는 해야 하는 일이 됐다. 명절에 부모님 댁에 가면 최첨단 시스템이 굉장히 편한데 할일을 잃어버린 느낌을 받는다"며 "빨리 집에 가서 움직이고 싶어진다. 편하고 안 편한 것은 절대적인 게 아니라 적응해 나가기 나름이 아닐까"라고 자신의 생각을 밝혔다. 또 그는 텃밭에서 직접 가꾼 채소를 수확해 아침 식사 준비에 나섰다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장의 집이 공개됐다.


6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.


이날 잠에서 깬 김반장은 새벽에 일찍 일어나 하루를 시작했다. 김반장은 평소 즐겨 마시는 연잎차를 마시며 마당으로 나가 아침 산책에 나섰다.


공개된 김반장의 집은 북한산 근처에 있는 마당이 있는 넓은 집이었다. 그는 마당에서 비료도 만들고, 야채 등을 기르는 등 소소한 일상을 보내는 중이었다.


이어 그는 "이 집에 온 이유는 산이 가까워서 공기가 좋다. 마당이 있다. 이런 곳이면 음악도 잘 나올 것 같았다. 좋은 점이 있지만 다른 집보다 불편한 것이 많다. 도시가스가 되지 않는다. 겨울에는 좀 춥다"라고 설명해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
개그우먼 이국주가 자기 전에 밥을 올려두고 잔다고 고백했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김반장은 기상 후 고양이에게 밥을 주고 노래를 부르며 집안일을 하다가 기상 후 3시간 반 만에 아침 식사를 했다.
이에 이국주는 "3시간 반 지났다. 저는 못 버틴다. 심지어 저는 밤에 자기 전에 밥을 올려두고 잔다"라고 말했다.
이어 이국주는 "우리랑 다른 삶을 살고 있는 것 같다. 신기하기도 하고 부럽기도 하다"라고 덧붙였다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 밴드 윈디시티의 김반장이 집을 공개했다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집이 최초로 공개됐다. 북한산 언저리에 있는 그의 집은 온수 조차 나오지 않았다.이날 전현무는 김반장의 집을 공개하기 전 "이분 집이 특이하기로 유명하다. 육중완의 옥탑방은 거의 펜트하우스 수준이었다"고 말해 호기심을 자아냈다.홍대에서 귀가한 김반장은 1시간이나 버스를 타고 달려 집에 도착했다. 마당이 있는 그의 집에는 봄 나물들이 자라고 있었다. 하지만 온수가 나오지 않아 직접 물을 끓여서 몸을 씻어야 했다. 그럼에도 김반장은 불편을 느끼지 않았다. 아침을 준비하던 그는 찬물을 틀며 "틀면 물이 나오니 땡큐라네"라며 돌연 흥얼거렸다. 그는 사소한 것에도 감사함을 느끼는 긍정주의자였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 자신 만의 삶에 만족감을 드러냈다. 김반장은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 산에서 살면 음식 배달은 안 되느냐는 질문에 "되는데 계단 앞에서 받아야 한다"고 말했다. 또 그는 "도시가스가 안 나와서 난방이 안 나온다. 덕분에 건강해진다. 추우니까 더 움직이게 되더라"고 털어놨다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장은 "생활비는 많이 안 드냐"는 질문에 "여자친구와 카페 가기 때문에 생활비 지출이 있다. 저 극장도 가고 그런다"고 답해 웃음을 안겼다. 그는 "배려를 많이 하는구나"라는 김용건의 칭찬에 "고맙습니다. 아저씨"라고 응수해 보는 이들을 폭소케 했다. 그러자 김용건은 "아저씨지 그럼"이라 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김반장, 김용건/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 윈디시티 김반장이 일상을 공개했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티 김반장이 무지개 라이브에 출연해 자연속 삶을 사는 모습이 방송됐다.
김반장은 산골에서 친환경적인 삶을 살았다. 김반장의 자연인 같은 일상을 본 전현무는 “물을 불로 데워서 쓰니까 난방비가 안 나오겠네요?”라고 물었고, 김반장은 “이렇게 자연 속에서 사니까 더 움직이게 되고 긍정적으로 살게 되는 것 같다”라고 답했다.
이어 김용건이 “생활비가 많이 안 나오겠구나”라고 말했고, 김반장은 “그래도 저 여자친구랑 카페도 가고 극장도 간다”라고 너스레를 떨었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 나혼자산다[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’에 김반장이 맨발로 등산했다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 집에서의 김반장의 일상이 공개됐다. 이날 김반장은 마당을 찾은 산고양이에게 밥을 줬다. 5년간 고양이 에게 밥을 줬다는 김반장은 고양이를 그린 그림 또한 공개하며 눈길을 끌었다. 또한 김반장은 화학조미료가 들어가지 않은 밥을 해먹으며 땡큐를 반복하는 노래를 부르며 흥을 발산했따. 이어 김반장은 3-4년 동안 발을 벗고 산을 등산했다고 밝혔다. 김반장은 "발이 갇혀 있기 때문에 산에 와서까지 신발을 신어야 하나라고 생각해 신발을 벗어 봤더니 발이 땅에 닿는 느낌이 좋았다"고 전했다.  이어 김반장은 산행에 대해 "길과 대화하고 있는 느낌을 많이 받았다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김반장의 일상이 공개됐다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.이날 잠에서 깬 김반장은 새벽에 일찍 일어나 하루를 시작했다. 김반장은 평소 즐겨 마시는 연잎차를 마시며 마당으로 나가 아침 산책에 나섰다.공개된 김반장의 집은 북한산 근처에 있는 마당이 있는 넓은 집이었다.   
 그는 마당에서 비료도 만들고, 야채 등을 길렀다. 또한 커피를 마시며 마당에서 아침 시간을 보내다 마당 구석에서 소변을 봤다. 그는 "거름을 만드는 데는 소변과 음식물 쓰레기 최고"라고 말했고 "집에 TV도 없다"고 말해 연이어 무지개 회원들을 경악케 했다. 또 김반장은 낙엽을 태우면서 직접 온수를 데웠다. 그는 "이 집에서는 해야 하는 일이 됐다. 명절에 부모님 댁에 가면 최첨단 시스템이 굉장히 편한데 할일을 잃어버린 느낌을 받는다"며 "빨리 집에 가서 움직이고 싶어진다. 편하고 안 편한 것은 절대적인 게 아니라 적응해 나가기 나름이 아닐까"라고 자신의 생각을 밝혔다. 이어 그는 "이 집에 온 이유는 산이 가까워서 공기가 좋다. 마당이 있다. 이런 곳이면 음악도 잘 나올 것 같았다. 좋은 점이 있지만 다른 집보다 불편한 것이 많다. 도시가스가 되지 않는다. 겨울에는 좀 춥다"고 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
밴드 윈디시티 김반장이 맨발 산행을 감행했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김반장은 북한산에 올랐다. 김반장은 맨발로 산에 올라 이를 지켜보던 출연진을 놀라게 했다.
김반장은 "아스팔트 길도 걸어봤는데 산길이 더 안전하다"라고 설명했다. 이어 김반장은 노래를 부르며 즐겁게 북한산에 올라 보는 이들의 부러움을 샀다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 윈디시티 김반장이 문명과 동떨어진 생활을 즐겼다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집이 공개됐다.이날 전현무는 자연 생활을 즐기는 김반장에게 "혹시 제 이름을 아시냐"고 물었다. 이에 김반장은 "알아요. 중국어 광고 하잖아요"라고 답했다. 방송을 9개나 진행하는 전현무가 어떤 일을 하는지 알지 못했던 것. 이어 한채아가 "제 이름은 아냐"고 묻자 김반장은 "탤런트이시잖아요. 한고은씨?"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이국주의 이름은 "구.. 뭐죠?"라고 되물었다. 또 '나 혼자산다'의 대부 김용건을 '아저씨라'고 부르는 천연덕스러움을 보여줬다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 전현무에게 굴욕을 선사했다.

 

6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.

 

이날 김반장은 집에 텔레비전이 없어 방송을 보지 않는다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.

 

특히 물을 뜨기 위해 약수터로 가던 그는 길거리에서 물건을 팔고 있는 동네 주민을 만나게 됐고, 그가 책에 실린 유승옥을 아느냐라고 묻자 “모른다”라고 답했다.

 

이 모습을 본 전현무는 자신을 아는지 김반장에게 물었다. 그러자 김반장은 “알고 있다. 중국어 광고를 하지 않았느냐”라고 답한 뒤 김용건이 “전무현씨다”라고 설명하자 “전무현”이라고 덧붙였다가 전현무에게 굴욕을 안겼다.

 

뿐만 아니라 김반장은 한채아에게는 “한고은씨?‘라고 불러 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 전현무와 한채아에 대해 잘 몰라 웃음을 자아냈다. 김반장은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "집에 TV가 없다"고 말했다. 그는 전현무를 "중국어 광고에 나오는 사람"이라 말했고, 한채아가 누구인지 아느냐는 질문에 "한고은씨"라 답했다. 이에 전현무는 "내가 프로그램을 몇 개를 하는데"라고 말해 웃음을 더했다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처반면 김반장은 이국주의 이름 만큼은 정확하게 알고 있어 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장이 TV볼 틈도 없이 바쁘게지냈다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 집에서의 김반장의 일상이 공개됐다. 이날 김반장은 집에 TV가 없음을 공개했다. 김반장은 TV없이도 하루를 바쁘게 지냈따. 김반장은 텃밭에 심을 모종을 사고 계단을 올라 집으로 왔다. 그런데 이어 택배가 왔고 다시 계단을 내려가 택배를 찾았다. 또한 김반장은 지붕 위에 올라가 이불을 널어 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
밴드 윈디시티 김반장이 지붕 위에서 낭만적인 점심 식사를 했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김반장은 지붕 위에 올라가 이불을 턴 뒤 햇볕에 이불을 말렸다.
이어 김반장은 "점심을 먹어야겠다"며 음식을 챙겨 다시 지붕 위에 올랐다. 김반장은 음식을 먹으며 "맛있다"라고 감탄했다.
김반장은 지붕에 대해 "우리 집의 좋은 카페다. 자연이 주는 여유로움을 느낄 수 있다. 마음이 안정이 되고 음악적인 영감도 떠오른다. 그 장소에서 시간을 많이 보낸다"라고 설명했다. 이어 김반장은 지붕 위에서 악기를 연주해 눈길을 끌었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 윈디시티 김반장이 유승옥의 사진에 반했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브' 코너에서는 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 출연했다.이날 김반장은 북산한 등산 입구에서 지인을 만났다. 지인이 팔고 있던 물건을 살피던 중 "이거 그림 좋다"라며 가리켰다.이에 지인은 "유승옥 알지?"라며 이야기 했고, 유승옥의 사진을 가리킨 그에게 이야기했다.하지만 집에 TV가 없는 김반장은 "모른다"라고 답했다. 그러면서 전현무에게 "중국어 광고에 나오시는 분"이라고 이야기하는가 하면, 한채아에게는 "한고은씨?"라고 이야기해 굴욕을 선사했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장이 지붕에 대한 애정을 전했다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 집에서의 김반장의 일상이 공개됐다. 이날 김반장은 지붕 위에서 밥을 먹고 차를 마시며 낮잠을 자는 등 자주 올라가는 모습을 보였다. 이에 김반장은 “자연이 주는 여유로움을 느낄 수 있는 곳”이라면서 “마음의 안정이 준다”고 소개했다. 이어 김반장은 지붕 위에 대해 “가장 시간을 많이 보내는 곳으로 음악적 영감을 얻게 된다”고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장의 여유로운 삶이 부러움을 자아냈다. 김반장은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 약수터에 다녀온 뒤 마당을 정리하고 택배를 받는 등의 바쁜 일과를 보냈다. 이후 그는 지붕 위에 올라가 자리를 깔고 앉아 늦은 점심 식사를 즐기기 시작했다. 그는 호박 빵과 주스를 맛본 후 "너무 맛있다"며 감탄했다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장은 "지붕 위가 좋은 카페"라며 "햇볕을 맞으면서 자연이 주는 여유로움을 지붕 위에서 느낄 수 있다. 마음이 안정이 되고 음악적 영감이 떠오른다. 여기서 시간을 많이 보내는 편"이라고 고백했다. 그리고 김반장은 잠시 지붕 위에 누워 낮잠을 청하기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자산다’ 김반장이 그의 일상 공개로 이목을 끌었다. 이에 급작스레 주목을 받은 김반장의 화려한 이력 역시 재조명 되고 있다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.김반장의 집은 북한산 근처에 있는 마당이 있는 넓은 집이었다. 자연을 벗 삼아 사는 그의 모습에 시청자들은 놀라움을 금치 못했다.   
사진=나혼자산다 캡처 한편 김반장이 소속해 있는 그룹 윈디시티(Windy City)는 2005년 대한민국에서 결성된 5인조 밴드다. 윈디시티는 시카고 출신 소울 뮤지션인 커티스 메이휠드의 레이블 'Windy City'에서 따온 것이라고 한다.대한민국 음악 시장에서는 희귀한 펑크 음악을 선보여 관심을 모았던 아소토 유니온(Asoto Union)이 와해되고 아소토 유니온(Asoto Union)의 리더이자 드럼과 보컬의 김반장을 주축으로 만들어진 레게/소울밴드인 윈디시티는 2004년 여름에 결성됐다. 그동안 두 장의 정규앨범(첫 번째 앨범 love record, 두 번째 앨범countryman’s vibration)과 또 다른 두 장의 미니앨범인 Psychedelicious City, Love Record 2 more lovers(일본 한정발매), 2012년 6월 '잔치레게', 7월 '모십니다'를 발표하면서 꾸준히 음악활동을 해오고 있는 밴드로써, 아프리카음악과 레게, 살사를 비롯한 뿌리가 있는 음악들에 대한 존경과 열정으로 매번 새로운 시도를 하는 유니크한 밴드이다.2007년 현재 두 장의 정규앨범과 두 장의 미니앨범(한 장은 일본 한정발매)을 발표했으며, 데뷔 음반인 'Love Record'는 한국대중음악상에서 '최우수 R&B솔 앨범'을 수상하여 주목받았다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 지붕 애호가로 밝혀졌다.

 

6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.

 

이날 오후 햋볕이 잘 드는 것을 확인한 그는 이불을 널기 위해 지붕에 올라갔다. 평소에도 이불을 지붕에 넣어 살균을 시킨다는 그는 이불을 널은 후 날아가지 않도록 벽돌로 잘 고정 시켰다.

 

꼼꼼하게 먼지를 터는 그의 모습을 본 이국주는 “이불 털다가 날아갈 것 같다”라고 놀려댔다.

 

특히 그는 점심을 싸들고 지붕으로 올라가 소소한 점심을 먹기 시작했고, 낮잠까지 마친 후에야 내려 왔다.

 

이에 대해 그는 “자연이 주는 여유로움을 지붕에서 느낄 수 있다. 여유로우니 안정이 된다. 음악도 많이 나온다. 지붕에서 시간을 많이 보내는 편이다”라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 나 혼자 산다 [헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장이 이웃들과 화목하게 지냈다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 출연한 가운데 북한산 끝자락에 위치한 집에서의 김반장의 일상이 공개됐다. 이날 김반장은 이웃들을 집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 아이들은 김반장을 삼촌이라고 부르며 따랐고, 한 이웃은 김반장에게 자녀 고민을 털어 놓으며 도움을 요청하기도 했다. 이에 김반장은 “물론 외롭지만 이웃이 있어 힘이 난다”며 이웃에 대한 애정을 드러냈다.  아이들은 김반장에게 “삼촌 다음에 또 올게요.”라고 인사를 건넸다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 순박한 산골소녀의 외롭지 않은 싱글라이프가 공개됐다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브' 코너에서는 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 출연했다.이날 김반장은 북한산 끝자락에 위치한 자신의 집을 공개했다. 김반장은 "하이텔 음악 동호회에서 '김반장' 이름으로 활동했었다"라며, 자신의 예명 이유를 밝혔다.이어 첫 예능프로그램 출연인 김반장은 "방송국에서 섭외 전화가 왔다"라며, "제가 사는 곳이 좀 특이하다"라고 이야기해 궁금증을 높였다.홍대에서 공연을 마친 김반장은 버스 종점에 내렸다. 가파른 계단을 오른 김반장의 집은 북한산 끝자락에 위치한 주택이었다. 이 집을 선택한 이유에 대해 김반장은 "산이 가까워서 공기가 좋다. 마당이 있고 음악이 잘 나올 수 있을 것 같았다"라고 이야기했다. 그러면서도 "다른 집 보다 불편한 것도 있다. 온수가 안되서 겨울엔 친구들이 잘 안온다"는 그는 "사람들이 환경에 익숙해 진다"라며 남다른 철학을 밝혔다.일어나 차 한잔을 마시며 마당을 활보한 그는 일어난지 2시간 만에 물을 데워 세수를 했다. "여자친구가 놀러 오는데 물을 데워 주고 있다"라고 이야기 했다. 마당에 심은 갖은 채소들로 유기농 식단을 만든 김반장은 식사 후 명상을 가졌다. 김반장은 "쉼표를 찍어주지 않으면 계속 움직이게 된다"라고 이유를 설명했다. 또한 난방이 안되지만 되려 더 건강해졌다는 김반장은 불편함도 이겨내는 긍정의 힘이 눈길을 끌었다. 
북한산으로 등산에 오른 김반장은 맨발로 산을 활보했다. 자연인이 된 그는 산속에서 스트레칭을 하며 자유스러운 모습을 보였다. 하지만 모니터를 하던 김용건은 "모르는 사람이 보면 안됐다 라고 생각할거다"라고 이야기해 웃음을 안겼다.김반장은 이웃들을 초대했다. "삼촌"이라 부르며 잘 따르는 아랫집 이웃들과 서스릅 없이 지내는 김반장은 "이웃을 통해서 같이 살고 있다는 느낌을 받게 된다"라며 따뜻한 마음을 드러냈다.마치 일기를 쓰듯 드럼과 함께 하루를 마감하는 김반장은 자신의 싱글 라이프에 대해 "혼자 살지만 함께 한다. 이웃들이 있기 때문에 그런 느낌을 받고, 마당의 꽃, 새들, 고양이 등이 있어 혼자 살고 있지 않다는 느낌을 받는다"라는 마음을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김동완, “나는 에릭남이 아니다” 좌절가수 겸 배우 김동완(36)이 6일 방송한 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 홀로 전주 여행을 가는 모습을 그렸다.이날 방송에서 김동완은 전주국제영화에에 그룹 신화의 김동완이 아닌 배우 김동완으로서 초대 받아 전주로 향했다. 그는 평소 성격답게 꼼꼼하게 준비를 하고 부푼 마음을 가지고 전주로 행했다. 
가수 겸 배우 김동완. MBC 제공전주에 도적한 김동완은 여행을 즐기는 시민들의 모습을 사진으로 담고 치유의 시간을 갖는가 하면 영화제에서 만난 프랑스 출신 배우 록산느 메스퀴다와 함께 야시장 데이트를 즐기기도 해 눈길을 끌었다.평소 모습보다 더욱더 매너에 신경쓰는 모습을 보이던 김동완은 결국 “나는 에릭남이 아니다”라며 좌절하는 모습을 보이기도 했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김반장. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 김반장이 화제다. 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티 김반장이 무지개 라이브에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 김반장은 산골에서 친환경적인 삶을 보여줘 눈길을 끌었다. 김반장은 무려 76개 계단을 올라가 북한산 끝자락에 위치한 집에 도착했다. 그는 “산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 수 있을 것 같다”고 산골 집의 장점을 열거했다. 그러나 온수가 안 나오는 점이 아쉽다고 말하기도. 김반장의 자연인 삶을 본 전현무는 “물을 불로 데워서 쓰니까 난방비가 안 나오겠다”라고 말했다. 김용건도 “생활비가 많이 안 나오겠구나”라고 덧붙였다. 김반장은 “자연 속에서 사니까 더 움직이게 되고 긍정적으로 살게 되는 것 같다”며 "여자친구와 카페도 가고 극장도 간다”라고 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 이웃 주민들과 회식을 즐겼다.

 

6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.

 

이날 김반장은 저녁 식사를 위해 이웃 주민들을 초대 했다. 김반장은 이웃집 아이들과 함께 고기를 구우며 이웃 주민들과 근황을 자연스럽게 나누었다.

 

특히 그는 동네 주민이 아들이 게임을 많이 한다며 전화를 걸어 종종 조언을 해달라고 부탁하자 흔쾌히 그렇게 하겠다고 약속하기도 했다.

 

마치 동네 해결사 같은 김반장의 모습에 주민들은 “역시 캠핑 멀리 갈 거 없다. 김반장네 놀러 오면 된다”라고 입을 모았고, 김반장과 주민들은 즐거운 시간을 나눈 후 집으로 돌아갔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 전주 나들이에 나섰다. 김동완은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전주국제영화제 참석차 전주를 방문했다가 여유롭게 전주 구경에 나서기로 결심했다.그는 카메라를 들고 거리를 촬영했다. 10대 소녀들은 김동완이 사진을 찍어준다고 하자 시큰둥한 반응을 보였다. 반면 20대 여성들은 격하게 김동완을 환영했다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김동완은 한복 대여점에 들렀다. 한복 대여점에서 만난 직원들은 김동완을 알아보고 깜짝 놀랐다. "연배가 높아질수록 커지는 반응"이라는 자막이 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김동완이 한복을 입고 돌아다녔다.6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김동완이 출연해 한복을 대여해 전주 거리를 걷는 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 시상식 참여 차 전주에 들러 한옥마을을 찾았고, 한복을 대여해 입고 거리를 다녔다. 한복대여점 사장은 한복을 주로 커플로 많이 입는다며 여자친구와 함께 입을 것을 권했고 김동완은 “여기서 만나려고요”라고 받아쳤다. 한복을 입고 거리를 나선 김동완은 “부끄럽다”면서도 팬들의 요청에 사진을 찍기도 하고 꼬마 아이들이 누군지를 묻자 “왕이다”라고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김동완이 다방을 찾았다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김동완이 출연해 한복을 대여해 전주를 찾았다. 이날 김동완은 전주에 내려가 한옥마을을 구경하고 다방을 찾았다. 김동완은 다방에 가 성냥개비로 탑을 쌓으며 “탑을 쌓으면 여자친구가 와야 하는데”라며 너스레를 떨었다. 이어 김동완은 육중완에 전화를 걸어 다방에서 성냥 쌓기를 하고 있다고 전했고 김동완은 "목소리가 행복해보이네. 그럴리가 없는데"라며 씁쓸해했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 왕 놀이에 푹 빠졌다. 김동완은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전주 나들이에 나섰다가 한복을 대여하게 됐다. 그는 왕 의상을 입고 거리를 활보했고, 이를 알아본 소녀 팬들은 그런 김동완의 뒤를 따랐다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 김동완은 "배우냐"고 묻는 아이들에게 "아저씨는 왕이야"라고 말하며 역할 놀이를 이어갔다. 하지만 아이들은 그런 김동완을 이상한 듯 바라봐 웃음을 자아냈다. 김동완은 물짜장 먹방에 나서기도 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김동완/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김동완이 전주에 갔다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 전주여행을 하는 모습이 그려졌다.
이날 김동완은 전주국제영화제 개막식에 배우로서 초청받았다. 개막식 행사가 끝난 후 숙소로 돌아온 김동완은 본격적으로 전주여행을 하기 위해 계획을 짰고, 전주한옥마을에서 한복을 대여했다.
그는 왕의 옷을 입고 돌아다녔고, “배우에요?”라고 물어보는 아이들에게 “아니 아저씨는 왕이야”라고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 김동완은 제작진과의 인터뷰에서 “많은 사람들, 조명들과 함께 하다가 전주에 오니까 마음이 차분해지는 것 같다”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 프랑스 여배우 록산느 메스퀴다와 함께 전주 나들이에 나섰다. 김동완은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 영화 '밤임에도 불구하고'로 전주국제영화제를 방문한 록산느 메스퀴다와 만났다. 록산느 메스퀴다는 '팻걸', '가십걸'에 출연한 배우다. 이날 김동완은 "뭐 좀 먹으러 갈래?"라며 야시장 나들이를 제안했고, 록산느 메스퀴다는 "전주는 비빔밥이 유명하다더라"고 말해 눈길을 끌었다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김동완은 그런 그에 대해 "귀여운 외모와 달리 예술적인 영화를 많이 찍었다"며 "이번 영화제에서 인사나 해봐야겠다고 했는데 개막식 날 인사를 하고 같이 나들이에 나서게 됐다"고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김동완이 프랑스 유명 여배우와 전주 데이트를 즐겼다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김동완의 전주영화제 즐기기가 그려졌다.이날 김동완은 프랑스 유명배우 록산느 메스퀴다와 전주 시장 구경에 나섰다. 록산느와의 인연에 대해 김동완은 "누군지만 알고 있다. 예쁜 외모와 달리 감각적이고 특이한 작품을 많이 한다고 들었다. 영화제에 온다기에 인사나 나누고 싶었다. 개막식 첫날 립셉션에서 만났는데 한국 음식, 문화에 관심이 많아 시장 구경을 같이 가기로 했다"고 이야기했다.김동완은 록산느와 함께 시장을 구경하고 밥을 먹었다. 하지만 영어로 대화하는 것에 힘든 기색을 보인 그는 "3시간짜리 영어 프리토킹을 하는 것 같다. 나는 에릭남이 아니다"라고 이야기해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김동완이 록산느와 야시장 데이트를 즐겼다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김동완이 출연해 전주영화제 영화를 감상한 후 배우 록산느와 함께 야시장을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 영화관에서 록산느와 만난 김동완은 야시장에 간다고 했고 록산느와 동행하게 됐다. 밀가루를 먹지 못한다는 록산느를 김동완은 바지락찜을 먹게 했고 야시장 이곳저곳을 안내했다. 그러나 의사소통에 어려움을 느낀 김동완은 연신 사전을 검색하며 영어로 말하고 해석하려 애를 썼다. 이에 김동완은 “예쁜 여배우와 시간을 가져서 좋았지만 두뇌 풀가동이다”라며 “난 에릭남이 아니구나”라고 토로했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김동완, 록산느 메스퀴다/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김동완이 록산느 메스퀴다와 데이트를 했다.
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동완이 록산느 메스퀴다를 만나는 모습이 방송됐다.
이날 김동완은 전주국제영화제 개막식에 배우로서 초청받았다. 개막식 행사가 끝난 후, 김동완은 프랑스 여배우 록산느 메스퀴다와 전주 야시장에서 맛있는 음식들을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.
김동완은 “록산느와의 만남은 진짜 3시간 영어 프리토킹이었어요”라며 “두뇌 풀가동. 다시 한번 생각했죠. ‘나는 에릭남이 아니다'”라고 말해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’에 출연한 김반장이 화제다.지난 6일 MBC 공식 인스타그램에는 “‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브(LIVE) 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티 김반장 그가 보여주는 리얼한 싱글 라이프!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.사진 속 김반장은 눈을 감고 명상을 하고 있다.한편, 김반장이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 지난 6일 오후 11시 10분에 방송됐다.사진 = MBC 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김동완이 영어로 대화 나누는 것을 어려워했다. 김동완은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 프랑스 여배우 록산느 메스퀴다와 함께 전주 나들이에 나섰다. 이날 김동완은 록산느와 함께 전주 야시장에 갔다. 그는 록산느와 영어 대화를 유창하게 이끌어갔지만 한국 음식을 설명하기는 쉽지 않아 했다. 
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 대해 김동완은 "예쁜 여배우와 함께 하는 건 좋아지만 나는 에릭남이 아니다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 김동완은 록산느와 함께 힐링 센터를 찾기도 했다. 그 과정에서 신체 부위를 영어로 설명해야 해 진땀을 흘렸다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
개그맨 김영철이 비만 진단을 받았다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김영철은 홀로 병원에 검진을 받으러 갔다. 김영철은 검사 결과를 기다리며 불안함을 느꼈고 누나와 통화를 하며 불안함을 달랬다.
이어 김영철은 검진 결과가 나왔다는 소식을 들었다. 의사는 "복부 쪽에 안쪽이 하얗게 보인다. 섬유화 세포가 있다는 의미다. 정상 지방 세포가 괴사한 것"이라며 "살아가는 데 지장은 없다. CT를 다시 찍어서 집중적으로 봤는데 검사 결과 비만 때문이다"라고 말했다.
김영철은 제작진과 인터뷰에서 "창피했지만 다행이었다"라고 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 육중완의 행복한 목소리에 우울해졌다.

 

6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전주국제영화제를 위해 전주를 찾은 김동완의 모습이 그려졌다.

 

이날 전주 투어에 나선 김동완은 1952년에 만들어진 다방을 찾아 성냥 쌓기를 하며 커피를 마시던 중 전주지방신문에 자신의 사진이 실린 것을 확인했다.

 

사진을 찍어 누군가에게 자랑을 하고 싶어진 김동완은 사진과 함께 육중완에게 전화를 걸었다.

 

전화를 받은 육중완의 목소리는 무척이나 즐거워 보였다. 이어 육중완은 김동완에게 뭐하고 있는지 물었고. 김동완은 “말 할 수 없다. 성냥으로 첨성대 쌓기를 하고 있다”라고 고백했다.

 

특히 전화 통화를 마친 김동완은 행복해 보이는 육중완의 목소리에 “목소리가 행복해 보이네. 그럴 리가 없는데. 이상하다”라며 믿을 수 없다는 반응을 보여 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철의 복부 진단 결과가 나왔다. 김영철은 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 수영 후 다소 기형적인 형태의 복부 때문에 걱정하는 모습을 보였다. 그는 "복부에 살이 찐 것도 있고 배가 나오긴 했는데 모양이 튀어 나와 있다"며 "6개월 전 교통사고가 있었는데 그때 안전 벨트에 눌린 건 아닌가 생각이 들었다. 왠지 병원에 가보고 싶더라"고 말했다.  
6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 김영철은 병원에서 건강진단을 받았고 의사는 "섬유화 세포가 보인다. 정상 지방 세포가 괴사한 것"이라며 "살아가는 데 지장은 없다. 기형적 복부는 비만 때문"이라고 진단을 내렸다. 김영철은 "체지방이 많다"는 의사의 말에 "이럴 줄 알았다면 병원에 안 가는 게 낫지 않았나"라고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
밴드 윈디시티 김반장이 신기하고 부러운 일상을 공개했다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '내 멋대로 해라' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 김반장은 무지개 라이브 주인공으로 등장했다. 김반장은 출연 계기에 대해 "제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다"라고 설명했다. 김반장의 말처럼 김반장의 일상에는 특별함이 있었다.
김반장은 북한산 인근에서 거주 중이었다. 김반장은 기상 후 전날 꾼 꿈을 적었다. 김반장은 노래를 부르며 집안일을 했다. 그는 고양이에게 밥을 준 뒤에야 아침 식사를 준비했다. 김반장은 한 끼 먹을 양만 밥을 지은 뒤 비빔밥을 만들어 먹었다.
김반장은 쉬지 않았다. 김반장은 거름을 만들고 낙엽을 치우며 시간을 보냈다. 지붕 위에 올라 이불을 햇볕에 말렸다. 이어 김반장은 점심 시간이 되자 다시 지붕에 올랐다. 김반장은 먹을거리와 악기를 챙겼다. 그는 점심을 먹은 뒤 악기 연주를 하며 평화로운 일상을 즐겼다.
김반장은 이웃과 소통도 게을리하지 않았다. 밤이 되자 김반장의 집에 이웃들이 모였다. 한 달에 한 번 김반장의 집에 모여 함께 식사를 하는 날이었다. 이웃들은 김반장에게 "아들이 게임을 너무 많이 한다" 등 걱정을 털어놓으며 돈독한 사이를 엿보게 했다. 김반장은 이웃이 집으로 돌아간 뒤 악기를 연주하며 하루를 마무리했다. 일상생활의 문화를 보여주겠다는 김반장의 말이 과장이 아니었다는 걸 알 수 있었던 시간이었다.
이외에도 김동완은 전주국제영화제 방문차 전주 여행을 했고 김영철은 병원 검진 후 건강 관리에 힘쓰기로 마음먹었다. '내 멋대로 해라'라는 제목이 어울렸던 자유로운 일상이 보는 이들의 부러움을 자아냈던 한 회였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’에 김반장, 김동완, 김영철이 일상을 공개했다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김반장, 김동완, 김영철이 자신이 일상을 공개했다. 이날 밴드 윈디시티의 리더겸 보컬겸 드럼을 맡고 있는 김반장은 북한산 끝자락에 있는 집에서의 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 김반장은 지붕위에서 여유로운 시간을 보내고, 새벽 6시에 일어나 스트레칭과 꿈노트를 작성할뿐더러, 유기농 식단을 고집하고 텃밭을 가꾸는 등 특이하고 여유로운 일상을 선보였다. 특히 76개 계단을 올라야 도착하는 마당이 있는 집에 대한 애정을 밝히며 항상 흥얼거리며 행복한 모습으로 눈길을 끌었다. 이어 전주에 내려간 김동완이 전주 곳곳을 여행하는 모습이 그려졌다. 김동완은 전주 한옥마을에 한복을 입고 구경하기도 하고 다방에서 성냥 쌓기를 하기도 했다. 또한 영화 관람을 하는 도중 배우 록산느와 함께 야시장을 찾아 데이트를 즐기기도 했다. 이어 김영철은 복부 쪽이 한쪽으로 쏠린 것 같다며 병원을 찾아 정기검진을 받았고 의사로부터 “복부비만”이라는 진단을 받았다. 이에 김영철은 “20대 때랑 30대 때는 마른 이미지 였는데 제가 복부 비만 타이틀을 얻을 줄 몰랐다”라며 “혼자 살수록 더 건장에 유의해야겠다고 느꼈다”고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 불치병을 걱정했던 김영철이 건강검진을 받았다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 "배에서 딱딱한 게 느껴진다"며 병원을 찾아 정밀 검사를 하는 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 "6년 전 교통사고가 난 이후로 자꾸 배 한쪽이 불러온다. 딱딱한게 만져지는 것 같기도 하고 혹시 큰 병이 아닌지 걱정"이라고 말했다. 김영철은 검사 내내 심각한 표정을 지었다. 복부 초음파 검사 당시 그의 배에는 검은 흔적이 보여 걱정을 자아내기도 했다. 그의 표정은 더욱 어두워졌다. 그러나 의사는 "검진 결과 비만인 것으로 확인 됐다"라며 "배가 한쪽 부분만 볼록 나오기는 했는데 이건 체지방"이라고 말해 김영철을 민망하게 만들었다. 집에 도착한 그는 윗몸 일으키기를 하는 등 다이어트에 돌입했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
‘나 혼자 산다’ 김반장, ‘나는 자연인이다’에 출연도 가능할까?
[TV리포트=김지현 기자] 밴드 윈디시티의 김반장이 자연친화적인 싱글라이프를 공개했다. 그의 집은 온수 조차 나오지 않았지만 여유가 한껏 느껴졌다.6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집이 최초로 공개됐다. 북한산 언저리에 있는 그의 집에 도착하려면 무려 78계단을 올라야 했다.이날 전현무는 김반장의 집을 공개하기 전 "이분 집이 특이하기로 유명하다. 육중완의 옥탑방은 거의 펜트하우스 수준이었다"고 말해 눈길을 끌었다.실제로 김반장의 생활은 화려함과는 거리가 멀어 보였다. 아침 6시에 기상하는 그는 아침을 무려 3시간이나 준비했다. 직접 기른 봄 나물을 캐고 비빔밥을 만들어 먹었다. 뿌리는 차로 다려 마셨고, 소변으로 거름을 만들기도 했다. 점심에는 북한산에 올랐다. 맨발로 산책을 하는 그는 "3,4년 간 산을 맨발로 다녔는데 정말 좋다. 시멘트 바닥 보다 오히려 발이 아프지 않다"고 말했다. 등산을 마친 그는 이불을 빨고 지붕 위에 이를 널더니 그곳에서 조촐한 점심을 먹고 낮잠을 자기도 했다. 마치 자연인의 생활을 다룬 다큐를 엿보는 듯 했다. 방송 문외한이기도 했다. 전현무는 자연 생활을 즐기는 김반장에게 "혹시 제 이름을 아시냐"고 물었다. 이에 김반장은 "알아요. 중국어 광고 하잖아요"라고 답했다. 방송을 9개나 진행하는 전현무가 어떤 일을 하는지 알지 못 했던 것.실제로 김반장은 TV는 전혀 보지 않았다. 하루 종일 분주히 움직이며 이웃과도 친밀하게 보냈다. 고립된 생활을 추구하는 현대인과는 전혀 다른 삶을 사는 그의 모습은 '나 혼자 산다' 출연자 중에서도 가장 신선하고 특별해 보였다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 록산느 메스퀴다와의 대화에 어려움을 호소했다.


6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전주국제영화제를 위해 전주를 찾은 김동완의 모습이 그려졌다.

 

이날 김동완은 전주국제영화제를 찾은 프랑스 여배우 록산느 메스퀴다와 함께 전주남부야시장 데이트를 즐기게 됐다.

 

김동완은 록산느 메스퀴다와 함께 야시장을 찾아 저녁식사를 하게 됐고, 밀가루를 먹지 못한다는 그녀의 말에 신중하게 음식을 주문했다.

 

특히 김동완은 영어를 사용하는 록산느 메스퀴다에게 전주에 대해 설명해 주기 위해 사전을 검색해가며 대화를 시도했고, 그녀를 위해 열심히 가이드 했다.

 

이후 김동완은 “예쁜 여배우와의 데이트는 좋았다. 그러나 다시 느낀 거지만 나는 에릭남이 아니다. 3시간짜리 영어 프리토킹 시간이었다. 두뇌를 풀가동 시켰다”라고 털어놔 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 배우 김동완이 프랑스 여배우와 데이트를 즐겼다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전주영화제에 배우 자격으로 참석한 김동완이 공식 일정을 끝낸 후 망중한을 즐기는 모습이 그려졌다.김동완은 프랑스 배우 록산느 메스퀴다와 함께 전주 시장을 둘러봤다. 그는 수준급 영어 실력으로 상대를 리드해 눈길을 끌었다. 김동완은 "록산느 메스퀴다는 예쁜 외모와 달리 감각적이고 특이한 작품을 많이 한다. 영화제에 온다기에 인사나 나누고 싶었는데 개막식 첫날 립셉션에서 만났는데 한국 음식, 문화에 관심이 많더라"고 귀띔했다.김동완은 록산느 메스퀴다와 함께 시장을 비빕밥 튀김을 먹었다. 그는 데이트를 마친 소감으로 "즐거웠지만 3시간짜리 영어 프리 토킹을 하는 것 같았다. 나는 에릭남이 아니라는 걸 실감했다"고 말해 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
김반장 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김반장이 출연 결정을 한 이유를 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 김반장이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 방송에서 김반장은 활동명 ‘김반장’에 대해 “옛날에 하이텔 할 때 아이디가 김반장이었다. 그걸 지금까지 쓰고 있다”고 설명했다.또한 김반장은 예능 출연은 처음이라고 밝히며 “일단은 방송국에서 전화가 왔다”고 출연 계기를 설명해 웃음을 안겼다.그러면서 김반장은 “저희 집이 특이하다. 제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 김반장은 이웃들과 교류했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
윈디시티의 김반장이 자연인에 가까운 삶을 공개했다. 5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 ‘더 무지개 라이브’에 출연해 자신의 일상을 보여줬다. 
북한산 끝자락에 살고 있는 김반장은 “공기가 좋아서 더 좋은 음악을 할 수 있을 것 같았다”라며 이유를 밝혔다. 그러나 “불편하죠”라며 “도시가스가 안 들어와서 온수가 안 나와요. 겨울에 많이 추워서 친구들이 잘 안 와요.”라며 어려움을 털어놓았다.마당 한구석에 거리낌없이 소변을 본 그는 “텃밭을 가꾸는데 소변과 음식물 쓰레기를 썩히면 가장 좋다더라”라고 이유를 얘기했다. 또한 쌓아둔 낙엽을 태워 물을 데우는 모습으로 무지개 회원들을 경악하게 했다. 
이 모습에 무지개 회원들은 “<나는 자연인이다>에 나오셔야 하는 거 아니냐”라며 놀라워했다.이날 방송에는 김반장의 슬로우라이프, 김동완의 전주국제영화제 참관과 한옥마을 탐방, 김영철의 검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김반장이 전현무를 전혀 몰라 무지개 회원들을 경악시켰다. 5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에 출연한 김반장이 현역 방송인인 무지개 회원들의 이름을 맞추지 못해 놀라움을 샀다. 
집에 TV가 없어 모델 유승옥을 몰라보는 김반장에게 전현무는 “저는 누군지 아세요?”라고 물어봤다. “중국어 광고 하셨잖아요.”라는 김반장의 답에 다들 앞다퉈 자신을 알아보는지 확인했다.“저는 아세요?”라는 한 채아에게 김반장은 “탤런트시잖아요.”라고 답하면서 “한고은 씨인가요?”라고 해 스튜디오를 경악에 빠뜨렸다. 김반장은 한 채아의 힌트 덕분에 이국주의 이름을 간신히 맞췄다. 
이어 전현무가 “제 이름은 아세요?”라고 묻자 김용건이 슬쩍 “전무현!”이라고 농담을 던졌다. 이를 곧이곧대로 믿은 김반장이 “전무현 씨”라고 하면서 전현무를 몰라보자 이국주는 “일 많이 한다고 생각했는데 더 해야겠네”라고 웃음을 안겼다.이날 방송에는 김반장의 슬로우라이프, 김동완의 전주국제영화제 참관과 한옥마을 탐방, 김영철의 검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 프랑스 여배우 록산느와의 데이트에 대한 소감을 밝혔다.  5월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 전주국제영화제에 초청돼 레드카핏을 밟고 한옥마을 탐방까지 즐겼다. 
한옥마을 탐방에 이어 전주국제영화제 영화관람을 마친 김동완은 프랑스 여배우 록산느와 남부시장 나들이에 나섰다. 김동완은 “록산느는 귀여운 외모와 달리 강하고 예술적인 영화를 많이 찍어서 특이하다고 생각했다. 리셉션 때 만나서 나들이 가기로 했다.”라고 배경을 밝혔다.야식을 먹기로 한 두 사람은 맛집을 찾아 나서고, 록산느는 “난 밀가루 못먹는다”라고 김동완에게 얘기했다. 밀가루란 단어를 검색한 끝에 이해한 김동완은 록산느를 위해 밀가루 안 들어간 음식으로 바지락술찜을 추천받고 비빔밥튀김으로 그녀를 기쁘게 했다. 
김동완은 “록산느와의 만남은 3시간짜리 영어프리토킹이었어요.”라고 솔직한 소감을 밝혔다. 이어 김동완은 “즐겁기도 했지만 다시 한번 깨달았어요. 난 에릭남이 아니다!”라고 얘기해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이날 방송에는 김반장의 슬로우라이프, 김동완의 전주국제영화제 참관과 한옥마을 탐방, 김영철의 검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 김반장 집. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 김반장 집'나 혼자 산다' 김반장의 집이 공개됐다.6일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 공개된 김반장의 집은 북한산 근처에 있는 마당이 넓은 집이었다.김반장은 낙엽을 태우면서 직접 온수를 데웠다. 그는 "이 집에서는 해야 하는 일이 됐다. 명절에 부모님 댁에 가면 최첨단 시스템이 굉장히 편한데 할일을 잃어버린 느낌을 받는다"며 "빨리 집에 가서 움직이고 싶어진다. 편하고 안 편한 것은 절대적인 게 아니라 적응해 나가기 나름이 아닐까"라고 자신의 생각을 밝혔다.이어 그는 "이 집에 온 이유는 산이 가까워서 공기가 좋다. 마당이 있다. 이런 곳이면 음악도 잘 나올 것 같았다. 좋은 점이 있지만 다른 집보다 불편한 것이 많다. 도시가스가 되지 않는다. 겨울에는 좀 춥다"라고 설명해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 김반장 한채아. MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 김반장이 한채아를 알아 보지 못했다. 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김반장의 싱글 하우스가 공개됐다.김반장의 집은 깊은 산 속에 위치해 있었다. TV시청을 거의 안하는 등 자연인의 삶을 즐겼다.  전현무는 김반장에게 "혹시 내 이름을 아는가"라고 물었다. 이에 김반장은 "알아요. 중국어 광고 하잖아요"라고 답했다. 그러나 전현무가 정확히 무슨 일을 하는지 알지 못해 웃음을 자아냈다. 한채아 역시 "내 이름은 아냐"고 묻자 김반장은 "탤런트 한고은씨?"라고 답해 스튜디오가 웃음바다가 됐다.이국주의 이름은 "구.. 뭐죠?"라고 되물었다. 또 '나 혼자산다'의 대부 김용건을 '아저씨'라고 부르는 등 예능감을 뽐내 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 : 나 혼자 산다[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’ 김반장의 여유로운 삶이 화제다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김반장, 김동완, 김영철이 자신이 일상을 공개한 가운데 김반장이 도심 속 안빅낙도의 삶이 눈길을 끌었다.이날 밴드 윈디시티의 리더겸 보컬겸 드럼을 맡고 있는 김반장은 북한산 끝자락에 있는 집에서의 일상을 공개했다.김반장은 76개 계단을 올라야 갈 수 있는 마당이 있는 집에서 살고 있었다. 산자락과 맞닿아 있고 공기가 맑고 텃밭을 아기자기 꾸며 놓은 곳. 온수가 나오지 않는 불편함이 있긴 했지만 오히려 김반장은 온수가 나오는 부모님에 집에 가면 자신이 해야 할 일이 없어진 것 같았다고 전했다.김반장은 지붕 위에 올라가 이불을 널기도 하고 밥을 먹기도 하고, 차를 마시기도 했으며 낮잠을 자기도 했다. 김반장은 지붕위를 자연의 여유로움을 느낄 수 있는 곳이라고 소개했다. 또한 지붕 위에서 음악적 영감을 얻을 수 있다고도 밝혔다. 김반장은 새벽 6시에 일어나 스트레칭과 꿈노트를 작성할뿐더러, 유기농 식단을 고집하고 고양이에게 밥을 챙겨주며 이웃들과 다정하게 소통하는 삶을 살고 있었고, 이국주는 “지금까지 출연자들의 화려한 삶을 많이 지켜봐왔지만 그렇게 살고 싶다고 느낀 적은 없었는데 김반장님의 삶이 부럽다고 느껴진다며 김반장님처럼 살아보고 싶다”고 감탄했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김반장-전현무. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 김반장의 산골라이프에 멤버들이 초토화됐다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 독특한 자연남식 생활을 공개했다.김반장은 "과거 하이텔을 할 때 닉네임이 김반장이었다. 그때부터 계속 쓰고 있다"고 예명의 기원을 밝혔다.이어 "'나 혼자 산다' 출연은 일단 방송국에서 전화가 왔다. 우리 집이 좀 특이하다. 일상생활을 보여주는 것이 좋을 것 같아서 출연하게 됐다"고 밝혔다.이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 TV 없이 사는 김반장에게 자신을 아는지 물었다. 이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 "중국어 광고하는 전무현 씨"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 모든 도시인이 꿈꾸는 슬로 라이프를 공개했다. 자연과 함께 공존하고 자신을 되돌아보는 여유가 있는 삶, 그리고 이웃들과 관계를 통해 상생의 기쁨을 알아가는 삶을 보여줬다. 모두가 바라고 있지만 막상 그런 삶의 실천이 쉽지 않은 현실에서 김반장은 스스로의 의지가 얼마나 중요한지 일깨우기도 하고, 삶을 대하는 긍정적인 자세가 일상을 얼마나 바꿀 수 있는지도 새삼 깨닫게 했다. 김반장은 지난 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 처음 예능에 출연했다. 그는 시작부터 범상치 않은 소탈한 모습으로 무지개 회원들의 이목을 집중시켰다. 김용건은 그런 그를 보고 "뭘 주문했냐"면서 "귀여우시다"고 말해 웃음을 안겼다. 김반장은 "밴드 윈디시티의 보컬과 드럼을 맡고 있다"면서 자신의 예명에 대해 "과거 하이텔 아이디가 김반장이라 지금까지 쓰고 있는 것"이라 소개했다.  
지난 6일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장의 아침은 역시 다른 사람들과 달랐다. 그는 엉덩이를 뒤로 빼는 독특한 동작의 스트레칭과 꿈 일기를 적는 것으로 하루를 시작했다. "꿈과 연관해서 오늘을 어떻게 살지 생각한다"면서 기상 후 3시간 동안 마당을 돌보고 커피를 마시며 아침을 온몸으로 느꼈다. 이후 직접 텃밭에서 재배한 채소들로 비빔밥을 만들어 먹었고 북한산 약수터로 향하며 맨발로 산을 타거나 노래를 흥얼거리는 등의 모습을 보였다.도시인들이 보기엔 김반장의 삶은 다소 불편해보이기도 했다. 그의 집에는 도시가스가 없어 온수가 나오지 않았고 난방이 되지 않아 겨울에는 추울 가능성도 있었다. 게다가 보수할 곳도 많았지만 김반장은 자신의 집을 두고 "자연에서 음악적 영감을 얻을 수 있어서 오게 됐다"고 애정을 드러냈다. 또 "도시가스가 나오지 않아 외려 건강해진다. 추우니까 더 움직이게 된다"며 긍정적인 마인드를 보여줬다. 김반장의 오후 역시 도시인의 시간과 다르게 흘러갔다. 그는 볕이 잘 드는 지붕 위에 올라가 점식을 먹으며 여유로운 시간을 보냈다. 그는 "햇볕을 맞으면서 자연이 주는 여유로움을 지붕 위에서 느낄 수 있다. 마음이 안정이 되고 음악적 영감이 떠오른다. 여기서 시간을 많이 보내는 편"이라고 고백했다. 저녁이 되고 김반장은 이웃들을 불러 함께 담소를 나누며 고기 파티를 했다. 식사를 하고 잠시 명상의 시간을 갖거나, 지붕 위에서 낮잠을 청하는 등의 김반장의 소박하고 느긋한 슬로 라이프는 그간 출연자들과 대비되는 삶의 방식이기도 했다. 이국주 역시 그런 김반장의 삶에 대해 "부럽다"고 이야기해 공감을 자아냈다. "이웃과 소통을 통해 삶을 배운다"고 하거나, "그때 홀로 살고 있지 않다는 느낌을 받는다"는 고백은 관계 결여로 외로운 현대인들에게 왠지 모를 울림을 주기도 한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 밴드 윈디시티 김반장이 모델 유승옥의 몸매에 감탄했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 집 근처 북한산에 오르기 위해 길을 나선 김반장은 북한산 입구에서 책과 퍼즐을 파는 지인을 만났다. 이에 그와 인사를 나눈 후 책과 퍼즐을 둘러보던 김반장은 "이건 그림이 좋다~"며 유승옥의 다이어트 책을 뚫어져라 바라봤다. 그러자 지인은 "유승옥이 누군지 알지?"라고 물었고, 김반장은 당연하다는 듯 "몰라"라고 답해 웃음을 자아냈다. [윈드시티 김반장. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무와 배우 한채아가 밴드 윈디시티 김반장에게 굴욕을 당했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다.  이날 김반장은 유승옥의 다이어트 책을 보고도 그가 누군지 알아보지 못했다. 평소 TV를 보지 않기 때문.이에 전현무는 "우린 누군지 아냐?"고 물었고, 김반장은 "안다. 중국어 광고 했잖냐"라고 자신 있게 답해 그를 녹다운시켰다. 전현무가 출연한 중국어 학원 광고를 보고 그가 중국어 고수인 줄 알았던 것. 그러자 한채아는 "나는 누군지 아냐?"고 물었고, 김반장은 "탤런트잖냐"라고 자 신있게 답했다. 이에 전현무는 "이름은?"이라고 물었고, 김반장은 한참을 고민하다 "한고은?"이라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 그룹 신화 겸 배우 김동완이 프랑스 배우 록산느 메스퀴다와 데이트를 했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전주 국제 영화제에 참석한 김동완의 모습이 그려졌다. 단편 영화 '시선 사이'의 주연 배우로 전주 국제 영화제에 초청받은 김동완은 개막식 행사를 마친 후 상경하지 않고 관객이 되어 여유롭게 영화를 즐겼다. 이어 '밤임에도 불구하고'를 관람한 김동완은 주연 배우인 록산느를 찾아 "영화 정말 멋졌다"는 소감을 전한 후 "뭐 좀 먹으러 갈래?"라고 제안했다. 이에 록산느는 "전주는 비빔밥이 유명하다던데"라고 말했고, 김동완은 그를 야시장으로 이끌었다.  김동완은 록산느와의 인연에 대해 "평소에 누군지만 알고 있었고 귀여운 외모와 달리 강하고 예술적인 영화를 많이 찍은 특이한 여배우라는 생각을 했었는데 마침 이번 영화제에 초청돼서 첫날 리셉션에서 만나 인사를 했다"고 밝혔다. 김동완은 이어 록산느와 야시장에서 바지락 술찜, 비빔밥 튀김, 홍시 슬러시를 먹은 후 힐링센터, 전동 성당 데이트를 즐겼다. [김동완-록산느. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철의 신체연령이 공개됐다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 받은 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 "내가 복부에 살이 찐 것도 있고 원래도 배가 조금 나오기는 했는데 아래쪽이 약간 도드라지게 튀어나와서 6개월 전 당한 교통사고 때문인지 걱정된다"며 정확한 이유를 알아보기 위해 병원으로 향했다. 이에 병원에서 온몸 구석구석을 체크하는 체성분 검사를 한 김영철은 체성분 분석 결과에 자신의 신체연령이 45세로 나오자 간호사에게 "나 나이 43세다"라고 알렸다. 이에 간호사는 "신체연령이 조금 나이보다 높게 나왔다"고 설명했고, 김영철은 "내 나이를 45세라고 하는 줄 알았다"고 민망해해 웃음을 자아냈다. [개그맨 김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철이 비만 판정을 받았다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 받은 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 "내가 복부에 살이 찐 것도 있고 원래도 배가 조금 나오기는 했는데 아래쪽이 약간 도드라지게 튀어나와서 6개월 전 당한 교통사고 때문인지 걱정된다"며 정확한 이유를 알아보기 위해 병원으로 향했다.  이에 다양한 정밀검사를 받은 김영철. 의사는 "초음파 검사를 했는데 복부 쪽에 안쪽이 하얗게 보인다. 하얗게 보인다는 건 뭐냐면 섬유화 세포들이 있다는 의미다. 섬유화 돼서 좀 딱딱해진 그런 세포들이 모여있다"고 설명했다. 자신이 불치병에 걸린 줄 안 김영철은 심각해졌고, 의사는 "정상 지방 세포가 괴사한 거다. 그런데 살아가는 데 지장은 없다. 그래서 우리가 CT를 다시 찍으면서 이 부분을 집중적으로 봤다. 그런데 체성분 검사 결과 이건 비만 때문이다. 체지방이 많다"고 알렸다. 민망함에 고개를 떨군 김영철은 "이럴 줄 알았더라면 병원 가지 말걸"이라고 후회했지만 이내 "결과는 창피했지만 다행이더라. 관리하면 되니까"라며 몸 관리에 돌입했다. [개그맨 김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 나 혼자 산다 김반장, 사진=MBC '나 혼자 산다'


나 혼자 산다 김반장이 산골라이프를 공개했다.
 
지난 6일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 자신의 독특한 생활을 공개했다.
 
이날 나 혼자 산다에서 김반장은 자신의 예명 비하인드 스토리를 공개했다. 김반장은 과거 하이텔을 할 때 닉네임이 김반장이었다. 그때부터 계속 쓰고 있다"고 설명했다.
 
나 혼자 산다 멤버들은 TV 없이 사는 김반장에게 자신을 아는지 물었다. 이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 "중국어 광고하는 전무현 씨"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처: MBC ''나 혼자 산다 화면 캡처  '나 혼자 산다' 가수 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연했다.지난 6일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 라이프스타일을 공개했다.이날 '나 혼자 산다' 방송에서 나 혼자 산다 멤버들은 TV 없이 사는 김반장에게 자신을 아는지 물었다. 이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 "중국어 광고하는 전무현 씨"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처=MBC `나혼자 산다` 방송화면 캡처‘나혼자 산다’에서 김반장이 나와 같은 출연진들의 이름도 모르는 등 순수한 모습을 보여주며 화제가 되고 있다.6일 MBC ‘나혼자 산다’에서는 김반장이 출연해 근처 산으로 물을 뜨러 가는 장면이 그려졌다. 이때 김반장은 산 근처에 사는 식당집 아들과 대화를 하는 도중에 유승옥이 나온 사진을 보게됐다.김반장은 하지만 “이건 그림이 좋다”라며 유승옥에 대해 알지 못했다. 이에 전현무는 “우리는 아냐”고 김반장에게 같은 출연자들에 대해 물어봤다.김반장은 이에 한 채아를 보며 “한고은씨?”라고 말하는 등 폭소를 자아내게 했고 전현무에게 김용건이 “전무현씨”라고 장난을 치자 속으며 전현무에게 “전무현씨”라고 말하는 등 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김반장은 2003년에 데뷔한 가수로서 ‘나혼자 산다’를 통해 최근 주목을 받고 있다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 윈디시티 김반장이 출연해 화제를 모은 가운데 금요일 예능 2위를 지켜냈다. 7일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 기준으로 7.5%를 기록했다. 이는 12.8%를 기록한 SBS ‘정글의 법칙 파푸아뉴기니’에 이어 금요일 예능 2위를 차지한 수치다.   
사진=나 혼자 산다 방송 캡처 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 밴드 윈디시티의 김반장이 출연, TV도 없이 자연인의 모습으로 사는 일상을 공개해 화제를 모았다. 한편 ‘나 혼자 산다’보다 한 타임 앞에 방송하는 MBC ‘듀엣가요제’ 또한 ‘나 혼자 산다’와 동률을 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김반장‘나 혼자 산다’ 김반장의 나홀로 삶이 공개됐다.가수 김반장은 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 독특한 매력을 발산하며 시청자들에게 신선한 충격을 줬다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김반장은 북한산에 위치한 자신의 집을 공개하며 시청자들의 눈길을 끌었다.김반장의 집이 공개되며 네티즌 사이에는 가수 윤종신의 ‘김반장 목격담’이 부상하기도 했다.윤종신은 지난해 방송된 O‘live ’비법‘에서 블로거 장혜지 씨의 연인인 김반장이 깜짝 등장하자 “3년 전에 북한산에서 본 적이 있다”며 알은체했다.이어 윤종신은 “김반장이 맨발로 북한산을 타는 걸 봤다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ’나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 김반장 캡처밴드 ‘김반장과 윈디시티’ 보컬 김반장이 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글라이프를 공개했다.김반장은 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연해 자신만의 특별한 매력을 공개했다.이날 김반장은 “제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다.북한산 인근에서 살고 있는 김반장은 아침에 일어나자마자 전날 꿨던 꿈에 대해 적었다. 이어 노래를 흥얼거리며 집안일을 하던 김반장은 고양이에게 밥을 준 후 아침 식사로 비빔밥을 만들어 먹었다.아침 식사 뒤에도 김반장은 거름을 만들고 낙엽을 치우는 등 바쁜 일상을 이어갔다. 김반장은 먹을거리와 악기를 챙겨 지붕 위로 올라가 여유로운 일상을 즐기기도 했다.김반장은 이웃과의 모임도 가졌다. 이웃들은 “아들이 게임을 너무 많이 한다” 등 김반장에게 자신의 걱정을 털어놓는 모습을 보여, 사이가 돈독함을 증명했다. 이웃들이 돌아간 뒤 김반장은 악기를 연주하며 바쁜 하루를 마무리 지었다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김동완은 전주 여행을 떠났고, 김영철은 건강관리에 힘쓰는 모습이 그려졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 가수 김반장이 '나혼자산다'에 출연한 소감을 전했다.김반장은 7일 자신의 페이스북에 "여러분 어제 '나혼자산다'에 출연한 김반장 잘보셨나요?"라는 글을 게재했다.이어 김반장은 "김반장은 5월 13일 부산 레블에서, 5월 20일 플랫폼창동61(서울)에서 공연합니다. 그때 또 만나요!"라고 공연을 홍보했다.김반장은 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 김반장은 자연과 하나된 일상을 보여줘 화제를 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처
나 혼자 산다 김반장 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 김반장이 전현무와 한채아를 정확하게 몰랐다. 지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 김반장이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 전현무는 집에 TV가 없다는 김반장에게 자신을 아는지 물었고, 김반장은 “알고 있다. 중국어 광고를 하지 않았느냐”라고 답했다.이어 한채아가 자신을 아느냐고 질문하자 김반장은 “탤런트이시잖아요. 한고은씨?”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김반장은 출연 계기를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 최보란 기자] 이런 싱글라이프는 처음이다. 지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 출연해 자신의 북한산 라이프를 공개했다. 예능 프로그램 출연이 처음이라고 밝힌 김반장은 "제가 사는 곳이 좀 특이하다"라고 이야기해 궁금증을 높였다. 이후 버스 종점에서 내려 가파른 계단 길을 오르는 김반장의 모습이 공개됐다. 그의 집은 북한산 산자락에 위치한 마당이 있는 단독 주택이었다.    새 소리에 잠을 깬 김반장은 연꽃잎차를 한 잔 들고 집 밖으로 나섰다. 봄을 맞은 마당에는 벚꽃이 한창이었다. 쏟아지는 햇살과 상쾌한 공기 속에 차를 마시는 김반장의 모습이 무지개 회원들의 감탄을 절로 자아냈다. 회원들은 "집이 아니라 어디 놀러간 것 같다"며 놀라워했다. 텃밭에서 기른 채소로 된장찌개를 끓여 유기농 식단으로 아침을 먹은 그는 약수를 받아오기 위해 북한산 등산에 나섰다. 사람들이 많지 않은 곳까지 올라가자 신발을 벗고 맨발로 노래를 부르며 산을 활보했다. 자유로운 그의 모습에 무지개 회원들은 "부시맨 같다"라며 웃음 지었다. 그의 이색적인 라이프 스타일이 눈을 떼지 못하게 했다. 그는 지붕을 타고 올라가 이불을 펼쳐 놓는가하면, 지붕에 돗자리를 펴고 그 위에서 점심을 먹기도 했다. 점심을 먹은 후에는 지붕 위에 그대로 누워 낮잠을 즐겼다.   
물론 불편한 점도 있었다. 산자락에 위치해 난방이 잘 되지 않아 겨울에는 추위를 감수해야 한다고. 세수를 한 번 하려면 2시간 이상 물을 데워야했다. 가파른 계단 때문에 택배나 배달이 오면 한참을 내려가서 받아 와야 했다. 하루에도 몇 번씩 계단을 오르내리는 모습이 쉽지 않아 보였다. 그럼에도 도시를 떠나 자유로움을 만끽하는 김반장의 생활은 부러움을 자아냈다. 뮤지션인 김반장은 층간 소음을 신경 쓸 필요없이 악상이 떠오를 때마다 다양한 악기를 활용해 감정을 음악으로 표현했다. 삭막한 도시와 달리 이웃과 식사를 즐기고 서로를 의지하는 모습도 인상적이었다.       김반장은 "혼자 살지만 함께 한다. 이웃들이 있기 때문에 그런 느낌을 받고, 아침에 일어나면 새가 울고 마당에는 고양이가 밥을 달라고 발을 모으고 있다. 꽃과 바람 등 자연을 느낄 때면 혼자 살고 있지 않다는 느낌을 받는다"라고 말했다. 무지개 회원들 또한 "'나 혼자 산다'에 나왔던 것 중 가장 독특한 라이프 스타일이었다", "출연자들의 화려한 삶을 보고 '멋지다'고 생각한 적은 있지만 '부럽다'고 생각한 건 처음" 등의 반응을 보였다. 김반장의 자유로운 라이프는 보는 것만으로 힐링을 제대로 선사했다. 자연을 즐길 줄 알고, 가진 것에 만족할 줄 아는 김반장표 싱글 라이프를 또 만나고 싶다. ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김반장이 육중완과 비교됐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 밴드 윈디시티 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 시청자들과 만났다.이날 김반장은 출연 결심 계기에 대해 "'나혼자산다' 출연은 일단 방송국에서 전화가 왔다. 우리 집이 좀 특이하다. 일상생활을 보여 드리는 것이 좋을 것 같아서 출연하게 됐다"고 전했다.이에 전현무는 "정말 깜짝 놀라실 것"이라며 "김반장 집은 정말 유명하다. 서울에 저런 사람이 있을 수 있나 싶을 정도라고 하더라"고 거들었다. 이어 김반장은 육중완 옥탑방과 비교하는 말에 "거긴 펜트하우스다. 육중완 씨 집은 도시가스가 되는 것으로 알고 있다"고 전해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 김반장이 반 자연인 일상을 공개했다. 지난 6일 방송된 MBC '나혼자산다' 에서 김반장은 "유기농 식단을 추구한다"며 "봄 되면 텃밭 마당에서 냉이, 부추, 원추리, 머위 등 나물이 많이 난다. 그 나물을 캐서 밥을 해 먹는다"고 말했다.이어 김반장은 실제로 방금 캔 나물을 씻어 식사를 차렸다. 김반장은 자신이 먹을 1인분의 밥을 지은 후 참기름을 두르고 고추장과 방금 캔 냉이, 쑥, 머위 세 가지 나물을 비벼 시청자들의 군침을 돌게 했다.이에 영상을 지켜 보던 한채아는 "자연인 프로그램 같다"고 전했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:MBC  ''나 혼자 산다'' 화면 캡처  '나 혼자 산다' 김반장이 자연 일상을 공개했다.지난 6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김반장이 출연해 유기농 라이프로 사는 방식을 소개했다.이날 방송에서 김반장은 "유기농 식단을 추구한다"며 "봄 되면 텃밭 마당에서 냉이, 부추, 원추리, 머위 등 나물이 많이 난다. 그 나물을 캐서 밥을 해 먹는다"고 말했다.이어 김반장은 직접 캔 나물들로 요리를 하고 건강식단으로 밥을 먹어 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한채아는 "자연인 프로그램 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 가수 김반장이 상상을 초월하는 생활을 보여줬다.6일 방송된  MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 밴드 윈디시티 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너에 출연하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김반장은 "일단 방송국에서 전화가 왔다. 우리 집이 좀 특이하다. 일상생활을 보여 드리는 것이 좋을 것 같아서 출연하게 됐다"며 자신의 출연 결심 계기를 밝혔다.이에 전현무는 "정말 깜짝 놀라실 것"이라며 "김반장 집은 정말 유명하다. 서울에 저런 사람이 있을 수 있나 싶을 정도라고 하더라"고 말했다.이어 김반장은 육중완의 옥탑방과 자신의 방을 비교하는 말에 "거긴 펜트하우스다. 육중완씨 집은 도시가스가 되는 것으로 알고 있다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.실제로 김반장의 집은 도시가스는커녕 온수도 나오지 않았다. 또한 그는 소변으로 거름을 만드는 등 무공해 생활을 지향해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 그룹 윈디시티의 보컬이자 드러머 김반장이 북한산 기슭에서 자연과 함께하는 삶을 살고 있다. 온수도 나오지 않고 난방도 되지 않지만 그런 불편함을 감수하고라도 본인만의 자유로운 삶을 영위해나갔다. 서울에서 확실히 남들과 다른 삶을 살면서 무지개 회원들의 부러움을 샀다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에는 김반장이 출연해서 혼자 사는 모습을 공개했다. 김반장의 혼자 사는 삶은 평범한 도시인들의 삶과는 분명 달랐다. 김 반장은 버스 종점 근처에 있는 마당에 있는 집에서 활짝 핀 꽃과 햇살 속에서 살고 있었다. 김 반장은 마당 텃밭에서 직접 채소를 재배하고 나물을 캐서 먹고 씻기 위해서 한 시간 넘게 물을 데웠다. 김 반장은 북한산을 맨발로 걸어서 등반하며 기인 같은 면모를 드러냈다.김 반장은 도심 속에서 불편한 삶을 영위하는 것에 대해서 확고한 신념이 있었다. 김 반장은 "가끔 온수가 콸콸 나오는 부모님 집에 가면 해야 할 일을 하지 않는 것 같아서 불편하다"며 "편하고 불편하다는 것은 절대적인 게 아니라 적응하기 나름이 아닐까 생각한다"고 소신을 밝혔다. 그런 소신답게 불편함을 긍정적으로 생각하며 살고 있었다. 난방이 되지 않아 추우므로 몸이 더 건강해진다고 말했다. 김 반장은 불편하고 힘든 상황에서도 항상 노래를 부르고 감사하다는 마음으로 지내며 여유로운 삶 그 자체를 보여줬다. 
누구나 꿈꾸지만 쉽게 이룰 수 없는 자연 속에서 힐링하는 삶은 쉬운 것이 아니었다. 김 반장은 물을 뜨기 위해서 직접 산에 올랐고, 텃밭을 가꾸기 위해 모종을 심고, 택배를 받는 것조차도 76개의 계단을 내려가야 했다. 부지런하고 긍정적인 사람만이 할 수 있는 지낼 수 있는 삶이었다. 그런 환경 속에서 끊임없이 노래를 부르고 춤을 추면서 천생 뮤지션으로서 삶을 살았다. 김 반장은 "저의 삶을 부러워하는 친구들도 이틀만 함께 살면 다 집으로 돌아가 버린다"고 밝히며 아무나? 이렇게 살 수 없다는 것을 알려줬다.김반장의 삶이 더욱 특별한 것은 서울에서 보기 힘든 든든한 이웃을 가지고 있기 때문이었다. 김 반장은 이웃의 힘든 일도 서로 도와주고 고민도 털어놓고 같이 살고 있다는 느낌을 받는다고 밝혔다. 이웃간의 정이 사라진 서울에서 보기 드문 정겨운 모습이었다.레게 뮤지션으로 유명하지 않지만, 확실히 자신의 영역을 가지고 있고 자신이 원하는 대로 살아가는 김반장의 모습이 가깝지만 멀게 느껴졌다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
사진=방송화면/김반장'나혼자산다' 김반장이 한적한 산 속의 일상을 공개했다. 지난 6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 '나혼자산다'에 출연한 김반장은 한적한 산골 속 친환경적인 자택을 공개하고 이웃들과의 바비큐 파티를 준비했다. 그는 손수 장작을 준비하고, 식탁에는 정갈한 테이블보를 깔았다.이어 김반장은 이웃주민들과 가족처럼 지내는 모습으로 가슴을 훈훈하게 했다. 특히 그는 집에 놀러온 아이들에 대해 "밑의 집에 사는 친구들인데 아주 귀엽다"고 말했다. 이웃은 "애들이 삼촌 삼촌 하면서 얼마나 따르는지"라고 흐뭇해했다. 김반장은 '나혼자산다' 제작진과의 인터뷰를 통해 "원룸에 살 때는 잘 몰랐다. 그런데 이 동네에 이사 와서 이웃들과 이야기를 나누고, 힘든 일이 있거나 일이 잘 안 풀릴 때 자신의 삶을 열심히 살아온 분들의 이야기를 들으면 굉장히 도움이 되더라"라고 말했다.이어 "물론 외로움이란 건 계속 가지고 가는 거지만, 이웃을 통해 이 동네에 나 혼자 사는 게 아니라 같이 살고 있다는 느낌을 많이 받는다"고 자신의 생활에 만족감을 드러냈다.한편 이날 '나혼자산다'는 전국 시청률 6.9%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 동 시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'와 SBS의 '웃음을 찾는 사람들'은 각각 4.5%와 3.9%를 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 김반장 윤종신. 사진-O'live TV '비법' 방송화면캡처

나 혼자 산다 김반장 윤종신'나 혼자 산다' 김반장이 신선한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.가수 김반장은 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 독특한 매력을 발산하며 시청자들에게 웃음을 선사했다.이날 '나 혼자 산다'에서 김반장은 북한산에 위치한 자신의 집을 공개하며 시청자들의 눈길을 끌었다.김반장의 집이 공개되며 네티즌 사이에는 가수 윤종신의 '김반장 목격담'이 부상하기도 했다.윤종신은 지난해 방송된 O'live TV '비법'에서 블로거 장혜지 씨의 연인인 김반장이 깜짝 등장하자 "3년 전에 북한산에서 본 적이 있다"고 입을 열었다.이어 윤종신은 "김반장이 맨발로 북한산을 타는 걸 봤다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모은 윈디시티 김반장이 자신의 공연 소식을 전했다.7일 오전 김반장은 자신의 페이스북에 “여러분 어제 '나 혼자 산다'에 출연한 김반장 잘보셨나요?”라는 글과 함께 자신의 출연 소식을 담은 기사를 링크했다.  
사진=나 혼자 산다 방송 캡처 그는 이어 “김반장은 5월 13일 부산 레블에서, 5월 20일 플랫폼창동61(서울)에서 공연합니다.  그때 또 만나요!”라는 글을 올리며 공연 소식을 전해 팬들의 환호를 자아냈다.한편 김반장은 지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 TV도 없이 자연인의 삶을 살아가는 그의 일상생활을 공개해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나혼자 산다'에 출연한 밴드 김반장과 윈디시티의 김반장이 따뜻한 일상을 공유했다. 7일 방송된 '나혼자 산다'에서는 김반장의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 한적산 산골 속에서 자연주의적인 자택으로 눈길을 끈 김반장은 이웃들과의 바비큐 파티를 준비했다. 그는 이웃들과 가족처럼 지내는 훈훈한 모습을 보였다. 자신의 집에 놀러온 아이들에 대해서는 "아랫 집에 사는 친구들인데 귀엽다"고 말했다. 이웃들은 "얘들이 '삼촌, 삼촌' 하면서 얼마나 따르는지"라고 미소지어보였다. 아이들은 작은 손으로 김반장을 도와 고기를 굽기도 했다. 다 같이 바비큐 파티를 즐긴 후 이웃들은 "멀리 캠핑갈 필요 없이 김반장네 놀러 오면 돼"라고 만족했다. 또 이들은 "아랫집 이사한대", "아들이 게임을 많이 해 걱정이다. 전화해서 타일러 달라"는 등 동네 소식과 일상을 공유하기도 했다. 이후 김반장은 제작진과의 인터뷰에서 "원룸에 살 때는 잘 몰랐다. 그런데 이 동네에 이사 와서 이웃들과 이야기를 나누고, 힘든 일이 있거나 일이 잘 안 풀릴 때 자신의 삶을 열심히 살아온 분들의 이야기를 들으면 굉장히 도움이 되더라"라고 말했다. 또 "외로움은 가지고 간다 하지만, 이 동네에서는 나 혼자 사는 게 아니라는 느낌을 받는다"며 이곳에서의 삶에 대한 만족감을 드러냈다. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송 캡쳐온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ TV 없는 김반장, 전현무 직업도 몰라 큰 웃음 
[사진=SBS 캡처]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김반장이 '나 혼자 산다' 출연 소감을 밝혔다. 김반장은 7일 자신의 SNS에 "여러분 어제 '나혼자산다'에 출연한 김반장 잘보셨나요?"라는 글을 게재했다.그는 이어 "김반장은 5월 13일 부산 레블에서, 5월 20일 플랫폼창동61(서울)에서 공연합니다. 그때 또 만나요"라고 자신이 출연하는 공연에 대해 홍보의 말을 전했다.  
김반장이 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star /MBC '나 혼자 산다' 캡처한편 김반장은 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 이웃 주민들과 고기 파티를 즐겼다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 밴드 윈디시티 보컬 겸 드러머 김반장이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 시청자들과 만났다.이날 김반장은 이웃 주민들을 초대해 함께 고기를 구워 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이들은 서로 근황을 자연스럽게 나누며 훈훈한 분위기를 연출했다. 주민들은 "역시 캠핑 멀리 갈 거 없다. 김반장네 놀러 오면 된다"라고 입을 모았다.김반장은 제작진과의 인터뷰에서 "마음에 힘든 일이 있을때 자기 삶을 열심히 잘 살아오신 분들의 얘기를 들으면 도움에 된다"면서 "물론 외로움이라는 것은 계속 가지고 가지만 이동네에 나 혼자 사는게 아니라 같이 산다는 느낌을 이웃을 통해서 많이 받는다"고 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
`나 혼자 산다` 김반장 방송캡처'나 혼자 산다' 김반장이 진솔한 모습으로 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에는 김반장이 출연해서 혼자 사는 모습을 공개했다. 김반장은 자연 속에서 소박하고 정겨운 모습을 보여주며 눈길을 끌었다.방송을 접한 시청자들은 "김반장 집에 찾아가지 마세요~ 관광지가 아닙니다"(tnrl****) "나혼자산다 간만에 라이브 마음에 들었다"(leej****) "김반장님의 소소한삶을 보면서 많이 힐링되고 되게 부러웠습니다~"(pomi****) 등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김반장 / 사진=김반장 페이스북 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 김반장이 '나 혼자 산다'에 출연한 이후 자신의 SNS에 글을 남겼다.7일 김반장은 자신의 페이스북에 "여러분 어제 '나 혼자 산다'에 출연한 김반장 잘보셨나요?"라는 글을 게재했다.이어 김반장은 "김반장은 5월 13일 부산 레블에서, 5월 20일 플랫폼 창동 61에서 공연합니다. 그때 또 만나요!"라며 자신의 공연 홍보를 잊지 않았다.김반장은 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 자연과 하나 된 싱글 라이프를 공개해 화제가 되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 김반장이라는 독특한 삶을 살고 있는 가수를 안방극장에 소개했다. 인디계에서는 유명하지만 일반 대중에게는 잘 알려지지 않은 김반장의 자유로운 영혼은 시청자들의 시선을 빼앗았다. ‘나 혼자 산다’가 또 다시 반짝반짝 빛이 나는 출연자를 안방극장에 강렬하게 소개했다.‘나 혼자 산다’는 스타들이 혼자 사는 일상을 담는 구성. 3년여 동안 방송되며 숱한 스타들이 진솔한 매력을 뽐냈다. 노총각의 짠해서 공감가는 일상을 보여준 김광규, 친근한 옥탑방 청년 육중완, 인생 역전기를 보여준 강남은 물론이고 일회성 출연자들의 화력도 강했다. 지난 6일 출연한 북한산 자유로운 영혼 김반장, 극과 극의 일상을 보여준 크러쉬와 에릭남, 반전 남녀 오창석과 엄현경, 웹툰 작가의 고뇌를 전한 기안 84 등 올해만 수많은 출연자들이 화제를 뿌렸다.‘나 혼자 산다’는 고정 출연자와 일회성 출연자들이 적절히 조화를 이룬다. 무지개 라이브라는 일회성 코너에 출연했다가 고정 출연을 꿰차는 경우도 많고, 일회성 출연만으로도 안방극장을 뒤집어놓는 경우가 많다. 관찰 카메라 형식의 이 프로그램은 출연자들의 솔직한 일상을 통해 시청자들에게 재미와 공감을 자아내는 구성.이들의 일상이 웃기기도, 슬프기도 하는데 여기에는 제작진이 시청자들이 공감할 수 있도록 출연자들을 선정하는 데 있어서 각고의 노력을 하기 때문에 가능할 터. 독특하기만 한 게 아니라 이해 가능한 요소가 많은 출연자를 소개하고 있다. 그들만의 세계가 아닌 우리의 이야기를 담을 수 있는 출연자를 선정하고 있는 것.때문에 이 프로그램은 출연하면 주목을 받는 스타들이 많고, 3년여간 방송되면서도 금요일 예능 전쟁에서 막강한 힘을 발휘하고 있다. 조금은 불편해도 자신만의 삶을 유지하며 살아가는 김반장, 서울 하늘 아래 이렇게 사는 사람 없을 것이라는 지인들의 말과 달리 시청자들이 그의 삶을 마냥 특이하게 받아들이지 않은 것은 그 속에 이웃들과 정을 나누는 인간미가 가득한 김반장의 모습이 담겨 있었기 때문이다. 그리고 귀신 같이 호기심을 자극할 만한 스타를 발굴하고 공감 요소를 끄집어내는 ‘나 혼자 산다’의 저력이 다시 한 번 발휘됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[머니투데이 이슈팀 신지수 기자]  
밴드 윈디시티 멤버 김반장이 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에 출연해 자신의 '무공해' 생활상을 공개했다. /사진=MBC'나혼자산다' 방송화면 캡처밴드 윈디시티의 멤버 김반장이 MBC예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해 ‘무공해’ 생활상을 공개했다.지난 6일 MBC프로그램 ‘나 혼자 산다’는 ‘내 멋대로 해라’편을 방송했다. 이날 방송에는 밴드 윈디시티의 김반장이 출연해 자신의 북한산 라이프를 선보였다.김반장은 북한산 끝자락, 도시가스도 되지 않는 곳에서 생활했다. 그는 낙엽을 태워 물을 데우고 소변으로 거름을 만들어 텃밭을 가꿨다. 지붕 위로 올라가 이불을 널고 밥을 먹고, 낮잠을 자는 등 여유로운 모습도 공개했다.그는 “산이 가까워서 공기가 좋다. 이런 곳이면 음악도 잘 나올 것 같았다”며 이 집으로 이사온 이유를 밝혔다. 이어 “도시가스가 되지 않는다”며 “겨울에는 좀 춥다”고 말해 웃음을 줬다.이런 김반장에게 전현무는 “김반장 집은 정말 유명하다”며 “서울에 저런 사람이 있을 수 있나 싶을 정도라고 하더라”고 말했다. 반면 이국주는 “지금까지 출연자들의 화려한 삶을 많이 지켜봐왔지만 그렇게 살고 싶다고 느낀 적은 없었다”며 “김반장님의 삶이 부럽다고 느껴진다. 김반장님처럼 살아보고 싶다”고 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 신지수 기자 sgs0828@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
윈디시티 김반장의 이례적인 TV 출연이 화제인 가운데 그가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 계기를 밝혀 눈길을 끈다. 지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 김반장은 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 이날 김반장은 예능 출연이 처음이라고 밝히며 “일단 방송국에서 전화가 왔다”라고 계기를 밝혀 웃음을 자아냈다.   
사진=나 혼자 산다 김반장 편 방송 캡처 이어 그는 “저희 집이 특이하다. 제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다”고 말했다. 김반장은 TV도 없고, 보일러도 없이 자연인으로 살아가는 모습을 가감 없이 공개해 시청자들의 이목을 사로잡았다. 더불어 김반장은 자신의 활동명을 ‘김반장’으로 정한 것에 대해 “옛날에 하이텔 할 때 아이디가 김반장이었다. 그걸 지금까지 쓰고 있다”고 이유를 밝혔다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김반장‘나 혼자 산다’ 김반장이 산골라이프를 공개했다.지난 6일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 자신의 독특한 생활을 공개했다.이날 나 혼자 산다에서 김반장은 자신의 예명 비하인드 스토리를 공개했다. 김반장은 과거 하이텔을 할 때 닉네임이 김반장이었다. 그때부터 계속 쓰고 있다“고 설명했다.나 혼자 산다 멤버들은 TV 없이 사는 김반장에게 자신을 아는지 물었다. 이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 ”중국어 광고하는 전무현 씨“라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김반장은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연해 자신만의 여유로운 일상을 공개했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 힐링이 따로 있나. 김반장은 집에서, 김동완은 여행에서 혼자 힐링 겸 일상을 즐겼다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 밴드 윈디시티의 리더 겸 보컬 겸 드럼 김반장과 그룹 신화 멤버 김동완의 싱글 라이프가 공개됐다. 김반장은 북한산 끝자락에 위치한 집에서, 김동완이 여행지인 전주 곳곳에서 충분히 행복한 힐링을 느꼈다. 이는 시청자들에게도 전해졌다.김반장의 집은 특이한 구석이 많다. 일단 TV가 없고, 76개의 계단을 올라야 도착하는 마당이 있다. 할 일도 많았다. 맨발로 등산하고, 유기농 식당을 고집하기 때문에 정성을 들여 가꾸고 있는 텃밭에 심을 모종을 샀다.새벽 6시에 일어나 스트레칭하고 꿈노트를 작성하는 등 바쁘게 생활했다. 이불을 넌 지붕 위에서도 밥을 먹고 차를 마시고 낮잠을 자면서 "마음의 안정과 자연이 주는 여유로움을 느낄 수 있다"고 행복해 했다. 김동완은 시상식 참여 차 방문한 전주에서 한옥마을을 찾았다. 한복을 대여해 입고 거리를 다니며 팬들의 요청에 사진 촬영도 하고, 다방에서 성냥개비로 탑을 쌓는 등 1인 여행족으로 변신했다.한복 대여점 사장에게는 "여기서 여자친구를 만나려고 한다"고, 성냥 탑을 쌓으면서도 "탑을 쌓으면 여자친구가 와야 하는데"라고 너스레를 떨기도 했다.두 사람의 싱글 라이프에 함께 하는 이웃 및 친구도 있었다. 김반장은 이웃 아이들과 놀아주며 "외롭지만 이웃 덕분에 힘이 난다"고 말했다. 한 이웃의 자녀 고민에 진지하게 상담해주기도 했다.김동완은 영화관에서 외국 여배우 록산느와 만나 야시장에 동행했다. 의사소통에서 어려움을 느끼면서도 이곳저곳을 다니며 한국 문화를 안내했다. "예쁜 여배우와 시간을 가져서 좋았다"는 소감을 남기기도 했다.'혼자 사는' 김반장과 김동완은 '혼자서도' 행복한 진정한 힐링의 의미를 되새겼다. 두 사람의 싱글 라이프를 엿보는 데서 시청자들도 마찬가지로 행복한 일상의 여유로움을 느낄 수 있었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=김은지 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 자연주의 일상을 공개했다.지난 6일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 자연주의 라이프스타일을 공개했다.이날 김반장은 무려 76개 계단을 올라가야 있는 북한산 끝자락에 위치한 집에 살고 있었다. 그는 "산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 수 있을 것 같다"며 자연주의 집의 장점을 밝혔다. 그러나 가끔 온수가 안 나오는 점이 아쉽다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 김반장은 "유기농 식단을 추구한다"며 "봄 되면 텃밭 마당에서 냉이, 부추, 원추리, 머위 등 나물이 많이 난다. 그 나물을 캐서 밥을 해 먹는다"고 말했다.이어 김반장은 직접 캔 나물들로 요리를 하고 건강식단으로 밥을 먹어 눈길을 모았다. 이를 한채아는 "자연인 프로그램 같다"고 말해 출연진들을 폭소케 했다.한편, 김반장은 자신의 자연주의 라이프에 대해 "자연 속에서 사니까 더 움직이게 되고 긍정적으로 살게 되는 것 같다"며 "자연에만 있는게 아니라 여자친구와 카페도 가고 극장도 간다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김반장‘나혼자산다’ 김반장이 방송인 전현무와 배우 한채아에게 굴욕을 선사했다.6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 싱글 라이프가 담긴 ‘The 무지개 라이브’가 전파를 탔다.이날 김반장은 유승옥의 다이어트 책을 보고도 그가 누군지 알아보지 못했다. 평소 TV를 보지 않기 때문.이에 전현무는 “우린 누군지 아냐?”고 물었고, 김반장은 “안다. 중국어 광고 했잖냐”라고 자신 있게 답해 그를 녹다운시켰다. 전현무가 출연한 중국어 학원 광고를 보고 그가 중국어 고수인 줄 알았던 것.그러자 한채아는 “나는 누군지 아냐?”고 물었고, 김반장은 “탤런트 잖냐”라고 자신있게 답했다. 이에 전현무는 “이름은?”이라고 물었고, 김반장은 한참을 고민하다 “한고은?”이라고 답해 웃음을 자아냈다.사진 = MBC 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울 이용수기자] 밴드 윈드시티의 리더 김반장이 자신의 활동명에 대해 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 출연해 자신의 생활을 공개했다.이날 방송에서 김반장은 "윈드시티에서 보컬과 드럼을 맡고 있는 김반장입니다"라며 자기소개를 했다. 이에 한채아는 "김반장의 이름이 김반장이냐?"라고 물었다.이에 김반장이 "닉네임이다. 본명은 따로 있다"라고 한채아는 "그럼 왜 김반장이냐? 어렸을 때 반장을 했냐"라고 되물었다. 이어 전현무 역시 "어디서 반장하고 있을 거 같다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러자 김반장은 "부반장 해봤다"라면서 "학교 다닐 때 하이텔이라는 곳이 있었다" 하이텔 할 때 아이디가 김반장이라는 아이디를 지금까지 계속 사용해서 쓰고 있다"라고 밝혔다.http://tvcast.naver.com/v/866177뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 김반장.나 혼자 산다 김반장, 서울에 이런 곳이 있다고? 비밀 섬 같은 집뮤지션 김반장의 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브가 장안의 화제다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한국 최고의 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장의 싱글 라이프가 공개됐다.‘나 혼자 산다’ 김반장의 보금자리는 북한산 끝자락에 위치한 마당 있는 집. 김반장 하우스는 마치 서울이 아닌 도시 속 숨겨진 ‘비밀의 섬’ 같아 무지개 회원들의 부러움을 샀다. 산 가까이 위치해 공기도 좋고 마당도 있었기 때문. 그러나 “집에 도시가스와 온수가 나오지 않아 겨울에는 춥다. 한겨울에도 찬물로 씻는다”는 김반장의 고백에 무지개 회원들의 탄식이 이어졌다.이날 ‘나 혼자 산다’의 김반장은 기상하자마자 꿈 일기를 쓰고, 집안에 모든 것들에게 안부 인사를 건네는 등 범상치 않은 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 맨발로 북한산을 오르는가 하면 지붕 위에서 낮잠을 자는 등 보통 도시인들과는 전혀 다른 리얼한 자연인의 모습을 보였다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다 김반장’ 방송캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<사진=mbc방송화면 캡쳐> '나혼자산다' 김반장이 자연에서 삶의 모습을 공개했다.  6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 김반장은 한적한 산골 속 친환경적인 자택의 모습을 공개하고 이웃들과 정을 나누는 일상을 소개했다.김반장은 집에 놀러온 아이들에 대해 "밑의 집에 사는 친구들인데 아주 귀엽다"면서 애정을 드러냈다. 이웃은 "애들이 삼촌 삼촌 하면서 얼마나 따르는지"라고 흐뭇해했다.  김반장은 제작진과의 인터뷰를 통해 "원룸에 살 때는 잘 몰랐다. 그런데 이 동네에 이사 와서 이웃들과 이야기를 나누고, 힘든 일이 있거나 일이 잘 안 풀릴 때 자신의 삶을 열심히 살아온 분들의 이야기를 들으면 굉장히 도움이 되더라"라고 말했다.이어 "물론 외로움이란 건 계속 가지고 가는 거지만, 이웃을 통해 이 동네에 나 혼자 사는 게 아니라 같이 살고 있다는 느낌을 많이 받는다"고 현재 생활에 대한 만족감을 표현했다. [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'나혼자산다'에 출연한 원디시티 김반장이 누리꾼들의 이목을 끌었다.6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 김반장은 북한산 끝자락에 있는 집을 공개했다. 김반장은 "산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 수 있을 것 같다"라며 엉뚱한 면모를 보였다.김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 트럼과 보컬을 맡고 있는 가수다. 윈디시티는 빅뱅 지드레곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽을 만큼 마니아 층이 두터운 그룹이다.지드래곤은 인터뷰에서 윈디시티와 작업하고 싶다고 언급했고 김반장은 이에 자신의 트위터에 "빅뱅의 지드래곤 씨가 인터뷰에서 나와 윈디시티와 작업하고 싶단 말을 했다고 들었는데 나도 그러고 싶다는 생각이 들었다. 인기가 굉장히 많은 사람이 내 이름도 알고 불러주니 기분도 째진다. 아싸루비"라는 글로 화답한 바 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 페달 없는 자전거 타기 `시선 집중`[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 김반장의 산골라이프에 멤버들이 자지러졌다.6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 독특한 생활 방식을 공개했다.김반장은 “과거 하이텔을 할 때 닉네임이 김반장이었다. 그때부터 계속 쓰고 있다”고 ‘김반장’이라는 예명을 쓰게 된 계기를 밝혔다.이어 “‘나 혼자 산다’ 출연은 일단 방송국에서 전화가 왔다. 우리 집이 특이해서 일상생활을 보여주는 것이 좋을 것 같아서 출연하게 됐다”고 덧붙였다.이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 TV를 안 보는 김반장에게 자신을 아냐고 물었다. 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 “중국어 광고하는 전무현 씨”라고 말해 웃음을 자아냈다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 가수 김반장이 전현무와 한채아에게 굴욕을 안겨 웃음을 자아냈다.김반장은 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이날 방송에서 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 TV없이 ‘자연남’ 삶을 사는 김반장에게 자신을 아는지에 대해 물었다.김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 “중국어 광고하는 전무현 씨”라고 말해 폭소케 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김반장은 한적한 산 속의 일상을 공개해 네티즌들의 관심을 받고 있다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 김반장이 자신의 일상을 공개했다. 지난 6일 오후 방송된 ‘나혼자산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 가수 김반장의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 ‘나혼자산다’에 출연한 김반장은 예능 출연이 처음이라는 사실을 밝히며 “일단 방송국에서 전화가 왔다”라고 출연 계기를 공개했다. 이어 “저희 집이 특이하다. 제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다”고 말한 김반장은 TV도 보일러도 없이 자연인으로 살아가는 모습을 가감 없이 공개해 시청자들의 이목을 사로잡았다. 한편 이날 김반장은 자신의 활동명을 ‘김반장’으로 정한 것에 대해 “옛날에 하이텔 할 때 아이디가 김반장이었다. 그걸 지금까지 쓰고 있다”고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 윈디시티 김반장 전무현. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나 혼자 산다 윈디시티 김반장 전무현'나 혼자 산다' 윈디시티 김반장이 큰 웃음을 안겼다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 윈디시티 멤버 김반장이 무지개라이브 멤버로 출연해 독특한 생활 방식을 공개했다.이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 TV 없이 사는 김반장에게 자신을 아는지 물었다.이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 "중국어 광고하는 분"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 이름을 "전무현"이라고 잘못 말해 굴욕을 안기기도 했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김반장‘나혼자산다’에 출연한 원디시티 김반장이 화제다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티의 김반장의 일상이 그려졌다.김반장의 집은 북한산 근처에 있는 마당이 있는 넓은 집이었다. 자연을 벗 삼아 사는 그의 모습에 시청자들은 놀라움을 금치 못했다.김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 트럼과 보컬을 맡고 있는 가수다. 김반장이 소속해 있는 그룹 윈디시티(Windy City)는 2005년 대한민국에서 결성된 5인조 밴드다. 윈디시티는 시카고 출신 소울 뮤지션인 커티스 메이휠드의 레이블 ‘Windy City’에서 따온 것이라고 한다.윈디시티는 빅뱅 지드레곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽을 만큼 마니아 층이 두터운 그룹이다.지드래곤은 한 인터뷰에서 윈디시티와 작업하고 싶다고 언급했고 김반장은 이에 자신의 트위터에 “빅뱅의 지드래곤 씨가 인터뷰에서 나와 윈디시티와 작업하고 싶단 말을 했다고 들었는데 나도 그러고 싶다는 생각이 들었다. 인기가 굉장히 많은 사람이 내 이름도 알고 불러주니 기분도 째진다. 아싸루비”라는 글로 화답한 바 있다.2007년 현재 두 장의 정규앨범과 두 장의 미니앨범(한 장은 일본 한정발매)을 발표했으며, 데뷔 음반인 ‘Love Record’는 한국대중음악상에서 ‘최우수 R&B솔 앨범’을 수상하여 주목받았다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘나 혼자 산다’ 김반장 ‘TV없이 사는 삶’ 인증 ‘전현무 보더니 전무현씨…’‘나 혼자 산다’ 김반장의 슬로우 라이프가 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에는 레게그룹 윈디시티의 김반장이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 김반장은 북한산 기슭에 위치한 자진의 집을 소개하며 “산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 것 같았다”고 설명했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’이날 무지개 멤버들은 TV없이 산다는 김반장에게 자신을 아는지 물어봤다. 이에 김반장은 한채아를 한고은으로, 전현무를 “중국어 광고하는 전무현씨”라고 답해 TV없이 사는 삶을 인증했다. 김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 트럼과 보컬을 맡고 있다. 윈디시티는 빅뱅 지드래곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽은 바 있는 실력파 밴드로 알려져있다. 김반장은 자신의 트위터를 통해 “빅뱅의 지드래곤 씨가 인터뷰에서 윈디시티와 작업하고 싶단 말을 했다고 들었는데 나도 그러고 싶다. 인기가 굉장히 많은 사람이 내 이름도 알고 불러주니 기분도 째진다. 아싸루비”라고 언급한 바 있다. 누리꾼들은 “나 혼자 산다 김반장, 특이하다” “나 혼자 산다 김반장, 지디가 선택한 남자? 음악 한 번 들어보고 싶네요” 등 다양한 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김반장의 자연과 공존하는 슬로 라이프가 도시인들의 마음을 움직였다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 김반장의 싱글 라이프가 최초로 공개했다. 등장부터 범상치 않은 비주얼로 눈길을 끌었던 김반장은 “밴드 윈디시티의 보컬과 드럼을 맡고 있다”며 “과거 하이텔 아이디가 김반장이라 지금까지 쓰고 있는 것”이라고 자신을 소개했다.   
 김반장은 자신의 싱글 라이프에 대해 “저희 집이 특이하다. 제가 사는 일상생활의 문화를 보여드리고 싶었다”고 말하면서 범상치 않은 하루에 대해 예고했다. 실제 김반장은 TV도 없고, 보일러도 없이 자연인으로 살아가고 있었다. 엉덩이를 뒤로 빼는 독특한 동작의 스트레칭과 꿈 일기를 적는 것으로 하루를 시작한 김반장은 이후 텃밭에서 직접 재배한 채소들을 먹거나, 북한산 약수터로 향하는 등 평화로운 일상을 시작했다.김반장의 일상은 도시인들과 크게 달랐다. 도시가스와 보일러가 되지 않음에도 불편하게 사는 이유에 대해 “자연에서 음악적 영감을 얻을 수 있어서 오게 됐다”며 “도시가스가 나오지 않아 외려 건강해진다. 추우니까 더 움직이게 된다”고 말했다.김반장의 느긋한 슬로 라이프는 도시인과의 삶과 달랐다. ‘나는 자연인이다’와 같은 김반장의 삶에 시청자들은 호평을 보내고 있다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김반장 출처:/''나혼자산다'' 캡쳐윈디시티 김반장의 '나혼자산다' 출연이 화제가 되고 있다.김반장은 지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.깁반장은 북한산 끝자락에 위치한 친환경적인 자택에서 이웃 주민들과 함께 어우러지며 '함께하는 삶'을 보여줬다.이날 방송 후 김반장을 향한 관심이 높아졌다.김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 드럼과 보컬을 맡고 있다. 특히, 빅뱡의 지드레곤이 같이 작업하고 싶은 아티스트로 언급하기도 했다.김반장이 속한 윈디시티는 2007년 현재 두 장의 정규앨범과 두 장의 미니앨을 발표했으며, 데뷔 음반인 ‘Love Record’는 한국대중음악상에서 ‘최우수 R&B솔 앨범’을 수상하여 주목받았다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC "나혼자산다" 방송화면 캡처 가수 김반장이 친환경 일상을 공개했다.6일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 인디밴드 '김반장과 윈디시티'의 보컬 김반장(본명 유상철)이 남다른 친환경적인 삶을 공개했다.이날 방송에서 김반장은 무려 76개의 계단을 걸어 올라가 북한산에 위치한 자신의 집에 도착했다.김반장은 산 속의 집에 대해 "산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 수 있을 것 같다"며 장점을 언급했다.그의 친환경 생활을 본 전현무는 "물을 불로 데워서 쓰니까 난방비가 안 나오겠다"라고 했고 김용건도 "생활비가 많이 안 나오겠네"라며 친환경 집에 힘을 보탰다.이에 김반장은 "자연 속에서 사니까 더 움직이게 되고 긍정적으로 살게 되는 것 같다"며 자연인 삶의 장점을 공유했다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김반장 / 사진=MBC 나혼자산다 김반장 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] '나혼자산다'에 출연한 인디밴드 '김반장과 윈디시티'의 보컬 김반장(본명 유상철)의 생활상이 눈길을 끌고 있다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 인디그룹 윈디시티의 김반장이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 김반장은 북한산 기슭에 위치한 자신의 집을 소개하며 "산이 가까워서 공기가 좋고 마당이 있어서 음악이 잘 나올 것 같았다"고 설명했다. 김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 트럼과 보컬을 맡고 있다. 윈디시티는 빅뱅 지드래곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽은 실력파 밴드로 알려져있다. 김반장은 자신의 트위터를 통해 "빅뱅의 지드래곤 씨가 인터뷰에서 윈디시티와 작업하고 싶단 말을 했다고 들었는데 나도 그러고 싶다. 인기가 굉장히 많은 사람이 내 이름도 알고 불러주니 기분도 째진다. 아싸루비"라고 언급했다. 김반장이 속한 윈디시티는 데뷔 음반인 ‘Love Record’로 한국대중음악상에서 ‘최우수 R&B솔 앨범’을 수상하여 주목받은 바 있다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[강은영 기자의 TV 다시보기]간혹 TV를 시청하다 보면 굳이 안 봐도 되는 장면과 마주할 때가 있다. 시청자 입장에선 피로도가 상승하면서 리모콘에 손가락을 얹게 되고 여지없이 채널을 돌린다.반대로 보여주지 않은 뒷이야기가 궁금할 때도 있다. 특히 어려운 도전에 성공한 사람의 이야기라면 더욱 그렇다. TV는 대개 꿈을 이뤄 행복한 현재의 모습을 조명하지만, 시청자들은 험난한 도전에 나서게 된 과거와 이를 극복한 과정에 호기심을 드러내기도 한다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 앞의 두 가지 경험을 다 맛봤다. 지난달 22일 이 프로그램엔 개그맨 김영철이 호주의 ‘멜버른 국제 코미디 페스티벌’에 참가하며 오랜 꿈을 이루는 모습이 담겼다. 소극장에서 한 시간 남짓 영어로 스탠딩코미디를 펼친 그는 외국인 관객들에게서 박수를 받으며 성공적인 무대를 보여줬다.“경상도 어머니 이야기를 듣고 웃지 않은 사람이 없다”며 자신의 어머니와 관련된 에피소드를 준비하면서 김영철이 직접 페스티벌을 위해 영어 대본을 쓰고, 거울을 보며 연습하는 장면은 가슴 뭉클했다. 호주에 도착해서도 호텔 방에 틀어박혀 대본을 손에서 놓지 않고 공연에 앞서 리허설 무대도 꼼꼼하게 체크하는 데에서는 손에 땀을 쥐고 긴장하게 됐다. 그가 멋지게 무대를 마치고 내려올 때는 박수를 보낸 이도 있을 듯하다. 그런데 불현듯 떠오른 생각이 있다. 과연 김영철이 정말 혼자서 이 모든 준비를 마쳤을까. 
지난달 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개그맨 김영철이 호주의 ‘멜버른 국제 코미디 페스티벌’에 참가한 모습이 전파를 탔다. MBC 제공방송은 김영철이 멜버른 국제 코미디 페스티벌에 정식으로 초청됐다는 것 이외에 그 뒷이야기는 하나도 들려주지 않았다.수소문해보니 전혀 다른 이야기가 펼쳐졌다. 넌버벌 퍼포먼팀 옹알스가 보이지 않는 도우미로 활약했다는 사실이다. 채경선과 조수원 조준우 등 개그맨들이 뭉쳐 올해로 10년을 활동한 옹알스는 6년 전 무작정 영국의 에든버러 프린지 페스티벌에 참가한 이후 꾸준히 국제 코미디 페스티벌에 얼굴을 내밀고 있다. 지난해부터는 멜버른 코미디 페스티벌로부터 정식 초대를 받았고, 공연 수익에 따른 출연료 추가 지급 계약까지 맺었다.김영철은 옹알스의 도움으로 무사히 멜버른에 합류할 수 있었다고 한다. 행사 주최측으로부터 김영철의 공연 허가를 어렵사리 받아냈고, 심지어 김영철을 위해 공항까지 마중 나갔다. 그런데도 방송에서는 옹알스의 ‘옹’자도 찾아볼 수 없었다. 김영철 혼자 모든 걸 준비해서 성공적인 공연을 마쳤다고 생각한 시청자들이라면 황당해 할 사연이다. 개그맨 선배의 꿈을 위해 후배들이 애썼던 흔적을 조금이라도 보여줬더라면 더욱 완성도 있는 방송이 됐을 터다.연예인 3~4명의 일상을 번갈아 가며 방송해야 하는 시간적 제약을 이해한다. 하지만 정작 중요한 장면이 빠지니 김영철의 도전이 진정성 있게 와 닿지 않는다. ‘나 혼자 산다’의 출연자들이 무지개 회원이라 자칭하며 품앗이를 하거나 소풍, 정기모임을 갖는 모습은 더불어 사는 법을 제시하며 이 세상은 홀로 살아갈 수 없다는 이치를 전한다. 옹알스가 배제된 방송은 프로그램의 주제 의식과도 반하는 내용이라 더 안타깝다.지난달 29일 ‘나 혼자 산다’는 김지민과의 열애설에 대한 전현무의 해명을 내보냈다. 굳이 안 봐도 되는 장면 대신 옹알스의 뒷이야기를 늦게라도 전했으면 어땠을까.kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 황재근이 더이상 밥을 해먹지 않는다 말했다.11일 방송된 On Style 예능 프로그램 '기부티크'에서 황재근이 더이상 밥을 해먹지 않는다 말했다. 
'기부티크'한혜연은 황재근의 집을 보니 설거지감이 너무 쌓여있더라며 아직까지 그대로냐 물었고, 황재근은 설거지를 했다면서 이제는 더이상 설거지를 하지 않기 위해 밥을 해 먹지 않고 있다 말해 웃음을 자아냈다.그리고 옷이 있어도 입을 옷이 없다는 시청자의 말에 황재근은 모든 사람들이 항상 그렇다 말했고, 한혜연은 벼룩시장에 옷을 내놓고 비워도 또 그렇게 옷을 사게 되더라 말했다. 황재근은 일반인의 경우 입는 아이템을 너무 똑같은 것으로만 사지 말라면서, 같은 아이템이라도 색깔이나 디테일이 다른 옷으로 사면 다 다른 옷으로 보인다 말했다.한편, On Style 예능 프로그램 '기부티크'는 기부도 하고 스타의 애장품을 득템할 수 있는 신개념 기부쇼로 한혜연과 김영철이 진행하며 매주 수요일 저녁 7시 티빙 & 네이버 생중계를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 한채아X이국주, 쿡방자매 변신…특별손님 누구?한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 한채아는 평소 혼자서는 엄두도 내지 못 했던 물김치를 담그기 위해 ‘무지개 여성회원’ 이국주를 집으로 초대했다. 물김치 담그기가 처음인 두 사람은 인터넷 레시피에 의존하며 꼼꼼하게 재료들을 메모해 집 근처 재래시장을 찾았다.한채아와 이국주는 재료를 구입하며 시장 상인들에게 물김치 레시피를 물었다. 하지만 상인들마다 알려주는 레시피가 달라 더욱 혼란에 빠졌다.집으로 돌아와 본격적으로 물김치 담그기에 나선 두 사람은 물김치에 들어가는 재료 크기,무 써는 방법, 찹쌀풀 유무 등 다양한 레시피 사이에서 여전히 헷갈려 해 결국 난항을 겪게 됐다. 두 사람 손에서 완성된 물김치는 어떤 맛일까.또한 한채아와 이국주는 물김치 외에도 토마토김치, 미나리 김치 등 이색 김치를 만들었다. 두 사람은 각자 만든 김치를 블라인드 테스트 받기 위해 깜짝 평가원을 초대했다. 두 사람을 찾아온 특별 손님이 궁금증을 자아낸다.방송은 13일 금요일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '저질 체력남' 전현무가 강철 파이터로 거듭난다.


13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 40대 이후 급격히 떨어진 체력으로 운동의 필요성을 절실히 느낀 전현무가 파이터 김동현에게 특급 운동법을 전수받았다.


이날 전현무는 ‘자전거 라이딩 마니아’ 김동현을 따라 북한강 코스를 완수하려 했으나, 하루 종일 내리는 비 때문에 어쩔 수 없이 홈트레이닝을 받았다.


의지만 앞서있던 전현무는 김동현에게 복근 운동, 힙 운동 등 근육질 몸매로 거듭나기 위해 여러 동작을 배웠지만, 몇 분 되지도 않아 숨을 헐떡이며 힘들어했다. 그러나 ‘운동 전도사’ 김동현은 전현무의 투정에도 불구하고 계속해서 스파르타식 특훈을 이어갔다.


한편 김동현은 잠시 비가 잦아든 틈을 놓치지 않고 전현무를 이끌고 한강으로 나섰다. 빗속을 뚫고 신나게 라이딩 하던 두 사람은 누군가의 전화 통화에 자전거를 내팽개치고 발길을 돌렸다.


13일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘생일이니까 도전의 아이콘으로!’

김용건이 생일 자축 기념으로 패러글라이딩에 도전했다. 

13일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건이 나 홀로 보내는 생일을 의미 있게 보내기 위해 제주도에서 패러글라이딩 도전을 결심했다. 

 

하지만 패기 넘치는 시작과 달리, 전국에 불어 닥친 강풍으로 패러글라이딩 도전은 다음날로 기약해야 했다. 이에 김용건은 하늘을 나는 꿈은 잠시 덮어둔 채, 생일 케이크 초에 불을 끄며 “내일은  꼭 패러글라이딩을 탈 수 있기를...” 말하며 간절한 소원을 빌었다.

간절한 소원에도 불구하고 이튿날 역시 매서운 강풍 때문에 패러글라이딩을 타지 못한 김용건은 결국 서울로 발걸음을 돌려야 했는데... 

 

하지만 ‘도전의 아이콘’ 김용건은 궂은 날씨에 굴복하지 않고, 다시 용인에 위치한 패러글라이딩 활공장을 찾았다. 과연 김용건은 총 세 번에 걸친 패러글라이딩 도전에 성공할 수 있을지?

영원히 식지 않는 청춘! ‘칠전팔기’ 김용건의 새로운 도전기는 13일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.  

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '저질 체력남' 전현무가 강철 파이터로 거듭난다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 40대 이후 급격히 떨어진 체력으로 운동의 필요성을 절실히 느낀 전현무가 파이터 김동현에게 운동법을 전수받았다.이날 전현무는 ‘자전거 라이딩 마니아’ 김동현을 따라 북한강 코스를 완수하려 했으나, 하루 종일 내리는 비 때문에 어쩔 수 없이 홈트레이닝을 받았다.의지만 앞서있던 전현무는 김동현에게 복근 운동, 힙 운동 등 근육질 몸매로 거듭나기 위해 여러 동작을 배웠지만, 몇 분 되지도 않아 숨을 헐떡이며 힘들어했다. 그러나 ‘운동 전도사’ 김동현은 전현무의 투정에도 불구하고 계속해서 스파르타식 특훈을 이어갔다.한편 김동현은 잠시 비가 잦아든 틈을 놓치지 않고 전현무를 이끌고 한강으로 나섰다. 빗속을 뚫고 신나게 라이딩 하던 두 사람은 누군가의 전화 통화에 자전거를 내팽개치고 발길을 돌렸다. 13일 오후 11시 10분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[T포토-Lab] '대세 입증' 세븐틴, 볼수록 예쁘다~[스타 별자리 운세] 민효린, 잘 풀린다 했다 "노력 결실 맺어"[리폿@이슈] 차태현, 어쩌다 유느님 잇는 예능인 됐을까
'화난 애플힙(?) 만들기 도전?'

운동이 필요하다면? 저질 체력들 모여라!

13(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 40대 이후 급격히 떨어진 체력으로 운동의 필요성을 절실히 느낀 전현무가 파이터 김동현에게 특급 운동법을 전수받았다. 

 

이날 전현무는 ‘자전거 라이딩 마니아’ 김동현을 따라 북한강 코스를 완수하려 했으나, 하루 종일 내리는 비 때문에 어쩔 수 없이 홈트레이닝을 받았다.    

의지만 앞서있던 전현무는 김동현에게 복근 운동, 힙 운동 등 근육질 몸매로 거듭나기 위해 여러 동작을 배웠지만, 몇 분 되지도 않아 숨을 헐떡이며 힘들어했다. 그러나 ‘운동 전도사’ 김동현은 전현무의 투정에도 불구하고 계속해서 스파르타식 특훈을 이어갔다고.

 

한편 김동현은 잠시 비가 잦아든 틈을 놓치지 않고 전현무를 이끌고 한강으로 나섰다. 빗속을 뚫고 신나게 라이딩 하던 두 사람은 누군가의 전화 통화에 자전거를 내팽개치고 발길을 돌렸다고. 과연 두 남자의 질주 본능을 멈추게 한 통화의 주인공은 누구였을까?

‘저질 체력남’ 전현무, 강철 파이터로 거듭나기는 13일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.   
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 이국주, 한채아/사진제공=MBC
MBC ‘나 혼자 산다’의 한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다.
13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 물김치를 담그기 위해 이국주를 집으로 초대한다.
물김치 담그기가 처음인 두 사람은 인터넷에서 레시피를 찾아 꼼꼼하게 재료들을 메모해 집 근처 재래시장을 찾았다. 한채아와 이국주는 재료를 구입하며 시장 상인들에게 물김치 레시피를 물었지만 상인들마다 알려주는 레시피가 달라 두 사람은 멘붕에 빠졌다.
집으로 돌아와 본격적으로 물김치 담그기에 나선 두 사람은 물김치에 들어가는 재료 크기,무 써는 방법, 찹쌀풀 유무 등 다양한 레시피 사이에서 여전히 헷갈려 해 결국 난항을 겪게 된다는 후문.
또한 한채아와 이국주는 물김치 외에도 토마토김치, 미나리 김치 등 이색 김치를 만들었다. 두 사람은 각자 만든 김치를 블라인드 테스트 받기 위해 깜짝 평가원을 초대했다고 한다. 과연 두 사람을 찾아온 특별 손님은 누구일지 궁금증이 증폭된다.
‘나 혼자 산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김용건/사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’의 김용건이 생일 자축 기념으로 패러글라이딩에 도전했다.
13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 나 홀로 보내는 생일을 의미 있게 보내기 위해 제주도에서 패러글라이딩에 도전한다.
그러나 전국에 불어 닥친 강풍으로 패러글라이딩 도전은 다음날로 기약해야 했다. 이에 김용건은 생일 케이크 초에 불을 끄며 “내일은 꼭 패러글라이딩을 탈 수 있기를…” 이라고 간절한 소원을 빌었다.
간절한 소원에도 불구하고 이튿날 역시 매서운 강풍 때문에 패러글라이딩을 타지 못한 김용건은 결국 서울로 발걸음을 돌려야 했다. 하지만 김용건은 포기하지 않고, 다시 용인에 위치한 패러글라이딩 활공장을 찾았다. 이에  김용건이 패러글라이딩 도전에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.
‘나 혼자 산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 애플힙 만들기에 돌입했다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 40대 이후 급격히 떨어진 체력으로 운동의 필요성을 절실히 느끼고 파이터 김동현에게 특급 운동법을 전수받았다.먼저 전현무는 자전거 라이딩 마니아 김동현을 따라 북한강 코스를 완수하려 했으나, 하루 종일 내리는 비 때문에 어쩔 수 없이 홈트레이닝을 받았다.    
'나 혼자 산다' 전현무가 애플힙 만들기에 돌입했다.  © News1star / MBC의지만 앞서 있던 전현무는 김동현에게 복근 운동, 힙 운동 등 근육질 몸매로 거듭나기 위해 여러 동작을 배웠지만, 몇 분 되지도 않아 숨을 헐떡이며 힘들어했다. 그러나 '운동 전도사' 김동현은 전현무의 투정에도 불구하고 계속해서 스파르타식 특훈을 이어갔다.이후 김동현은 잠시 비가 잦아든 틈을 놓치지 않고 전현무를 이끌고 한강으로 나섰다. 빗속을 뚫고 신나게 라이딩 하던 두 사람은 누군가의 전화 통화에 자전거를 내팽개치고 발길을 돌렸다. 과연 두 남자의 질주 본능을 멈추게 한 통화의 주인공은 누구였을지 13일 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다.한채아는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 평소 혼자서는 엄두도 내지 못 했던 물김치를 담그기 위해 '무지개 여성 회원' 이국주를 집으로 초대했다. 물김치 담그기가 처음인 두 사람은 인터넷 레시피에 의존하며 꼼꼼하게 재료들을 메모해 집 근처 재래시장을 찾았다.한채아와 이국주는 재료를 구입하며 시장 상인들에게 물김치 레시피를 물었다. 하지만 상인들마다 알려주는 레시피가 달라 더욱 혼란에 빠졌다. 
'나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다. © News1star / MBC집으로 돌아와 본격적으로 물김치 담그기에 나선 두 사람은 물김치에 들어가는 재료 크기,무 써는 방법, 찹쌀풀 유무 등 다양한 레시피 사이에서 여전히 헷갈려 해 결국 난항을 겪게 됐다. 또한 한채아와 이국주는 물김치 외에도 토마토 김치, 미나리 김치 등 이색 김치를 만들었다. 이후 두 사람은 각자 만든 김치를 블라인드 테스트 받기 위해 깜짝 평가원을 초대했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 13일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’ 김용건이 패러글라이딩에 도전했다. 13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 생일을 맞은 김용건이 제주도를 찾아 패러글라이딩을 하는 모습이 그려졌다. 김용건은 "생일은 원래 가족들과 함께 보낸다. 그런데 이번에는 시간이 안 맞아서 같이 못 보내게 됐다"고 밝히며 제주도를 찾을 것임을 전했다. 이날 방송에서 김용건은 패러글라이딩을 배웠고 도전에 앞서 “괜히 긴장되네. 심장이 뛰어”라며 긴장하는 모습을 보였다. 또한 입술이 마르며 두려워하는 모습을 보였지만 기합으로 긴장감을 날려 보냈다. 김용건은 도전에 앞서 “아들들아 아버지 하늘을 나른다. 아버지 별거 다하니? 도전은 멈추지 않는다”라며 소리를 질렀다. 바람의 방향으로 인해 두 번의 실패를 한 김용건은 세 번째 도전에 성공했고 “하늘에서 내려다 보니 브로콜리처럼 보였다. 약간의 희열같은 것도 있으면서 짜릿한 공포감도 있었다”라고 소감을 전했다. 해발 800m까지 올라간 김용건은 “아버지 봐라 멋지지 않니?”라며 아들에게 영상편지를 보내며 “아버지는 계속 도전할거야”라고 소리쳤다. 또한 김용건은 “생일에 최고의 갚진 선물이 되지 않았나”라며 감격했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 한채아와 이국주의 물김치 담그기 도전이 그려졌다.이날 한채아는 물김치 담그기에 도전하기 위해 이국주를 집으로 초대했다. 물김치 담그기가 처음인 두 사람은 인터넷 레시피에 의존하며 꼼꼼하게 재료들을 메모해 집 근처 재래시장을 찾았다. 한채아와 이국주는 재료를 구입하며 시장 상인들에게 물김치 담그는 법을 물었지만 상인들이 가르쳐 주는 방법은 전부 제각각이었고 둘은 혼란에 빠졌다.집으로 돌아와 본격적으로 물김치 담그기에 나섰지만 두 사람은 여전히 다양한 레시피들 앞에서 우왕좌왕하며 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김용건이 아들인 배우 하정우를 언급했다.  13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김용건이 생일을 맞아 제주도로 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 김용건은 자신의 생일에 홀로 있어야 되는 이유에 대해서 “시간이 안 맞아서 같이 못 보내게 됐다”고 설명했다.특히 김용건은 아들 하정우를 언급하며 “이번에 또 칸을 가서 혼자만의 시간을 갖고자 했다”고 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 김동현이 얼마전 실연의 아픔을 겪었다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동현이 함께 운동을 하는 모습이 그려졌다. 전현무는 운동 후 김동현을 위해 요리를 했고, 김동현은 "빨리 좋은 분 만나야 할텐데"라고 걱정했다.이에 현무는 "동현씨는 헤어진 지 얼마 안되서 아직 새로운 사람 만나기 그렇죠?"라고 했고, 동현은 표정이 씁쓸해졌다. 이어 현무는 "이상형이 어떻게 되요? 한채아?"라고 물었다. 이에 동현은 함박 웃음을 지었고, "그 분 남자 친구 있는 거 아니냐"고 했다.현무는 "없다. 전화할 때마다 받는다. 매일 순심이랑 같이 있다"고 둘을 이어주고 싶어 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 저질체력을 자랑했다.


13일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김동현에게 하드 트레이닝을 받는 모습이 그려졌다.

 

이날 전현무는 기초 체력을 다시 끌어올려야 한다며 김동현에게 운동을 가르쳐 달라고 부탁했다. 전현무의 집에 온 김동현은 집에 비치되어 있는 운동 기구들을 보며 “운동 기구가 많다”라며 놀라워 하는 반응을 보였지만, 전현무는 “코드를 모두 빼놓았다”라고 말해 김동현을 어이없게 만들었다.


김동현은 복근을 빼주겠다며 전현무에게 본격적으로 트레이닝을 시작했다. 그러나 평소 몸을 움직이지 않고 살을 빼는 것을 좋아한다는 전현무는 김동현의 트레이닝이 반가울 리가 없었고, 계속되는 트레이닝에 전현무는 휘청 거리고 말았다.


이에 김동현은 파이팅을 외치며 “억지로 시키지 않는다”라고 말했지만, 전현무는 “다 해놓고. 나 자전거 못탄다”라고 짜증을 냈다.


특히 전현무는 “집은 누워 있는 공간이다. 집에서 운동하지 않는다는 좌우명이 있다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이국주가 한채아의 옷을 빌려 입어 눈길을 끌었다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 한채아의 집에 물김치를 담그러 가는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 이국주에게 바지를 빌려줬다. 이국주는 "어느 집에 가도 편한 옷 준다해놓고 편한 적이 한 번도 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
13일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 찹쌀풀을 놓고 혼란에 빠졌다.


13일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주와 한채아가 함께 김치를 담그는 모습이 그려졌다.

 

이날 이국주와 한채아는 김치를 만들기 위해 시장을 찾았고, 김치와 함께 먹을 고기, 대야 등을 구입한 후 집으로 돌아왔다.


본격적으로 김치를 만들기 시작한 한채아와 이국주는 물김치에 들어가는 찹쌀 풀을 넣어야 할지 말아야 할지 고민에 빠졌다. 시장에서 만난 상인들의 의견이 분분 했던 것.


이에 한채아는 엄마 찬스를 쓰기 위해 경남 출신인 엄마에게 전화를 걸어 물었지만, 한채아의 엄마는 뜬금없이 ‘밀가루 풀’을 넣어야 한다고 말해 찹쌀풀 논란은 더욱 미궁으로 빠지고 말았다.


반면 경북 출신이라는 이국주의 엄마는 찹쌀 풀을 넣어야 한다고 주장했고, 결국 두 사람은 마음이 가는 대로 김치를 만들어 웃음을 선사했다.

    

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


전현무가 제대로 KO 당했다.
 
13일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 김동현에게 하드 트레이닝을 받는 모습이 전파를 탔다.
 
이날 전현무는 김동현에게 운동을 가르쳐 달라고 부탁했고, 전현무 집을 방문한 김동현은 운동 기구들을 발견했다.
 
하지만 이내 전현무는 “코드를 모두 빼놓았다”라고 말해 김동현을 어이없게 만들어 웃음을 안겼다.
 
이어 전현무에게 본격적으로 트레이닝 전수가 이어졌고, 계속되는 트레이닝에 전현무는 결국 지쳐 쓰러져 다시금 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 전현무는 “집은 누워 있는 공간이다. 집에서 운동하지 않는다는 좌우명이 있다”라고 솔직한 매력을 드러냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 한채아가 김동현의 힘에 감탄했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 젼현무와 김동현이 한채아의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 이국주와 만나 물김치를 담그고 있었다. 
13일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처한채아는 병이 너무 꽉 잠겨 열리지 않자 전현무에게 부탁했다. 낑낑대고 열지 못하자 김동현이 대신 열어줬다. 한채아는 "짱이다"라며 감탄했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


김동현이 설레여 하는 모습을 보였다.
 
13일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동현이 한채아의 집 방문에 앞서 전화하는 모습이 그려졌다.
 
이날 전현무는 허락을 받기 위해 묻겠다고 하자 김동현은 "나 괜찮냐"며 긴장해 웃음을 안겼다.
 
이윽고 김동현은 "채아씨 전화번호 뭐예요? 저도 전화기가 있어가지고"라며 환한 미소를 드러내 눈길을 모았다.
 
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 10분에 만날 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자 
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 한채아가 2세에 대한 걱정을 토로했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아와 이국주, 전현무와 김동현이 결혼에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 "요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳냐면서 애기를 먼저 생각하더라"며 "나는 그렇다. 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 '내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지' 하는 걱정이 든다"고 말했다. 
13일 밤 '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 나가 떨어졌다.13일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 40대 이후 급격히 떨어진 체력으로 운동의 필요성을 절실히 느끼고 파이터 김동현에게 특급 운동법을 전수받는 모습이 그려졌다.이날 김동현은 복근을 빼주겠다며 전현무에게 본격적으로 트레이닝을 시작했다.  
저질 체력의 전현무는 김동현의 계속되는 트레이닝에 죽어가는 표정을 지으며 휘청거리기 시작했다.결국 짜증만 내던 전현무는 “집은 누워 있는 공간이다. 집에서 운동하지 않는다는 좌우명이 있다”라고 밝혀 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = 이국주 인스타그램
한채아의 어머니가 사윗감에 대해 솔직하게 털어놓았다.13일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는  이국주와 한채아가 물김치 담그기에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 '물김치 담그기' 도전을 위해 이국주를 자신의 집으로 초대했다. 두 사람은 집 근처 재래시장을 찾아 상인들에게 물김치 레시피를 물었지만 찹쌀풀에 대한 상인들의 의견이 분분해 혼란을 겪게 됐다.이에 한채아는 자신의 어머니에게 전화를 걸어 찹쌀풀에 대해 물었지만 한채아의 어머니의 "밀가루 풀을 넣어야한다"는 발언에 더욱 혼란에 빠졌다.이어 이국주는 한채아 어머니와 통화로 인사를 나누며 "멤버들 중 미혼이 많다. 황치열 회원님은 어떻냐"고 질문했다. 이에 한채아의 모친은 "좋다. 나이도 동갑이고"라고 대답하며 이미 황치열의 신상을 알고 있음을 표현했다.하지만 "김영철은 어떻냐"는 이국주의 질문에 묵묵부답으로 답을 피해 이국주와 한채아를 폭소케 했다.이후 이국주 어머니와의 통화에서도 한채아가 신랑감으로 김영철은 어떻냐고 묻자 "거기까진 생각안해봤다"라고 비슷한 입장을 나타내 두 사람을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 이국주-한채아는 결국 레시피를 따르지 않고 마음대로 물김치를 만들었고 이내 소금과다 물김치를 완성했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
나혼자산다 한채아 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아 어머니가 황치열에 대한 호감을 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 이국주는 한채아의 집에서 물김치 담그기에 도전했다.이날 한채아는 전화를 걸어 자신의 어머니에게 물김치에 대해 물은 가운데 이국주는 인사를 하겠다면서 한채아 어머니와 통화했다.이국주는 “무지개 회원들 중에 결혼 안 한 회원들이 많다. 황치열 회원님 어떠냐?”라고 떠봤고, 한채아 어머니는 “좋죠. 나이도 동갑이고..”라고 만족감을 표했다.이어 이국주는 무지개 정모 때 김동현이 관심을 가졌음을 전했고, 한채아 어머니는 “둘이 좋으면 좋다”고 답했다.하지만 이국주가 “김영철은 어떠냐?”라고 묻자 묵묵부답으로 대답을 피해 한채아를 폭소하게 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주 어머니 역시 김영철을 사윗감으로 생각해본 적 없다고 선을 그었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 한채아 어머니가 황치열을 사윗감으로 긍정의 표현을 전했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아의 어머니가 무지개 회원 중 사윗감을 꼽았다.이날 한채아는 이국주와 물김치를 담그기 위해서 어머니 찬스를 쓰기위해 어머니에 직접 전화를 걸었다.이에 곁에 있던 이국주는 인사를 할 겸 한채아의 어머니와 통화를 하게 됐고 “무지개 회원 중 황치열 회원님 어떠냐?”라며 사윗감에 대해 넌지시 질문을 했다.이를 들은 한채아 어머니는 황치열에 대해서 긍정적인 모습을 보이며 “좋죠. (한채아와) 동갑이고”라고 전해 시선을 끌었다.한편 한채아가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 실연을 상처를 받은 김동현이 한 여자에게 호감을 내비치고 있다. 상대는 바로 한채아. 첫 만남의 두 사람. 어딘가 모르게 달달함이 풍겨나온다.한채아는 지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이국주를 초대했다. 한채아는 앞서 맛본 이국주의 동치미 맛에 반했고 함께 이를 담그기 위해 그를 초대한 것.이들은 함께 김치를 담그며 화기애애한 시간을 보냈다. 김동현, 전현무 역시 밥을 먹고 운동을 하며 둘 만의 시간을 가졌다. 특히 "최근 결별을 했다"고 고백한 김동현은 한채아에게 관심을 보였다. 이 때문에 김동현, 전현무는 한채아, 이국주와 급 번개를 했다.이들은 갑자기 만났음에도 스스럼 없는 모습을 보여줬다. 네 사람은 한채아, 이국주가 만든 김치와 함께 고기를 구워먹으며 화기애애한 저녁 시간을 보냈다.이때 김동현과 한채아는 달달한 분위기는 풍겼다. 하지만 김동현은 곧 최근 이별을 언급하며 "결혼하려고 했는데 바빠지다보니 헤어지게 됐다. 다른 사람을 안 만나려고 한다. 사람으로 잊으려고 했다 상처 받을까봐 걱정"이라고 고백했다. 하지만 "한채아 회원을 만나도 그렇겠느냐"는 질문에 쉽게 대답을 못해 웃음을 안겼다.대놓고 썸이 아닌, 은근한 썸을 보인 한채아, 김동현. 서른을 훌쩍 넘기고 결혼 적령기에 접어든 한채아, 김동현이 은은한 핑크빛으로 달달함을 풍겼다. '나혼자산다'에서 다시 두 사람의 달달함을 볼 수 있길 기대한다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 한채아의 모친이 사윗감으로 가수 황치열을 찜했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주에게 도움을 받아 물김치를 담군 한채아의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 한채아가 모친에게 전화를 걸자 인사를 했다. 이어 "채아 회원 친구들이 결혼을 다 했더라"라고 말했고, 한채아의 모친은 "채아도 빨리 하면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 이에 이국주는 "우리 무지개 회원 중에 결혼 안 한 분들이 좀 있는데 황치열 회원은 어떠냐?"고 물었고, 한채아의 모친은 "좋지. 얼마나 좋아. 나이도 동갑이고"라고 반색했다. 그러자 이국주는 "김동현 회원은 어떠냐?"고 물었고, 한채아의 모친은 "둘이 좋으면 좋지"라고 긍정적으로 답했다. 하지만 한채아의 모친은 "김영철 회원은 어떠냐?"는 이국주의 물음에는 침묵으로 진한 메시지를 전해 웃음을 자아냈다. [배우 한채아-개그우먼 이국주. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 최근 여자친구와 결별한 이종격투기선수 김동현에게 배우 한채아와 연결시켜주겠다고 제안했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기초 체력 보강을 위해 김동현에게 운동 강습을 받은 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 김동현은 "새로운 짝 만나야지"라는 전현무의 말에 "헤어진 지 얼마 안 돼가지고 지금은 좀 그런 것 같다. 아직 좀 마음이 그래가지고"라고 결별 심경을 고백했다. 이에 전현무는 "이상형이 어떻게 되냐? 한채아? 정모 때 장난 아니더만. 너무 티 나게 그러니까"라고 의심의 눈초리를 보냈고, 김동현은 "티가 났다고? 난 다 똑같이 대했는데"라고 극구 부인했다. 이어 전현무는 "그래서 '내가 도와줘야 되나?' 생각했다. 정말 마음에 들면 내가 연결을 좀 해줄까? 그 친구도 굉장히 외로워하는 친군데"라고 제안했다. 이에 김동현은 헤벌쭉했으나 이내 "연예인이니까 좀 그렇다"고 현실을 직시했다.  그러자 전현무는 "연예인이라 부담스럽냐? 진짜 연예인 같지 않은데! 사석에서 봤는데 코를 막 후비더라. 굉장히 털털한 매력이 있더라"라고 말했고, 김동현은 "나도 코 되게 많이 판다"고 공감대를 형성했다. 하지만 김동현은 이내 "남자친구 있겠지"라고 말했다. 이에 전현무는 "없다. 전화 할 때마다 받는다. 늘 순심이랑 같이 있고"라고 알렸다. 그러자 김동현은 "강아지 좋아한다는 공통점이 있다"고 말했고, 전현무는 "자꾸 찾네. 공통점을"이라고 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다. [이종격투기선수 김동현-방송인 전현무. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 김용건이 71번째 생일을 뜻 깊게 보냈다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패러글라이딩을 하기 위해 제주도를 찾은 김용건의 모습이 그려졌다. 이날 김용건은 식당을 찾아 고등어 회, 갈치 회, 갈치 구이, 성게 미역국을 주문했다. 이어 "내가 미역국을 먹는 이유가 있지. 생일 아주 제대로 보내네"라고 말했다. 김용건은 제작진과의 인터뷰에서 "금년 내 생일은 좀 남다른 거 같아. 이번에는 공교롭게도 우리 아이들하고 같이 생일을 못해. 어디 뭐 저기 깐느 갔다 온다고"라고 큰아들 하정우의 제69회 칸 국제영화제 참석을 깨알 자랑했다. 이어 "그래서 애들이 미안해하는데 뭐 미안해 할 거 없어. 나도 저희들도 바쁘다보니까. 그래가지고 하여튼 간에 이번에는 나 혼자만의 어떤 시간을 좀 가져보려고"라는 계획을 전했다. 식사를 마친 김용건은 케이크를 사들고 숙소로 향했다. 이어 셀프 생일 축하노래를 부르는 등 나 홀로 생일을 만끽한 김용건은 무지개 회원들이 깜짝 생일 축하 영상을 보내오자 폭풍 감동을 했다. [배우 김용건. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김용건이 무지개 회원들의 생일 축하 메시지에 흐뭇한 미소를 지었다. 5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건이 71번째 생일을 자축하는 모습이 담겼다.  
김용건은 “하늘을 날아보고 싶었다”라며 패러글라이딩 도전에 나섰다. 김용건은 “이번에 아들들이 사정이 있어서 혼자 생일을 맞게 됐다. 칸에 가기도 하고..”라면서 미역국을 먹고 케이크도 직접 사는 등 생일을 자축했다. 
무지개 회원들은 각자 앞다퉈 생일 축하 영상을 보냈다. 한채아는 애견 순심이와 함께, 이국주는 축하송을, 김동완은 뮤지컬 연습 중 다른 배우들과 함께 “건강하시고, 든든한 기둥이 되어주시길”이라며 영상을 보냈다.  
황치열은 중국에서, 육중완은 기타를 들고 축하송을, 김영철은 “기다려와짜나~”라며 각자 특기를 살린 축하 메시지를 보냈다. 전현무의 오두방정 영상까지 본 김용건은 “고맙네. 어떻게 갚아야 해. 감동적이네.”라며 떠오르는 웃음을 감추지 못했다.이날 방송에서는 김용건의 생일 기념 패러글라이딩 도전, 한채아와 이국주의 물김치 만들기, 전현무와 김동현의 체력 단련 등이  펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처




'나 혼자 산다'에 출연한 전현무와 김동현이 한채아에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 김동현의 이상형에 대해 물으며 "한채아? 정모 때 장난 아니더만. 너무 티 나게 그러니까"라고 전했다. 
이에 김동현이 부인하자, 전현무는 "정말 마음에 들면 내가 연결을 좀 해줄까? 그 친구도 굉장히 외로워하는 친군데"라고 제안했다. 
김동현은 좋아하면서도 "연예인이니까 좀 그렇다"라며 "남자친구 있겠지"라고 말했다. 
한편 이날 전현무와 김동현은 한채아의 집에 방문해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한채아와 이국주가 물김치 만들기에 도전했다. 5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아와 이국주는 물김치를 만들기 위해 재료를 사러 장보기에 나섰다. 
이국주의 손맛에 반한 한채아는 “날이 풀리니 물김치 생각이 난다”라며 함께 물김치를 만들기로 했다. 한채아의 집에 온 이국주는 냉장고부터 점검하고 “고기가 없네?”라며 투덜댔다.한채아가 3개월 전에 사둔 고기를 내밀자 “고기를 왜 3개월 동안 안 먹고 있어요?”라며 이국주는 놀랐다. 고기가 없다는 이유로 “준비가 안 돼 있네.”라며 이국주는 내내 고기타령을 했다. 
“물김치랑 고기 한 점 먹어야죠. 김장도 수육과 함께 먹고.”라는 이국주 말에 한채아는 “빨간 김치랑 먹는 거 아니에요?”라고 묻는다. 그러자 이국주는 “빨간 김치도 하죠, 뭐.”라며 고기에 대한 집착을 보인다. 결국 두 사람은 물김치 재료와 고기를 사기 위해 근처 재래시장으로 향했다. 또한 옛날 빵집에서 빵을 사는 등 군것질에도 열성을 보였다.  
이날 방송에서는 김용건의 생일 기념 패러글라이딩 도전, 한채아와 이국주의 물김치 만들기, 전현무와 김동현의 체력 단련 등이  펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:MBC ''나 혼자 산다'' 화면 캡처  나 혼자 산다 전현무가 한채아와 김동현을 이어주려고 시도했다.이날 방송에서 전현무는 김동현을 만나 "이상형이 어떻게 되냐? 한채아? 지난 번 모임 때 너무 티가 났다"라고 말했다. 이에 김동현은 "난 다 똑같이 대했는데.."라고 머쓱한 모습을 보였다.이어 한채와와 연결해줄 것을 제안하는 전현무에 "연예인이니까 좀 그렇다"고 말했다.전현무는 "연예인이라 부담스럽냐? 진짜 연예인 같지 않은데! 사석에서 봤는데 코를 막 후비더라. 굉장히 털털한 매력이 있더라"라고 말했고, 김동현은 "나도 코 되게 많이 판다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동현이 거침없이 한채아에 대한 사심을 드러냈다. 5월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 김동현은 한채아와 이국주가 만든 김치를 먹어보고 맛을 평가했다. 
체력 단련을 위해 사이클을 타러 나간 전현무와 김동현은 한채아와 이국주가 함께 김치를 만드는 사진이 단톡방에 올라오자 바로 달려갔다. 한채아와 이국주는 토마토 김치와 미나리 김치 등 각각 자신이 만든 김치를 내밀며 “어떤 게 맛있고 누가 만든 건지” 시험에 들게 했다.“너무 짜다”라며 투덜대는 전현무에 비해 김동현은 “깊은 맛이 있다”라며 한채아가 만든 토마토 김치를 칭찬했다. “십분전에 담궜는데 깊은 맛?”이라며 전현무가 놀려도 김동현은 한채아가 만든 김치라는 확신을 갖고 역성을 들었다. 
전현무는 수북하게 담긴 미나리김치를 보고는 “양이 많아. 이국주 회원 느낌 확 난다”라면서 짜다고 불평했다. 그러나 “밥과 함께 먹는다면 미나리김치”라며 이국주의 김치에 한표를 행사했다.반면 김동현은 “토마토김치”라면서 온갖 이유를 붙였지만 결론은 “한채아 거니까”라는 이유였다. 그런 김동현에게 한채아는 직접 자신이 만든 김치를 먹여줘 더욱 그의 마음을 설레게 했다. 
이날 방송에서는 김용건의 생일 기념 패러글라이딩 도전, 한채아와 이국주의 물김치 만들기, 전현무와 김동현의 체력 단련 등이  펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 한채아 (사진=해당방송 캡처) 나 혼자 산다 한채아가 자녀에 대한 걱정을 드러냈다.지난 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아와 이국주, 전현무와 김동현이 결혼에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 "요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳냐면서 애기를 먼저 생각하더라"고 말문을 열었다.특히 한채아는 "나는 그렇다. 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 '내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지' 하는 걱정이 든다"고 솔직한 심경을 고백했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주 어머니 역시 김영철을 사윗감으로 생각해본 적 없다고 선을 그었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]이종격투기선수 김동현이 최근 연인과 헤어졌다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 김동현이 함께 운동을 하는 모습이 전파를 탔다.전현무는 이날 운동을 한 뒤 김동현을 위해 요리했고, 이에 김동현은 "빨리 좋은 분 만나야 할텐데"라고 걱정했다.전현무는 "동현 씨는 헤어진 지 얼마 안 되서 아직 새로운 사람 만나기 좀 그렇지 않느냐"고 물었다.이에 대해 김동현은 "결혼하려고 했는데, 서로 바빠져서 다른 사람들이 헤어지는 이유로 헤어졌다"면서 "다른 사람을 만나지 않으려고 한다. 사람으로 잊으려고 했다가 그 사람이 더 상처를 받을까 걱정된다"고 고백했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 한채아 이국주 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 함께 물김치 담그기에 나섰다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 한채아와 이국주의 물김치 담그기 도전이 전파됐다.이날 한채아는 물김치 담그기에 도전하기 위해 이국주를 집으로 초대했다. 물김치 담그기가 처음인 두 사람은 인터넷 레시피를 꼼꼼하게 재료들을 메모해 집 근처 재래시장을 찾았다. 한채아와 이국주는 재료를 구입하며 시장 상인들에게 물김치 담그는 법을 물었지만, 상인들이 가르쳐 주는 방법은 전부 제각각이었고 둘은 혼란에 빠졌다.집으로 돌아와 본격적으로 물김치 담그기에 나선 두 사람은 여전히 다양한 레시피들 앞에서 우왕좌왕하며 큰 웃음을 안겼다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한채아배우 한채아가 결혼과 2세에 대한 걱정을 토로했다.  지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아와 이국주, 전현무, 김동현이 결혼에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 한채아는 “요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳냐면서 애기를 먼저 생각하더라”고 말문을 열었다.  한채아는 “나는 그렇다. 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는 게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 ‘내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지’ 하는 걱정이 든다”고 솔직한 심경을 밝혔다.  한편 이날 ‘나 혼자 산다’에 출연한 이국주 어머니는 김영철을 사윗감으로 생각해본 적 없다고 선을 그었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진: 방송 캡처








'나 혼자 산다'에 출연한 한채아와 김동현에 관심이 모아지고 있다.



13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김동현은 한채아와 이국주가 만든 토마토 김치와 미나리 김치를 맛보게 됐다.



김동현은 김치를 입에 넣자 마자 씹지도 않고 "맛있다"며 감탄해 웃음을 자아냈다.



토마토 김치를 선택한 김동현은 한채아의 김치인 것을 알고 크게 기뻐했다.



이어 김동현이 "한 번 더 먹어봐도 되냐"라고 묻자 한채아는 직접 김동현에 김치를 먹여줘 눈길을 끌었다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자 산다’ 한채아의 어머니가 사윗감을 공개했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한채아는 이국주의 도움을 받아 김치 담그기에 나섰다.   
 김치를 담그던 중 한채아는 자신의 어머니와 통화연결을 했고, 이국주는 특유의 살가운 모습으로 인사를 건넸다. 그는 “한채아의 친구들이 대부분 결혼을 했더라”라고 한채아가 아직 싱글인 점에 대해 이야기했다. 이에 한채아의 어머니는 “채아도 얼른 하면 좋겠다”고 바람을 전했다. 이국주는 즉석에서 중매에 들어갔다. 그는 “‘무지개 회원’ 중에 황치열 회원이 싱글이다. 어떠냐”고 질문했다. 이에 한채아의 모친은 “나이도 동갑이고 정말 좋다”고 반겼다.  어머니는 김동현에 대해서도 긍정적 반응을 보였다. 그러나 김영철에 대해서는 침묵으로 답해 웃음을 더했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 한채아 어머니가 황치열을 언급했다. 지난 13일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한채아 어머니와의 통화에 나선 이국주의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 한채아의 집에서 물김치 담그기에 도전했다. 두 사람은 재래시장을 찾아 김치 재료를 사왔고, 시장 상인들의 의견이 분분했던 찹쌀풀에 의문을 가졌다.이에 한채아는 전화를 걸어 어머니에게 물김치에 대해 물었고, 이를 듣던 이국주는 인사를 하겠다면서 한채아 어머니와 통화했다.이국주는 "무지개 회원들 중에 결혼 안한 회원들이 많다. 황치열 회원님 어떻냐?"고 물었다. 한채아 어머니는 "좋죠"라고 반색하며 "나이도 동갑이고"라고 사전정보까지 알아봤음을 알려 한채아를 놀라게 했다.이어 이국주는 무지개 정모 때 김동현이 관심을 가졌음을 언급했고, 한채아 어머니는 "둘이 좋으면 좋다"고 답했다. 하지만 "김영철은 어떻냐?"고 묻자 묵묵부답으로 대답을 피해 한채아를 폭소하게 했다.한편 이국주 어머니 역시 한채아의 질문에 "김동완, 황치열, 전현무" 순으로 신랑감을 꼽았고, 김영철을 묻자 "거기까진 생각안해봤는데"라고 솔직하게 답하며 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진= MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 이종격투기선수 김동현이 배우 한채아에 대해 사심을 드러낸 가운데, 한채아의 어머니가 사윗감에 대해 언급해 눈길을 모았다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김동현은 운동을 가르쳐주기 위해 방송인 전현무의 집을 찾았다. 운동을 마친 후 수제비 요리를 시작한 전현무는 김동현에게 “이상형이 누구냐”면서 “한채아?”라고 질문을 던졌다. 정곡을 찔린 듯한 김동현은 “한채아 씨와 저는 강아지를 좋아한다는 공통점이 있다”라며 사심을 감추지 않았다. 한채아 어머니의 반응은 어떨까? 이날 방송에서 개그우먼 이국주는 한채아의 어머니에게 원하는 사윗감에 대해 질문했다. 이국주는 먼저 “가수 황치열은 어떤가?”라고 물었고, 한채아 어머니는 “좋죠”라며 “나이도 동갑이고”라며 적극적인 반응을 보였다. 이어 김동현에 대해 묻자 “둘이 좋으면 좋다”라고 답했다. 하지만 개그맨 김영철에 대해 묻자 한채아 어머니는 답변하지 못하고 침묵해 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한채아 김동현배우 한채아와 이종격투기 선수 김동현 사이에 핑크빛 기류가 흐르는 모습이 포착됐다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김동현과 전현무, 이국주, 한채아가 함께 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 한채아는 물김치를 만들기 위해 이국주를 집에 초대했다. 물김치 만들기가 처음인 두 사람은 인터넷에서 레시피를 찾아 ‘토마토 김치’와 ‘미나리 김치’를 완성했다.  이어 김동현과 함께 있던 전현무는 얼마전 여자친구와 이별한 김동현을 위해 한채아와의 만남을 주선했다.  한채아의 집에 방문한 두 사람은 마침 물김치를 만들고 있던 이국주와 한채아의 김치를 시식했다.  김동현은 토마토 김치와 미나리 김치를 한 번씩 먹어 보며 어떤 것이 한채아가 만든 음식인지를 찾아내려고 노력했다. 특히 김동현은 김치를 입에 넣자마자 씹지도 않고 “맛있다”며 감탄해 웃음을 자아냈다.  결국 한채아의 김치를 선택한 김동현은 크게 기뻐하며 “한 번 더 먹어봐도 되겠냐”라고 물었다. 이에 한채아는 “내가 직접 먹여드리겠다”며 직접 김동현에게 김치를 먹여줘 묘한 분위기를 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나 혼자 산다 한채아. MBC 나혼자산다 화면 캡처나 혼자 산다 한채아의 고민이 화제다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아와 이국주, 전현무, 김동현이 결혼에 대한 고민을 털어놨다. 이날 방송에서 한채아는 "요즘 주변에서 '결혼해서 애기를 언제 낳냐'고 묻는다"라고 말문을 열었다.이어 한채아는 "나는 그렇다. 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 '내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지' 하는 걱정이 드는 것도 사실"이라고 고백했다. 한편, 이날 ‘나혼자산다’에서는 한채와와 이국주가 물김치 만들기에 도전해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








'나혼자 산다'에서 한채아가 어머니와 통화를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 



13일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 
한채아는 어머니와 전화 통화를 연결했다.



이국주가 "한채아의 친구들이 대부분 결혼을 했더라"라고 말하자 한채아의 어머니는 "채아도 얼른 하면 좋겠다"고 전했다.



이에 이국주가 황치열에 대해 언급하자 한채아의 모친은 "나이도 동갑이고 정말 좋다"고 말해 눈길을 끌었다.



이후 한채아의 어머니는 김동현에 대해서도 긍정적인 반응을 보였지만 김영철에 대해서는 아무말도 하지 않아 웃음을 자아냈다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 이국주와 한채아의 김치담그기 인증샷이 공개됐다. 14일 이국주는 자신의 인스타그램에 “이국주, 한채아. 나혼자산다 본방사수. 물김지 배고파지네”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다.   
 사진에는 김치담그기에 열중하고 있는 이국주와 한채아의 모습이 담겨있다. 특히 한채아는 배추잎을 손에 들거나 입에 문 채 우스꽝스러운 포즈를 하고있어 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '나혼자산다' 방송캡처'나혼자산다' 한채아가 네티즌들의 관심을 집중시켰다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램'나혼자산다'에서는 한채아와 이국주, 김동현, 전현무가 급 번개하는 모습이 그려졌다. 특히 한채아와 김동현의 화기애애한 모습이 눈길을 모았다.'나혼자산다'  한채아와 김동현의 모습을 접한 네티즌들은 "예능은 왜 짝지어주려고 하지??내버려둬라(sson****)" "솔직히 안어울려(poof****)" "시청률 올리려는 설정이지 불타는 청춘의 국진 수지처럼(kimo****)" "방송은 그냥 방송으로 봅시다(ysw4****)" "이건 누가봐도 비즈니스(leo3****)" "어차피 안될거지만 나는 반대일세(tmdd****)"라는 반응을 보였다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처








'나 혼자 산다'에 출연한 한채아가 결혼에 대해 언급해 관심을 모으고 있다. 



지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아, 이국주, 전현무, 김동현이 모여 결혼에 대한 이야기를 했다.



이날 방송에서 한채아는 "요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳냐고 묻는다"고 말문을 열었다.



이어 한채아는 "부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는게 최고의 재산이라 생각한다"며 "'내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지' 하는 걱정이 든다"고 전해 눈길을 끌었다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 김동현과 한채아가 핑크빛 분위기를 형성했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 동치미를 담그기 위해 이국주를 자신의 집으로 초대하는 장면이 전파를 탔다.앞서 한채아는 이국주의 동치미 맛에 반했고, 비법을 전수 받기 위해 그를 초대한 것. 두 사람은 수다를 떨며 김치를 담궜다.한편, 김동현과 전현무 역시 운동을 하면서 남자들의 시간을 가졌다. 이때 단체 대화방에서 한채아와 이국주의 사진이 올라왔고, 두 사람은 "김치 담글 때 남자 손이 많이 필요한 법이다"며 오지 말라는 이국주의 만류에도 불구 한채아의 집으로 달려갔다.이후 네 사람은이국주가 만든 김치와 함께 고기를 구워먹으며 화기애애한 저녁 시간을 보냈다. 특히 한채아는 김동현에게 직접 김치를 먹어주며 핑크빛 분위기를 형성했다. 이때 김동현은 곧 최근 이별을 언급하며 "결혼하려고 했는데 바빠지다보니 헤어지게 됐다. 다른 사람을 안 만나려고 한다. 사람으로 잊으려고 했다 상처 받을까봐 걱정"이라고 고백했다. 하지만 "한채아 회원을 만나도 그렇겠느냐"는 질문에는 쉽게 말을 하지 못해 웃음을 자아냈다.'우리 결혼했어요' 만큼 달달한 모습을 보여준 한채아와 김동현 회원. 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 앞으로 어떠한 케미를 보여줄지 기대감이 높아지고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=한채아 인스타그램'나혼자 산다'에 출연하고 있는 배우 한채아. 그는 방송 직후 매번 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올리며 많은 관심을 받고있다.이에 한채아가 순심이라는 이름의 강아지와 함께 찍은 다정한 사진이 눈길을 끌고있다.그는 자신의 인스타그램에 공개된 사진 속에서 강아지를 안은 채,얼굴을 비비고 있다.한채아의 새하얀 피부와 미모가 돋보인다.이를 접한 네티즌들은 "순심이랑 깔맞춤","나도 키우는데 더 예쁘네" 등의 반응을 남겼다.한편,한채아는 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서 이국주,전현무,김동현과 함께 결혼에 대한 진실된 고민을 나눴다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한채아배우 한채아의 어머니가 사윗감에 대해 언급했다.  13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한채아는 이국주의 도움을 받아 김치 담그기에 나섰다.  이날 한채아는 김치를 담그던 도중 어머니와 전화 통화를 했다. 이국주는 살갑게 인사를 건네며 “한채아의 친구들이 대부분 결혼을 했더라”고 말했고, 한채아의 어머니는 “채아도 얼른 하면 좋겠다”고 바람을 전했다.  이에 이국주는 즉석에서 중매에 들어갔다. 그는 “‘무지개 회원’ 중에 황치열 회원이 싱글이다. 어떠냐”고 질문했다. 이에 한채아의 모친은 “나이도 동갑이고 정말 좋다”고 좋아하는 모습을 보였다.  이후 한채아의 어머니는 김동현에 대해서도 긍정적 반응을 보였다. 그러나 김영철에 대해서는 침묵으로 답해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
배우 한채아가 반려견 ‘순심이’와 찍은 일상 사진을 공개했다.한채아는 11일 자신의 인스타그램에 순심이와 함께 찍은 사진 한 장을 공개하며 근황을 알렸다.  공개된 사진 속 한채아는 흰색 상의에 긴 머리를 풀고 자신의 반려견 순심이와 함께 공원을 산책하고 있는 모습이다.  한편 한채아는 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 특유의 털털한 매력으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 13일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 한채아는 이국주와 함께 물김치 담그기에 도전하는 모습을 보여줬으며 이날 한채아 집에 깜짝 방문한 김동현은 한채아를 향해 관심을 드러내 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 한채아 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 한채아 집 냉장고를 살펴보던 이국주가 고기에 대한 애정을 뽐냈다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 한채아의 냉장고를 살펴보는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아의 집 냉장고를 살펴보던 이국주는 “근데 고기는 없네?”라고 물었고 한채아는 “고기 있다”며 고기를 꺼내들었다.이국주는 “포장일이 2월2일이다”라고 이야기 했고 한채아는 “냉동실에 넣어두면 괜찮다고 하더라”라고 답했다. 그러나 이국주는 “괜찮은데 나는 왜 고기를 3개월 동안 안 먹느냐는 거다. 그게 웃긴거다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 한채아 어머니가 황치열에 대한 호감을 드러냈다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
◆…나 혼자 산다 한채아 <사진: 한채아 인스타그램>MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 한채아가 지난 11일 자신의 인스타그램에 "난 누구. 여긴 어디"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올려 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진은 셀카를 찍는 한채아의 상반신이 거울에 비친 모습을 담고 있다.깨끗한 무결점 피부와 청순한 미모가 돋보이는 파스텔 톤 이미지가 특히 인상적이다.한편 한채아는 지난 13일 방송된 '나 혼자 산다'에서 "내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지" 하는 걱정이 된다고 밝혀 주목받았다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 한채아가 자녀에 대한 걱정을 전했다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아, 이국주, 전현무, 김동현이 결혼에 대한 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 "요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳냐면서 애기를 먼저 생각하더라"고 말했다.이어 한채아는 "나는 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 '내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지' 하는 걱정이 든다"고 솔직한 심경을 전했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘나 혼자 산다’의 한채아가 출산 고민부터 썸까지 거침없이 말하며 솔직담백한 입담을 자랑해 웃음을 자아냈다.  지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 이국주와 함께 김치를 담그며 전현무, 김동현을 초대해 함께 김치를 맛보는 모습이 그려졌다. 이날 한재아는 이국주와 거침없는 토크를 하며 김동현, 전현무에게도 가릴 것 없이 입담을 자랑해 화제를 모았다. 그의 ‘나 혼자 산다’ 중 눈에 띄었던 말들을 모아봤다. ◇ “결혼보다 애기부터 걱정하더라”  
 이날 방송에서 한채아는 “요즘은 주변에서 결혼해서 애기를 언제 낳느냐면서 애기를 먼저 생각하더라”고 말했다. 한채아는 “나는 그렇다. 부모님이 재산을 물려주는 것보다 형제 자매를 물려주는 게 최고의 재산이라 생각한다. 그런 생각을 하면 ‘내가 언제 빨리 애를 낳아 기르지’ 하는 걱정이 든다”고 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 결혼과 출산에 대해 스스럼없이 자신의 생각을 밝혀 이국주와 김동현, 전현무를 놀라게 했다. ◇ “사윗감은 김영철보다 황치열”  
 이날 한채아는 김치를 담그던 도중 어머니와 전화 통화를 했다. 곁에 있던 이국주는 “한채아의 친구들이 대부분 결혼을 했더라”고 말했고, 한채아의 어머니는 “채아도 얼른 하면 좋겠다”고 바람을 전했다. 이에 이국주“‘무지개 회원’ 중에 황치열 회원이 싱글이다. 어떠냐”고 질문했다. 이에 한채아의 모친은 “나이도 동갑이고 정말 좋다”고 좋아하는 모습을 보였다. 한채아의 어머니는 김동현에 대해서도 긍정적 반응을 보였다. 하지만 김영철에 대해서는 침묵으로 답해 웃음을 자아냈다.◇ “제가 직접 먹여드릴게요”  
 한채아의 집에 놀러가게 된 전현무와 김동현은 마침 물김치를 만들고 있던 이국주와 한채아의 김치를 시식했다. 김동현은 토마토 김치와 미나리 김치를 한 번씩 먹어 보며 어떤 것이 한채아가 만든 음식인지를 찾아내려고 노력했다. 특히 김동현은 김치를 입에 넣자마자 씹지도 않고 “맛있다”며 감탄해 웃음을 자아냈다. 결국 한채아의 김치를 선택한 김동현은 크게 기뻐하며 “한 번 더 먹어봐도 되겠냐”라고 물었다. 이에 한채아는 “제가 직접 먹여드릴게요”라며 핑크빛 분위기를 자아내 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 배우 한채아가 자신의 반려견 순심이와 다정한 한 때를 공개했다. 한채아는 최근 자신의 인스타그램에 반려견 순심이와 즐거운 한 때를 보내고 있는 사진들을 공개했다.   
사진=한채아 인스타그램 사진 속 한채아는 순심이를 품에 안은 채 밝은 미소를 짓고 있다. 앞서 ‘나 혼자 산다’에서 ‘메롱’을 하는 것처럼 보여 ‘메롱견’이란 별명을 얻은 순심이는 귀여움으로 보는 이의 시선을 사로잡는다. 한채아는 ‘나 혼자 산다’에 출연해 털털한 일상 생활을 공개해 화제를 모으고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=이국주 인스타그램


'나 혼자 산다' 한채아와 이국주가 김장 인증샷을 공개했다.
 
지난 14일 개그우먼 이국주는 자신의 인스타그램에 "#이국주 #한채아 #나혼자산다 #본방사수 #물김치 #배고파지네 #불금"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 이국주는 한채아와 물김치를 담그기 위해 준비 중인 듯, 두 사람의 주변에는 김치를 담기 위한 채소들이 손질된 채 놓여져 있다.
 
특히 한채아와 이국주가 손질하던 채소를 들고 있는 유쾌한 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] “광고 완판!”MBC의 성실한 효자다. 19일 한 방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 프로그램 광고를 완판했다. 그 요인엔 이슈를 쫓지 않고, 진솔한 이야기로 젊은 시청자들과 공감대를 형성할 수 있었던 덕이 크다.광고 판매를 결정하는 요인에는 시청률도 포함되지만 이미지도 중요하다. 프로그램의 좋은 이미지가 광고에까지 이어져 좋은 효과를 이끌어내기 때문. 이로써 ‘나 혼자 산다’는 시청자들에게 얼마나 밀접한 공감을 이끌어내고 긍정적인 이미지로 자리 잡았는지 입증한 셈이다.또한 2049 시청률이 높다는 것이 관계자의 설명. 그도 그런 것이 독신 남녀와 1인 가구가 늘어가고 있는 사회적인 현상을 반영해 프로그램에 녹여냈다는 것이 젊은 시청자들에게 어필할 수 있는 공감 포인트로 자리 잡은 것이다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램. 화려함만 부각시킨 스타들의 일상으로 위화감을 조성하는 것이 아닌 진짜 있는 그대로 우리의 일상을 보여주고 있다는 점이 호평을 이끌어내고 있다.이러다 보니 출연진들도 이젠 카메라에 일상의 민낯을 내보이는 것을 부담스러워하지 않는다고. 출연진들을 따라다니는 ENG 카메라부터 CCTV까지 총 5~6개의 카메라가 스타들의 일상을 주시하고 있지만 촬영 중이라는 것을 잊을 만큼 진짜 모습을 내보이고 있다는 설명이다.시청자들 역시 스타들이 진심으로 소통할 준비가 돼 있다는 걸 인지하고 있는 바. 이에 한 출연자는 ‘나 혼자 산다’ 시청자들에게 보여주고 싶은 모습이 있다며 열의를 드러내기도 했다고.삼박자가 고루 맞았다. 제작진 역시 화제성만을 위해 이슈를 불러일으키려고 하기 보다는 출연자들이 이 프로그램을 통해 잘 되길 바라는 마음으로 임하고 있다. 이를 종합해 봤을 때 모두 이유 있는 광고 완판인 것이다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=이소담 기자] 밴드 윈디시티의 김반장이 MBC ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다.19일 방송 관계자에 따르면 김반장은 ‘나 혼자 산다’에 고정 멤버로 합류한다. 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주, 한채아에 이어 무지개 정회원이 되는 것.김반장은 앞서 지난 6일 방송된 무지개 라이브 코너에 출연해 지금까지 볼 수 없었던 독특한 캐릭터로 주목을 받았다. 도시의 삶이 아닌, 북한산 기슭에 자연과 함께 하는 삶을 보여준 것.이에 무지개 회원들 중 김동완에 버금가는 성실함이라는 평가가 이어졌다. 바쁜 와중에도 어딘가 모르게 여유가 넘치는 긍정적인 면모에 ‘북한산 요정’이라는 수식어를 얻으며 새로운 캐릭터 탄생을 알렸다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 솔직담백하게 담아낸 리얼리티 프로그램. 시청자들의 공감을 사며 호평을 이끌어왔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
‘북한산 요정’ 김반장, ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 합류밴드 윈디시티의 리더 김반장(40)이 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 멤버로 합류한다.‘오센’은 방송 관계자의 말을 빌려 김반장이 <나 혼자 산다>에 정식으로 합류한다고 19일 보도했다. 이로써 <나 혼자 산다>의 고정 멤버는 김용건, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주, 한채아에 이어 김반장이 ‘무지개 정회원’(고정 멤버를 일컫는 말)이 됐다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 갈무리앞서 김반장은 6일 방송한 <나 혼자 산다>에 출연해 서울 도심 속에서도 전원의 삶을 살고 있는 독특한 자신의 일상을 공개했다. 마당에서 농사를 짓고 북한산을 맨발로 걸어 오르며 자연과 하나된 모습을 보였고 지붕에서 커피를 마시며 휴식을 취하기도 했다.당시 김반장은 다른 무지개 멤버들에게 ‘북한산 요정’이라는 별칭을 얻었다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 밴드 윈디시티의 김반장이 MBC '나 혼자 산다'에 고정 출연한다.19일 'OSEN'은 '김반장이 '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한다'라고 전했다.김반장은 앞서 지난 6일 방송된 무지개 라이브 코너에 출연해 지금까지 볼 수 없었던 독특한 캐릭터로 주목을 받았다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 솔직담백하게 담아낸 리얼리티 프로그램. 매주 시청자들의 공감을 얻고 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=루비레코드 제공▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 김반장이 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연을 논의 중이다. 
사진 : '나 혼자 산다' 화면 캡처소속사 크래프트앤준 측은 19일 오전 헤럴드POP에 “MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연을 논의 중이다”고 밝혔다.이어 “완전히 결정된 사항은 아니지만, 현재 제작진과 계속해서 논의 중”이라고 덧붙였다.김반장은 밴드 김반장과 윈디시티 소속으로, 지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브 코너’에 출연해 서울 도심 속에서 자연과 함께 사는 삶을 보여주며 많은 이들의 관심을 받았다. 이 같은 시청자들의 호응에 힘입어 고정 출연 논의가 이루어지게 된 것.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 현재 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 이국주, 황치열, 한채아가 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김반장/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측이 밴드 윈디시티 김반장의 정식 합류를 검토 중이다.
'나 혼자 산다' 측은 19일 오전 스타뉴스에 "김반장의 정식 합류를 긍정적으로 검토하고 있다"라고 밝혔다.
앞서 김반장은 지난 6일 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 주인공으로 등장했다. 당시 김반장은 자연 친화적인 삶을 공개하며 보는 이들의 부러움을 샀다.
한편 김반장은 지난 2003년 아소토 유니온 1집 앨범 'Sound Renovates A Structure'로 데뷔했으며 현재 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머로 활동 중이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 레게소울 밴드 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장이 '나 혼자 산다' 고정 출연을 논의 중이다.

 

19일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김반장 출연을 긍정적으로 검토 중"이라고 밝혔다.


김반장은 6일 방송분에서 무지개 라이브 코너를 통해 소탈한 일상을 자랑한 바 있다. 


북한산 근처에 있는 마당이 있는 넓은 집에 사는 김반장은 마당에서 비료도 만들고, 야채 등을 기르는 등 소소한 일상을 공개해 호응을 얻었다. 이웃집 아이들과 함께 고기를 구우며 이웃 주민들과 근황을 자연스럽게 나누기도 했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=한혜리 기자]
 
김반장 / 사진제공=루비레코드
밴드 윈디시티 김반장이 ‘나 혼자 산다’에 또 다시 얼굴을 비출 전망이다.
MBC 관계자는 19일 텐아시아에 “MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 출연자로 김반장을 긍정적으로 검토 중이다”라고 밝혔다.
김반장은 앞서 지난 6일 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연해 자연주의 생활을 공개한 바 있다. 김반장은 당시 독특한 생활방식으로 시선을 끌며 안방극장에 색다른 재미를 선사했다. 이에 김반장이 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 황치열, 이국주, 한채아에 이어 무지개 정회원이 될지 귀추가 주목된다.
김반장은 지난 2003년 밴드 아소토 유니온으로 데뷔했으며, 현재 밴드 김반장과 윈디시티의 보컬 겸 드러머로 활동 중이다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 김영철 생애 첫 팬미팅… 감동의 눈물MBC ‘나 혼자 산다’에서 2015 최고의 유행어 ‘힘을 내요~ 슈퍼 파월~’로 데뷔 16년 만에 팬클럽이 생긴 김영철이 팬클럽 창단 1주년을 맞이해 생애 첫 팬미팅을 개최했다.제작진에 따르면 김영철은 팬미팅을 위해 장소대관부터 다양한 이벤트와 애장품을 손수 준비하는 등 팬들과 즐거운 시간을 보낼 생각에 설레어했다. 또한 김영철은 과연 팬미팅에 몇 명이나 참석할지 기대감에 부풀었다.드디어 팬미팅이 시작되고 김영철이 등장하자 팬들은 “유시진 대위보다 김영철!”라고 외치며 어떤 한류스타보다 더 뜨거운 환호를 보냈다. 이어 김영철의 모든 것을 파헤치는 질의응답 시간뿐만 아니라 백허그, 머리 묶어주기 등 팬들의 소원을 들어주는 시간까지 김영철과 팬들은 화기애애한 분위기 속에서 잊지 못할 추억을 쌓았다.그런 가운데 김영철 몰래 팬들이 준비한 깜짝 이벤트 도중 김영철은 눈시울을 붉혔다. 김영철을 울린 팬들의 깜짝 이벤트는 무엇일까.방송은 20일 금요일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오늘은 송중기 부럽지 않네!’

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 데뷔 16년 만에 팬클럽이 생긴 김영철이 팬클럽 창단 1주년을 맞이해 생애 첫 팬미팅을 개최했다. 

이날 팬미팅이 시작된 후 팬들은 “유시진 대위보다 김영철!”라고 외치며 어떤 한류스타보다 더 뜨거운 환호를 보냈다. 

 

이어 김영철의 모든 것을 파헤치는 질의응답 시간뿐만 아니라 백허그, 머리 묶어주기 등 팬들의 소원을 들어주는 시간까지 김영철과 팬들은 화기애애한 분위기 속에서 잊지 못할 추억을 쌓았다. 

한편, 김영철 몰래 팬들이 준비한 깜짝 이벤트 도중 김영철은 눈시울을 붉히고 말았는데... 과연 김영철을 울린 팬들의 깜짝 이벤트는 무엇일지?! 

팬들과 함께한 감격의 첫 팬미팅 현장은 20일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.  
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘이제 댄스 여신까지 도전?’

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 한채아가 배우로서 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 여러 장르의 댄스 배우기에 도전했다. 

 

먼저 힙합 댄스 수업에 참석한 한채아는 난생처음으로 배워보는 스웩 넘치는 동작에 스텝이 자꾸 꼬이고, 어설픈 웨이브를 선보여 굴욕을 맛봤다. 또한 한채아는 10대, 20대로 이루어진 수강생들 사이에서 트와이스 ‘Cheer Up’ 댄스를 배우기 위해 고군분투했다. 

그러나 한채아는 요즘 최신가요에는 보이지 않는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 급기야 학생들에게 옛날 댄스 강습까지 펼쳐 웃음을 자아냈다.  

한편, 한채아는 선생님과 보충수업을 가져 회식자리의 분위기를 한층 고조시켜줄 회심의 웨이브를 전수받았는데... 과연 남심을 저격할 한채아의 웨이브는 어떠할지?

한채아의 댄스 완전 정복기는 20일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.  

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 밴드 윈디시티 김반장의 독특한 싱글 라이프를 계속 볼 수 있을 전망이다. 19일 MBC 관계자에 따르면 최근 '나 혼자 산다' 무지개라이브 코너에 출연해 독특한 싱글 라이프를 보여준 김반장이 고정 합류를 논의 중이다.관계자는 스포츠조선에 "김반장이 '나 혼자 산다' 고정 출연을 긍정적으로 논의 중"이라고 밝혔다. 김반장은 지난 6일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 자연 그리고 이웃과 함께 호흡하는 북한산 산기슭 라이프를 공개했다.도시를 떠나 자유로움을 만끽하는 김반장의 생활은 부러움을 자아냈다. 무지개 회원들은 "가장 독특한 라이프 스타일이었다", "출연자들의 화려한 삶을 보고 '멋지다'고 생각한 적은 있지만 '부럽다'고 생각한 건 처음" 등의 반응을 보였다.김반장의 자유로운 라이프는 보는 것만으로 힐링을 제대로 선사하며 시청자들의 호응을 이끌어 냈다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 성폭행 논란…모텔 인근 CCTV 보니...- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 집을 보면 그 사람의 생활 방식을 알 수 있다고 하지 않았나. 바쁘고 삭막한 도시인들의 삶이 아닌 북한산 산기슭에 자리한 소박한 집은 밴드 윈디시티의 김반장을 그대로 닮아 있었다. 그저 자연에 어울려 사는 모습을 보는 것뿐인데도 마음이 정화되는 기분을 느꼈다.이제야 깨닫게 되는 것이다. ‘그래, 이런 게 사는 거지’라고. 김반장의 합류 소식은 18일 OSEN의 단독보도로 알려진 바 있다. 더 알고 싶고, 나아가 닮고 싶은 모습도 있는 그의 일상은 금요일 밤마다 시청자들에게 힐링을 줄 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 시작부터가 현재 시청자들이 직면한 상황과 밀접한 프로그램이었다. 1인 가구가 늘어나고, 독신 남녀가 늘어나는 사회적인 현상을 반영해 연예인뿐만 아니라 기안84 등 유명인들의 일상을 관찰 카메라로 담아냈다.유명인의 일상을 소재로 하지만, 화려함을 부각한 것이 아닌 보편적으로 공감대를 이끌 수 있는 주제로 삼아왔다. 그래서 주로 잔잔하고 편안한 웃음을 주는데 초점이 맞춰져 있었다. 이것이 주중의 지친 일상을 마무리하고 잠자리에 들기 전인 금요일 밤 시청자들을 치유하는 힘이기도 했다. 
여기에 화려하지는 않고 소박하지만 독특한 캐릭터가 등장했다. 일명 ‘북한산 요정’ 김반장이다. 그의 집과 생활은 지난 6일 방송된 무지개 라이브 코너를 통해 한 차례 공개된 바. 76개의 계단을 올라가야 비로소 도착할 수 있고, 온수도 안 나오는 불편한 사람이지만 여유가 넘쳤다.그는 이른 새벽 새가 지저귀기 시작할 무렵 눈을 뜨고 냉이를 뜯어 아침을 차렸고, 약수를 뜨기 위해 북한산을 오르는 모습이 어쩐지 낭만을 자극했다. 사실은 이렇게 살았던 우리였는데, 작은 스마트폰 하나면 밖에서도 가스불을 끄는 세상에 살다 보니 새소리에 눈을 뜨는 삶을 잃어버린 건 아닐까.무엇보다 1인 가구로 살고 있지만, 이웃과 함께 하는 삶을 살고 있다는 것이 가장 흥미로운 요소였다. 이처럼 흥미요소도 결국 보편적인 삶에서 벗어나지 않는다는 것이 ‘나 혼자 산다’만의 화법이기도 하다. 아등바등 살아가는 도심 속 전혀 다른 세상처럼 소개된 김반장에 대한 시청자들이 더 알고 싶은 궁금증을 드러내는 것은 어떻게 보면 당연한 일이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처.
[헤럴드POP=노윤정 기자] 도심 속 전원생활을 보여주며 시청자들의 부러움을 한 몸에 받았던 김반장이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버 합류를 긍정적으로 논의 중이다. 김반장의 ‘싱글 라이프’가 이토록 관심을 받는 이유는 무엇일까. 
사진 : 방송화면 캡처소속사 크래프트앤준 측은 19일 헤럴드POP에 “김반장이 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연을 논의 중이다”며 “완전히 결정된 사항은 아니지만, 현재 제작진과 계속해서 논의 중”이라고 밝혔다.김반장은 지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브 코너’에 처음으로 등장해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 김반장은 밴드 김반장과 윈디시티의 보컬이자 드러머로, 현재 북한산 기슭에 위치한 집에서 자연과 함께 살아가고 있었다. 김반장의 집은 육중완의 옥탑방을 ‘펜트하우스’처럼 보이게 만드는 외관에 물을 직접 길어다 써야 하고, 온수가 나오지 않아 물을 데워서 써야 했다. 난방도 되지 않아 겨울엔 전기장판이 필수였다. 택배를 받을 때는? 수 층 높이의 계단을 오르내리는 수고를 해야 했다. 그의 말대로 ‘부럽지만 이틀만 살다 보면 원래 집으로 돌아가 버릴’ 불편함이 가득한 일상이었지만, 그래도 김반장은 불평하지 않았다.번잡한 도시에서 하루하루 팍팍하게 살아가는 이들에게 김반장이 보여준 ‘북한산 라이프’는 부러울 수밖에 없었다. 아침이면 알람소리 대신 새 지저귀는 소리가 들리고, 자연광이 드는 텃밭을 손수 가꾸고, 직접 기른 나물로 밥을 준비한다. 또한 이웃들과는 가족처럼 왕래하며 지내, 이제는 드라마 ‘응답하라’ 시리즈에서나 볼 수 있을 것 같았던 이웃 간의 정을 느끼게 하는 모습을 보여줘 방송 이후 시청자들의 폭발적인 호응을 이끌어냈다.뮤지션으로서 자유로운 일상을 영위하는 모습도 결코 쉽게 따라할 수는 없어 동경을 자아냈다. 자유롭고 여유가 가득한 그의 하루를 보고 있노라면 지쳐있던 마음이 치유되고 안정되는 느낌을 받는다.이와 같은 호응에 김반장의 '나 혼자 산다' 고정 출연 논의가 긍정적으로 이루어지고 있다. 김반장의 추구하는 삶의 모습은 편리함을 추구하는 데 익숙해진 도시인들에게 유의미한 메시지를 던져줄 수도 있다. 무엇보다, 누구나 꿈꾸지만 엄두를 내기 쉽지 않은 일상을 즐기고 있는 그의 모습을 TV로나마 볼 수 있다면 더할 나위 없이 좋으리라.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
개그맨 김영철/사진제공=MBC 공식 인스타그램
개그맨 김영철이 첫 팬미팅을 가졌다.
19일 MBC 공식 인스타그램은 “‘나 혼자 산다’ #김영철 의 첫 팬미팅 현장! #힘을내요슈퍼파월 #슈퍼파월갓영철★”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 김영철은 팬들과 포옹을 하며 행복한 미소를 짓고 있다. 그의 첫 팬미팅 현장이 어땠을지 궁금해진다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 한채아/사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’한채아가 댄스 배우기에 도전했다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우로서 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 여러 장르의 댄스 배우기에 도전하는 한채아의 모습이 공개된다.
먼저 힙합 댄스 수업에 참석한 한채아는 난생처음으로 배워보는 동작에 스텝이 자꾸 꼬이고, 어설픈 웨이브를 선보여 굴욕을 맛봤다. 또한 한채아는 10대, 20대로 이루어진 수강생들 사이에서 트와이스 ‘Cheer Up’ 댄스를 배우기 위해 고군분투했다.
급기야 한채아는 요즘 최신가요에는 보이지 않는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 급기야 학생들에게 옛날 댄스 강습까지 펼쳤다는 후문. 또한 한채아는 선생님과 보충수업을 가져 회식자리의 분위기를 한층 고조시켜줄 회심의 웨이브를 전수받았고 전해져 궁금증이 증폭된다.
‘나 혼자 산다’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
이국주, 슬리피/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피와 유기농 고기파티를 열었다.
19일 MBC 공식 인스타그램은 “‘나 혼자 산다’ #이국주-#슬리피 와 함께한 감격의 첫 수확날 직접 재배한 쌈채소와 함께 하는 유기농 고기파티! 다음번엔 엠빅도 초대바랍니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 이국주와 슬리피는 편안한 차림을 한 채, 열심히 채소를 수확하고 있다. 새참을 즐기는 것 같은 그들의 모습이 재미있다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 김영철이 생애 첫 팬미팅을 개최했다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 김영철은 팬미팅을 위해 장소대관부터 다양한 이벤트와 애장품을 손수 준비하는 등 팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 또한 김영철은 과연 팬미팅에 몇 명이나 참석할지 기대감에 부풀었다.드디어 팬미팅이 시작되고 김영철이 등장하자 팬들은 “유시진 대위보다 김영철!”라고 외치며 어떤 한류스타보다 더 뜨거운 환호를 보냈다.이어 김영철의 모든 것을 파헤치는 질의응답 시간뿐만 아니라 백허그, 머리 묶어주기 등 팬들의 소원을 들어주는 시간까지 김영철과 팬들은 화기애애한 분위기 속에서 잊지 못할 추억을 쌓았다.그런 가운데 김영철 몰래 팬들이 준비한 깜짝 이벤트 도중 김영철은 눈시울을 붉혔다. 김영철을 울린 팬들의 깜짝 이벤트는 무엇일까.방송은 20일 금요일 밤 11시 10분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
‘귀여운 도시농부 커플 등장?’

20일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 이국주가 래퍼 슬리피와 함께 첫 작물 수확에 나섰다. 

최근 상추, 깻잎, 고추 등 자신만만하게 1인 텃밭 가꾸기에 도전한 이국주는 드디어 무성하게 자란 쌈 채소를 수확하기로 계획했다. 

이에 이국주는 평소 친분 있는 슬리피에게 “밥을 제공하고 최신 유행하는 운동(?)을 시켜주겠다”라며 첫 작물 수확 하는 날에 초대했다. 

 

아무 의심 없이 이국주를 따라 텃밭에 도착한 슬리피는 비비드한(?) 농부 패션에 흡족해하며 작물 수확에 적극적으로 나섰다. 이에 이국주는 텃밭 바로 옆에서 직접 수확한 쌈 채소로 유기농 고기파티를 열어 오늘 하루 ‘국민 허약남’ 슬리피의 몸보신을 단단히 시켜줬다.

한편, 식사를 마친 이국주는 슬리피에게 “먹은 만큼 일하라!”며 무서운 조교로 변신해 ‘농사 초보 교육생’ 슬리피에게 밭일을 부여했다. 자신만만해 하며 밭일을 시작한 슬리피는 이내  비 오듯 땀을 흘리며 무거운 퇴비 나르기, 돌 박힌 밭에 힘겹게 삽질하기 등에 시달렸는데... 

과연 ‘농사 초보’ 슬리피는 도시 농부로 거듭날 수 있을지? 슬리피와 함께한 이국주의 전원일기는 20일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 슬리피가 비비드한 농부패션을 선보인다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 래퍼 슬리피와 함께 첫 작물 수확에 나섰다. 앞서 방송에서 상추, 깻잎, 고추 등 자신만만하게 1인 텃밭 가꾸기에 도전한 이국주는 드디어 무성하게 자란 쌈 채소를 수확하기로 계획했다. 이에 이국주는 평소 친분 있는 슬리피에게 "밥을 제공하고 최신 유행하는 운동(?)을 시켜주겠다"라며 첫 작물 수확 하는 날에 초대했다. 아무 의심 없이 이국주를 따라 텃밭에 도착한 슬리피는 비비드한(?) 농부 패션에 흡족해하며 작물 수확에 적극적으로 나섰다. 이국주는 텃밭 바로 옆에서 직접 수확한 쌈 채소로 유기농 고기파티를 열어 오늘 하루 '국민 허약남' 슬리피의 몸보신을 단단히 시켰다. 하지만 식사를 마친 이국주는 슬리피에게 "먹은 만큼 일하라!"며 무서운 조교로 변신해 '농사 초보 교육생' 슬리피에게 밭일을 부여했다. 자신만만해 하며 밭일을 시작한 슬리피는 이내 비 오듯 땀을 흘리며 무거운 퇴비 나르기, 돌 박힌 밭에 힘겹게 삽질하기 등에 시달렸다. 과연 '농사 초보' 슬리피는 도시 농부로 거듭날 수 있을까? 슬리피와 함께한 이국주의 전원일기는 20일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 박슬기 "예비남편 시댁서 내 다리 안마, 어른들 표정이.."- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진=mbc 방송 예고 캡쳐> '나 혼자 산다' 가수 슬리피와 개그우먼 이국주가 첫 작물 수확에 도전한다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 1인 텃밭 가꾸기에 도전한 이국주가 쌈 채소를 수확하는 모습이 그려진다. 이날 이국주는 평소 친분이 있는 슬리피에게 "밥을 제공하고 최신 유행하는 운동(?)을 시켜주겠다"라며 함께 작물을 수확할 것을 권했다. 의심 없이 이국주를 따라 텃밭에 도착한 슬리피는 적극적으로 작물 수확에 나섰다. 자신만만해하며 밭일을 시작한 슬리피는 이내 비 오듯 땀을 흘리며 무거운 퇴비 나르기, 돌 박힌 밭에 힘겹게 삽질하기 등에 시달렸다.이국주는 이에 보답하는 듯 텃밭에서 수확한 쌈 채소와 함께 고기파티를 열어 슬리피의 몸보신을 시켰다는 후문이다.두 사람의 수확은 과연 성공적으로 끝날 수 있을까?  슬리피와 함께한 이국주의 전원일기는 20일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.  [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이국주와 슬리피가 작물 수확에 나섰다. 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 이국주가 래퍼 슬리피와 텃밭에서 작물 수확에 나서는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 이국주는 1인 텃밭에서 키운 쌈 채소를 수확하기로 계획했다. 이에 이국주는 평소 친분 있는 슬리피를 초대했다.   
 아무 의심 없이 이국주를 따라 텃밭에 도착한 슬리피는 작물 수확에 적극적으로 나섰고 이국주는 유기농 고기파티를 열어주며 슬리피를 챙겼다. 하지만 식사를 마친 이국주는 돌변했다. “먹은 만큼 일하라”며 슬리피에게 밭일을 시켜 슬리피를 멘붕에 빠트렸다. 두 사람의 작물 수확기는 20일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 배우로서 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 여러 장르의 댄스 배우기에 도전했다.한채아는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 먼저 힙합 댄스 수업에 참석했다. 그는 난생 처음으로 배워보는 스웨그 넘치는 동작에 스텝이 자꾸 꼬이고, 어설픈 웨이브를 선보여 굴욕을 맛봤다. 또한 한채아는 10대, 20대로 이뤄진 수강생들 사이에서 트와이스 '치어업(Cheer Up)' 댄스를 배우기 위해 고군분투했다. 그러나 이내 요즘 최신 가요에는 보이지 않는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 급기야 학생들에게 옛날 댄스 강습까지 펼쳐 웃음을 자아냈다.  
'나 혼자 산다' 한채아가 배우로서 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 여러 장르의 댄스 배우기에 도전했다. © News1star / MBC또한 한채아는 선생님과 보충수업을 가져 회식자리의 분위기를 한층 고조시켜줄 회심의 웨이브를 전수받았다는 후문이다. 과연 남심을 저격할 한채아의 웨이브는 어떠할지 관심이 모아진다.'나 혼자 산다'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 슬리피에게 연락했다. 이국주는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 텃밭 수확을 위해 슬리피에게 전화를 걸었다. 슬리피는 게임을 하다 전화를 받았다며 이국주를 원망했다. 이후 이국주는 "밭일 좀 하면 고기 먹여줄게"라면서 "맛있는 거 먹고 운동도 같이 하자. NS 스트레칭하자"고 제안했고, 슬리피는 "새로 유행하는 건가 보다"라며 호기심을 드러냈다. NS 스트레칭은 농사 스트레칭을 의미하는 것이었다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주는 슬리피가 왔다며 초인종을 누르자 "남자가 왔는데 설레지 않는다"고 말했고, 이어 슬리피가 들어오자 "남자가 왔는데 안 설레는 사람은 오빠와 김영철 오빠"라고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 슬리피에게 연신 돌직구를 날렸다. 슬리피는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주의 집을 방문했다. 이날 그는 이국주에게 운동으로 다져진 근육을 과시했고, 이국주는 "몸이 꼬챙이"라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 또 이국주는 피부 트러블을 지적했고, 슬리피는 "여드름이 20개 났다"고 고백했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 이국주는 슬리피의 배바지 패션도 지적했고, 이후 텃밭으로 갈 채비를 서둘렀다. 슬리피는 이국주의 커다란 짐가방을 보고 "나한테 마음 있냐"며 "나와 여행 가고 싶은 거잖아"라고 말해 이국주를 당황케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’ 이국주와 슬리피가 텃밭을 가꿨다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 이국주가 슬리피와 함께 텃밭을 가꾸는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 “일은 못할 것 같은데 고기는 많이 안 먹을 것 같으니까”라며 슬리피에게 전화를 걸어 집으로 초대했다. “나 여자 집 처음 와”라는 슬리피에게 이국주는 남자가 집에 오는데 설레지 않는 건 김영철하고 슬리피 뿐이다라며 슬리피를 놀렸다. 고기를 몇인 분 먹는지를 묻는 이국주의 질문에 슬리피는 “2인분”이라며 폭식을 할 것이라고 전했고 이국주는 “2인분이 폭식이야?”라며 놀라워 했다. 또한 이국주의 텃밭에 간 슬리피는 깻잎 향을 맡아보라는 이국주의 제안에 “깻잎 털있어서 싫어”라며 적응하지 못하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 슬리피가 의외의 고백으로 이국주를 당황케 했다. 이국주는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 슬리피를 데리고 자신의 텃밭으로 향했다. 이날 이국주는 야채 수확을 위해 슬리피에게 이것 저것 지시했지만, 슬리피는 굼뜬 동작으로 이국주를 답답하게 만들었다. 이국주는 "굼떠 굼떠"라며 불만을 토로했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 이국주는 슬리피를 위한 신발을 갖고 왔고, 슬리피의 "키 189cm에 발 사이즈 265mm"라는 고백에 당황해 웃음을 자아냈다. 또 이국주는 자신이 왜 텃밭 일을 해야 하는지 모르겠다고 말하는 슬리피에게 "내 차 타고 왔고 사진도 찍어주고 고기도 주지 않냐"며 "통행료는 냈냐"고 물어 슬리피를 당황케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주와 슬리피가 자연 속에서 푸짐한 한 상을 벌였다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 이국주의 텃밭을 찾은 이국주와 슬리피의 모습이 그려졌다.이국주는 자신의 텃밭 일을 함께 도와줄 이를 찾다가 슬리피에게 전화를 걸었다. 슬리피와 함께 먹기 위해 돼지고기, 된장찌개 재료까지 준비해 함께 나섰다.텃밭에서 방금 딴 상추와 깻잎을 먹기 위해 상을 펴고 고기를 구웠다. 두 사람은 마주 앉아  고기쌈을 먹기에 바빴다. 이국주의 텃밭을 찾은 첫 손님 슬리피는 신나게 음식을 먹었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 슬리피가 고추를 먹다 눈물을 보였다. 이국주는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 슬리피와 텃밭 일을 시작하기에 앞서 고기로 배를 채웠다. 이날 이국주는 매운 것을 먹지 못한다는 슬리피의 말에 장난기가 발동했다. 그는 고추를 넣은 쌈을 건넸고, 슬리피가 사양하자 "풋고추를 넣었다"고 거짓말을 했다. 
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처슬리피는 이를 믿고 쌈을 먹었지만 이내 매운 맛을 느끼고 눈물을 보였다. 그는 "내가 우는 건 '일밤-진짜 사나이2' SSU 이후 처음"이라고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 석혜란기자] 슬리피가 이국주에 속아 농장 일을 도와주게 됐다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 텃밭 수확을 위해 슬리피에게 전화를 거는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주는 슬리피에게 "밭일 좀 하면 고기 먹여줄게"라면서 "맛있는 거 먹고 운동도 같이 하자. NS 스트레칭하자"고 제안했고, 슬리피는 "새로 유행하는 건가 보다"라며 호기심을 드러냈다. NS 스트레칭은 농사 스트레칭을 의미하는 것. 이국주는 슬리피가 들어오자 "남자가 왔는데 안 설레는 사람은 오빠와 김영철 오빠"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이국주는 슬리피의 배바지 패션도 지적했고, 이후 텃밭으로 갈 채비를 서둘렀다. 슬리피는 이국주의 커다란 짐가방을 보고 "나한테 마음 있냐"며 "나와 여행 가고 싶은 거잖아"라고 말해 이국주를 당황하게 만들었다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
슬리피/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 외로움을 토로했다.
20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 슬리피와 농사를 짓고 새참을 즐기는 모습이 방송됐다.
이국주가 “오빠는 혼자 살지 않으니까 안 외롭지?”라고 묻자, 슬리피는 “근데 사람은 외로운 것 같아”라며 “아무리 내가 10명과 함께 있어도, 내 마음에 따라서 외로워지는 것 같아”라고 답했다.
이어 슬리피는 “가끔 집에 가서 집밥 먹으면 눈물 나. 내가 이렇게 맛있는 밥을 매일 먹을 수 있는데…”라고 덧붙였다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처


'나 혼자 산다' 이국주가 슬리피를 집으로 초대했다.
 
20일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 텃밭 수확을 위해 슬리피를 초대한 이국주의 모습이 그려졌다.
 
이날 이국주는 슬리피를 초대하며 "밭일 좀 하면 고기 먹여줄게"라면서 "맛있는 거 먹고 운동도 같이 하자. NS 스트레칭하자"고 초청했다.
 
이에 슬리피는 "새로 유행하는 건가 보다"라며 NS 스트레칭에 대한 관심을 보였으나, NS 스트레칭은 ‘농사 스트레칭’으로 밝혀져 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 방문한 슬리피를 향해 이국주는 "남자가 왔는데 안 설레는 사람은 오빠와 김영철 오빠"라고 말해 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 춤에 대한 욕심을 드러냈다. 한채아는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 배우 이엘의 폴 댄스 영상을 보고 연신 감탄했다.그는 "세상에", "예뻐", "와 짱이다" 등 감탄사를 연신 연발했고, "요즘 춤을 못 추는 사람이 없어"라고 말했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 그는 트와이스의 '치어 업' 영상을 보며 "배우면 할 수 있을 것 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 끼가 없다고 고백했다.한채아는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "내가 끼가 없다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그래서 항상 노래, 춤 신 안 찍으면 안 되냐고 걱정을 했었다"면서 "춤을 추면서 과한 동작을 배우게 되면 스펙트럼이 넓어지지 않을까"고 기대를 드러냈다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 한채아는 "요즘 춤은 어렵고 섹시한 부분이 많다. 예전 춤은 잘 춰진다. 요즘 춤도 배우기만 하면 잘 할 것 같은데 자신 있다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 홀로 춤 연습에 나섰다.한채아는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홀로 아이돌 댄스에 도전했다. 이날 한채아는 요즘 아이돌들의 춤에 도전했고, 혼자 섹시한 자태를 뽐내다 민망한지 웃음 참지 못했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 그는 표정 연기를 하다 90년대 걸그룹인 S.E.S와 핑클 춤을 췄고, 이전 춤 보다 수월한 듯 이내 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한채아가 트와이스 댄스에 도전장을 던졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최신 유행 댄스에 도전하는 한채아의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 힙합 댄스를 배우기 위해 전문댄스학원에 찾아갔다. 하지만 난생처음으로 배워보는 동작들에 몸이 따라가지 못해 굴욕을 맛봤다. 
이어 한채아는 10대, 20대 수강생들 사이에서 트와이스의 ‘Cheer Up’ 댄스를 배우기 위해 땀을 뻘뻘 흘렸다.그러나 이내 한채아는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 급기야 학생들에게 옛날 댄스 강습까지 펼쳐 웃음을 자아냈다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 곽정은 “살아남은 사람으로서 할 수 있는 모든 일 다 할 것”···강남역 묻지마 살인사건 20대女 애도▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 한채아 사진=MBC 제공 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '나 혼자 산다'의 출연한 한채아가 몸치 탈출을 위해 댄스에 도전했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우로서 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 여러 장르의 댄스 배우기에 도전하는 한채아의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 힙합 댄스 수업에 참석한 한채아는 난생 처음으로 배워보는 동작에 스텝이 꼬이고 어설픈 웨이브를 선보이며 굴욕을 맛봤다. 또 한채아는 10대, 20대로 이뤄진 수강생들 사이에서 트와이스 'Cheer Up' 댄스를 배우기 위해 고군분투했다.하지만 한채아는 최근 최신가요에는 보이지 않는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 웃음을 자아냈다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 배우 한채아가 걸그룹 댄스를 배우면서 몸치 임을 드러냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한채아가 트와이스의 '치어업' 안무를 배우는 모습이 전파를 탔다. 이날 한채아는 자신감 있게 걸그룹 댄스에 도전했다. 한채아는 트와이스 안무를 따라하면서 마음대로 움직이는 골반에 폭소를 자아냈다. 한채아는 "10대의 골반과 30대의 골반이 다르다는 것을 느꼈다"며 "그래서 지지 않으려고 더 열심히 했다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 한채아 , 댄스수업 분투기 MBC TV 예능프로그램  ‘나혼자산다’에 출연한 한채아가 몸치 탈출을 위해 구슬땀을 흘렸다.20일 방송된  ‘나 혼자 산다’에선 여배우 한채아가 연기자로 풍부한 표현력을 기르기 위해 힙합부터 최신가요까지 다양한 장르의  춤을 배우는 도전기를 방영했다. 
MBC 화면 갈무리힙합 댄스 수업에 참여한 한채아는 태어나 처음으로 배워보는 동작에 발이 꼬이고 부자연스런 웨이브를 시도해 웃음을 자아냈다.한채아는 또 10대와 20대가 주축이 된 수강생들 사이에서 아이돌그룹 트와이스 ‘Cheer Up’에 안무 동작을 배우기 위해 노력했다.한채아는 춤연습 도중에 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 다른 수강생들에게 복고풍 댄스강습까지 했다.한채아는 이번 댄스수업을 통해 회식자리를 휘어잡을 필살기도 전수 받았다. #한채아#댄스수업# 나 혼자 산다#<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이국주 슬리피 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '나 혼자 산다'의 이국주가 래퍼 슬리피와 첫 작물 수확에 나섰다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 1인 텃밭 가꾸기에 도전한 이국주가 쌈 채소를 수확하는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 평소 친분이 있는 슬리피에게 "밥을 제공하고 최신 유행하는 운동(?)을 시켜주겠다"라며 작물 수확에 초대했다.아무런 의심 없이 이국주를 따라 텃밭에 도착한 슬리피는 적극적으로 작물 수확에 나섰다. 자신만만해하며 밭일을 시작한 슬리피는 이내 비 오듯 땀을 흘리며 무거운 퇴비 나르기, 돌 박힌 밭에 삽질하기 등에 시달렸다. 이국주는 이에 텃밭에서 수확한 쌈 채소와 함께 고기파티를 열어 슬리피의 몸보신을 시키며 훈훈함을 자아냈다. 하지만 식사를 마친 이국주는 돌연 슬리피에게 "먹은 만큼 일하라!"며 무서운 조교로 변신, '농사 초보 교육생' 슬리피에게 다시 밭일을 부여해 웃음을 자아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 힙합 댄스에 도전했다. 한채아는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 격한 힙합 댄스에 도전했으나 힘겨워하는 모습을 보였다. 그는 점점 더 격해지는 동작에 땀을 흘리며 기진맥진한 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 특히나 뻣뻣한 댄스를 추다 눈이 풀린 모습까지 보이기도 했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처게다가 한채아는 "요즘 느낌을 끌어오시면 좋을 것 같다"는 댄스 강사의 말에 "너무 옛날 느낌이냐"며 걱정해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 한채아가 걸그룹 댄스에 도전장을 내밀었다. 다수의 걸그룹 무대를 살펴보며 흠뻑 빠졌던 한채아는 결국 직접 나섰다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 걸그룹 댄스를 배우기 위해 학원을 찾은 한채아의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 “춤이나 노래에 끼가 없다. 항상 노래방 가는 장면, 춤추는 장면이 있으면 ‘안 하고 싶다’는 걱정을 해왔다. 춤을 배우게 되면 연기의 폭이 넓어지지 않을까 생각했다”라며 춤을 배우기로 결심한 이유를 밝혔다.다짐 끝에 학원을 찾았지만 한채아의 댄스 익히기는 쉽지 않았다. 생각과 달리 움직이는 몸 때문이었다. 댄스의 기본기를 익히는 수업에 이어 트와이스의 ‘Cheer Up’를 배웠다. 하지만 여전히 춤은 쉽지 않았다. 특히 함께 수업을 듣는 10대 소녀를 보며 한채아는 힘겨워해 웃음을 안겼다.결국 한채아는 댄스강사에게 SOS를 쳤고, 회식자리에서 유용하게 쓸 수 있을 웨이브 자세를 배웠다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
한채아/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 한채아가 춤 욕심을 드러냈다.
20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 걸그룹들의 영상을 찾아보는 모습이 방송됐다.
이날 한채아는 컴퓨터로 트와이스와 EXID의 영상을 찾아봤다. 트와이스의 무대 영상을 본 한채아는 “아 상큼해”라며 감탄했고, EXID의 뮤직비디오를 보며 “너무 섹시해. 저렇게 유혹하는 듯한 표정이 다 있구나”라며 눈을 떼지 못했다.
제작진과의 인터뷰에서 한채아는 “제가 춤이나 노래에 끼가 없어요”라며 “춤을 배우면 표정 연기에도 도움이 될 것 같다”라고 말했다.
한채아는 “요즘 춤은 너무 어려워”라며 “예전엔 춤만 추면 됐는데… (요즘은 표정도 중요해졌다)”라고 말하며 발을 동동 굴렀다. 이어 그녀는 핑클의 ‘영원한 사랑’ 춤을 추다가 “춤을 배우면 화보 찍을 때도 포즈가 자연스럽게 나오겠네”라며 포즈를 취했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한채아가 세월을 실감했다. 한채아는 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 걸그룹 댄스에 도전했다. 그는 걸그룹 트와이스 '치어업'에 도전하게 됐다. 하지만 쉽지 않은 댄스에 한채아는 함께 수업을 듣는 친구들에게 "몇 살이냐"고 물었다. 이들은 대부분이 10대였고, 16세라는 한 친구의 말에 "내가 20세에 아이를 낳았으면 지금 이 나이"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 한채아는 풋풋한 10대 친구들의 춤을 보며 "10대 골반과 30대 골반은 다른 것이었다"며 10대들을 부러워했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김영철이 이상형으로 한채아를 꼽았다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 첫 팬미팅을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 김영철은 팬 미팅을 열고 13명의 팬들과 호흡했다. 김영철은 팬들의 질문을 받는 시간을 가졌다. 김영철은 이상형을 묻는 질문에 "신민아를 항상 얘기했었는데 최근에 바뀌었다"며 "한채아다"라고 밝혔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 생애 첫 팬미팅을 열었다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 하나하나 손수 준비한 팬미팅을 연 김영철의 모습이 공개됐다.김영철은 자신의 생애 첫 팬미팅을 앞두고 설레는 마음으로 직접 준비를 시작했다. 팬들을 위한 질문 게시판을 만들고, 팬들에게 선사할 선물도 마련했다. 팬미팅 진행을 위해 후배 권진영에게 전화를 해 부탁도 했다.70석 가량의 공연장을 빌린 김영철은 혹시라도 공간이 좁지 않을까 걱정했다. 긴장감 가득한 표정으로 팬미팅 시간을 기다렸고, 팬들이 하나 둘 객석을 채웠다. 하지만 김영철의 상상과는 달리 13명의 팬이 관객석에 자리잡았다.제작진과의 인터뷰에서 김영철은 “꽉 차있는 객석을 생각했는데 1, 2열에서 끝이 났더라”면서도 “귀한 13명이 온 거니까 좋았다”라고 소감을 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 팬미팅을 개최했다. 김영철은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 팬클럽 창단 1주년을 맞아 직접 팬미팅을 열었다. 이날 김영철은 소극장이 전부 팬으로 가득 찰 것으로 예상했으나, 13명 정도 밖에 오지 않아 적잖게 당황했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김영철은 "꽉 차 있는 객석을 생각했는데"라며 "일단 고마웠다. 딱 봐도 13명이 왔더라. 대부분이 아는 사람"이라고 말해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김영철이 이상형을 고백했다. 김영철은 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 팬클럽 창단 1주년을 맞아 생애 첫 팬미팅을 개최했다. 이날 김영철은 이상형과 관련한 팬들의 질문을 받고 "이국주는 아니다"며 "과거에 신민아씨 얘기를 많이 했다. 최근에 바뀌었다. 한채아"라고 답했다.  
20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김영철은 "찬 적이 많냐, 차인 적이 많냐"는 질문에 답하려다 "사귄 적이 별로 없을 것 같다"는 한 팬의 돌직구에 당황해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 한채아'나 혼자 산다' 한채아가 댄스에 도전했다.20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아가 풍부한 표현력을 기르기 위해 댄스를 배우는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 힙합 댄스 수업에서 처음 배워보는 동작에 땀을 흘리며 힘들어 하는 모습을 보였다.이어 댄스 강사가 한채아에게 "요즘 느낌을 끌어오시면 좋을 것 같다"고 조언해 웃음을 자아냈다.한채아는 이에 포기하지 않고 걸스 수업에 들어가 트와이스 'Cheer Up'를 배웠다.하지만 한채아는 최근 최신가요에는 보이지 않는 옛날 골반 댄스를 선보여 또 한 번 폭소케 했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 한채아는 "10대의 골반과 30대의 골반이 다르다는 것을 느꼈다"라며 "그래서 지지 않으려고 더 열심히 했다"고 말했다멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 석혜란기자] 한채아의 몸치 탈출을 위한 댄스 배우기를 위해 고군분투했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 홀로 아이돌 댄스에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한채아는 배우 이엘의 폴 댄스 영상을 보고 연신 감탄했다. 그는 "세상에", "예뻐", "와 최고다" 등 감탄사를 연신 연발했고, "요즘 춤을 못 추는 사람이 없어"라고 말했다. 
동료 배우의 수준급 댄스 실력에 자극받은 한채아는 요즘 아이돌들의 춤에 도전했고, 혼자 섹시한 자태를 뽐내다 민망한지 웃음 참지 못 했다. 이후 그는 표정 연기를 하다 90년대 걸그룹인 S.E.S와 핑클 춤을 췄고, 이전 춤 보다 수월한 듯 이내 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.한채아는 제작진과 인터뷰에서 "춤과 노래에 끼가 없는 편"이라며 "노래방 가는 신이나 춤 노래하는 씬에서는 망설였는데 춤을 배우면 연기의 폭이 넓어지지 않을까 생각했다"고 밝혔다. 이후 본격적으로 춤을 배우기 위해 댄스 교습소를 찾은 한채아는 분위기에 눌려 주저했고, 따라주지 않는 몸짓에 굴욕을 맛봤다. 또 한채아는 10대, 20대 수강생들 사이에서 트와이스의 "Cheer Up" 댄스를 배우기 위해 땀을 뻘뻘 흘렸다. 
그러나 이내 한채아는 옛날 스타일의 골반 댄스를 선보이며 급기야 학생들에게 옛날 댄스 강습까지 펼쳐 웃음을 자아냈다. 결국 한채아는 댄스 강사에게 개인교습을 요청했고, 회식자리나 워크샵에서 유용하게 쓰일 수 있는 섹시한 웨이브를 전수받았다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
슬리피 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 슬리피의 근육 자랑에 이국주가 돌직구를 던졌다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 이국주가 텃밭 수확에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피는 텃밭으로 떠나기 전 이국주의 집을 찾았고, 이국주 앞에서 근육 자랑을 하기 시작했다.그러자 이국주는 슬리피의 팔을 만져보며 “에이 뭐야. 몸이 꼬챙이다”라고 돌직구를 던졌고 슬리피는 “팔운동은 아직 안 했다”고 해명해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 댄스 배우기에 나섰다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 회원들이 ‘혼자 삶’도 윤택하게 만들기 위해 바쁘게 움직였다. 텃밭 가꾸기를 게을리하지  않는 이국주, 춤에 도전장을 내민 한채아, 팬들과 즐거운 시간을 보낸 김영철이 안방에 웃음을 선사했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 상추와 깻잎 수확에 나선 이국주와 슬리피, 생애 첫 팬미팅을 하게 된  김영철, 걸그룹으로 거듭나기 위해 댄스 습득에 도전한 한채아의 이야기가 펼쳐졌다.이국주는 텃밭 일을  도와줄 사람으로 슬리피를 택했다. 슬리피가 이국주의 집으로 이동하는 동안 그는 슬리피와 함께 먹을 된장찌개 재료와 삼겹살, 볶음밥 재료들을 살뜰하게 준비했다. 함께 텃밭을 찾은 두 사람은 상추와 깻잎을 따서 삼겹살을 구웠다. 금강산도 식후경이라는 말처럼 두 사람은 신나게 배를 채웠다. 이후 텃밭 일을 시작했지만 슬리피의 체력이 바닥났고, 힘겹게 일을 끝낼 수 있었다.두 사람은 마지막 모종 심기까지 한 뒤 텃밭 가꾸기를 마무리했다. 이국주는 “첫 수확이 뿌듯했다”라며 “슬리피 오빠가 함께해서 힘든 일도 재미있게 마무리할  수 있었다”며  소감을 전했다.이어 춤바람 난 한채아의 모습이 공개됐다. 춤과 노래에 끼가 없어 춤이 필요한 연기를 피할 수밖에 없었다던 한채아는 다른 배우의 댄스 도전 영상, 아이돌 무대 영상을 찾아보며 즐거워했고, 결국 댄스 학원을 향했다. 마음과는 달리 몸이 따라주지 않아 힘겨워하는 한채아였다. 하지만 포기하지 않았고 한 자세 한 자세를 익히려고 노력했고, 댄스 강사의 도움 끝에 웨이브를 몸에 익혔다.김영철은 하나부터 열까지 자신의 팬미팅을 직접 준비했다. 혹시라도 자신이 대여한 장소가 좁지는 않을까 걱정하면서 현수막을 직접 걸고, 입으로 하나하나 풍선을 불어 공간을 채웠다. 게임, 애장품까지도 모두 직접 준비했다. 후배 권진영에게 전화 걸어 팬미팅 사회도 부탁했다.하지만 설렜던 분위기와는 달리 김영철의 팬미팅 현장에는 13명의 팬이 찾아왔다. 자신의 노래에 맞춰 춤도 출 계획이었지만 다들 아는 팬의 앞에서 차마 부끄러웠다며 김영철은 노래를 껐다. 화기애애한 팬미팅이 이어졌고, 김영철은 자신이 몰랐던 팬들의 이름까지 외우려 노력하는 모습이었다. 가족과의 만남처럼 훈훈했고, 김영철은 “14명이었지만, 1400명 이상의 팬과 만난 기분이었다. 내가 송중기 되고 김수현 된 기분이 들 정도로 기뻤다”라며 당시의 행복감을 곱씹었다. 팬들의 선물에 눈물도 흘리고, 감정을 공유하며 팬들과 가까워진 김영철이었다.혼자여도 씩씩하고 즐거운 삶, ‘나 혼자 산다’ 가족들의 훈훈한 하루를 공유한 한 시간이었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[헤럴드POP=김아람 기자]‘나 혼자 산다’에 이국주와 한채아, 김영철의 일상이 공개됐다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 이국주, 한 채아, 김영철의 일상이 공개됐다. 이날 이국주는 슬리피와 함께 텃밭을 가꿨다. 슬리피는 이국주와 알콩달콩 삼겹살을 구워먹고 본격적인 텃밭을 가꾸는 일에 나섰다. 슬리피는 “여자 힘쓰지마”라며 적극적인 면모를 보였고 이국주는 “남자 있으니까 편하네”라고 기뻐했다. 하지만 슬리피는 힘들어하는 모습을 보이며 거름을 들다가 쓰러지는 모습을 보이기도 하고 이국주와 닭싸움을 시작하기도 전에 쓰러지는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 슬리피는 이국주에게 “이제 부르지 마라”라고 말했고 이국주 또한 “나도 안부를 것 같다”고 답했다. 슬리피는 “농사가 이렇게 힘든 일인 줄은 몰랐어요”라며 힘들어했다. 이어 한채아는 “춤과 노래에 끼가 없는 편”이라며 “노래방 가는 신이나 춤 노래하는 씬에서는 망설였는데 춤을 배우면 연기의 폭이 넓어지지 않을까 생각했다”고 밝혔다. 댄스교습소를 찾은 한채아는 분위기에 눌려 주저했고, 뻣뻣한 모습을 보이며 어려워했다. 또한 트와이스의 Cheer up을 배우며 90년대와는 다른 동작들로 인해 어려워했다. 골반은 마음대로 움직여 주지 않았고 뻣뻣함으로 강사의 지적을 받았다. 한채아는 새로운 자극을 받으며 집에 돌아와서도 복습하며 열정을 불태웠고 온몸이 아프다며 힘들어해 눈길을 끌었다. 데뷔 17년 만에 팬이 생긴지 1주년이 된 김영철은 팬미팅을 하는 모습을 선보였다. 팬미팅 자리를 빛낸 팬은 13명. 그러나 김영철은 서운한 기색을 이내 감추며 “팬들 4명은 유시진 대위보다 저를 더 좋아합니다”라며 너스레를 떨었다. 팬들의 환호 속에 김영철은 팬들의 이름 하나하나를 외우며 열심을 불태웠고 팬들은 송중기를 성대 모사하고 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 열창하는 김영철에 멋있다고 환호하며 김영철을 격려했다. 김영철은 "14명이지만 1400명인 것 같이 꽉 채워주셔서 기뻤다"고 소감을 전했고 김영철은 1호팬의 진심 가득한 편지와 자신의 데뷔시절 모습부터 빼곡히 담긴 활동 사진 선물에 결국 눈물을 보이며 감격했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처
'나 혼자 산다'에서 슬리피가 이국주에 속아 농장 일을 도와주게 됐고 김영철은 생애 첫 팬 미팅을 열었다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 텃밭 수확을 위해 슬리피를 설득하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 이국주는 슬리피에게 전화를 걸어 "요즘 새로 나온 운동이 있는데 NS(농사) 스트레칭이다. 같이 운동하고 밥도 먹자"라고 제안했고 슬리피는 "새로 유행하는 운동인가"라고 답했다.
이국주는 집으로 온 슬리피에게 "남자가 왔는데 안 설레는 사람은 오빠와 김영철 오빠밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
슬리피는 이국주의 커다란 짐가방을 보고 "나한테 마음 있는 거 아니냐. 나와 여행이 가고 싶은 거냐"라고 말해 이국주를 당황하게 했다. 둘은 텃밭으로 가서 일에 앞서 고기를 구워 먹고 치즈 김치볶음밥까지 깨끗하게 비우며 완벽한 먹방을 펼쳤다.
또 개그맨 김영철은 생애 첫 팬 미팅을 열었다. 팬이 14명밖에 오지 않았지만 김영철은 팬들에 대한 애착을 드러내며 훈훈하게 팬 미팅을 마무리했다. 이어 김영철은 "나이가 서른을 넘어선 지금, 오빠의 발자취를 따라가다 보니 정말 존경스럽고 18년간 열심히 해주셔서 감사해요"라는 편지를 읽으며 눈시울을 붉혔다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡처


방송인 김영철의 이상형이 화제다.
 
20일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 첫 팬미팅이 이루어져 눈길을 끌었다.
 
이날 김영철은 팬들의 질문을 받는 시간을 가지는 등 즐겁고 유쾌한 모습이 이어졌다.
 
특히 김영철은 이상형을 묻는 질문에 "신민아를 항상 얘기했었는데 최근에 바뀌었다"며 "한채아다"라고 솔직하게 밝혔다.
 
한편 이날 김영철은 찬적이 많은지, 차인적이 많은지에 대한 질문에 "사귄 적이 별로 없을 것 같다"는 팬의 돌직구 발언에 당황스러워해 웃음을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이국주가 신종 수법으로 슬리피를 꼬드기는 데 성공했다. 5월 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 텃밭 농산물 수확을 위해 슬리피를 끌어들였다. 
 “일은 못할 것 같은데 내 고기를 뺏어먹진 않을 사람”으로 명단을 고민하던 이국주는 슬리피에서 전화를 걸었다. 이국주는 슬리피에게 “맛있는 거 먹고 같이 운동하자”라면서 슬슬 덫을 놓았다.“고기 좋아한다”는 슬리피에게 이국주는 “요즘 새로 나온 운동이 있다. NS(농사) 스트레칭이이라고. 같이 운동하고 밥도 먹자”라고 제안했다. 슬리피는 “새로 나온 운동이냐”라면서 냉큼 제안을 받아들였다. 
스케줄을 마치고 오느라 풀세팅한 모습의 슬리피를 보고도 이국주는 “남자가 왔는데 안 설레는 사람은 오빠와 김영철 선배”라고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 슬리피는 “나한테 마음 있는 거 아니냐”라며 설레발치고, 이국주는 “가서 보면 내 마음이 어떤 지 알 거야”라고 응수하면서 텃밭으로 향했다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 텃밭 수확, 한채아의 댄스 수업, 김영철의 팬미팅 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주와 슬리피가 텃밭에서 푸짐한 식사를 했다. 5월 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 텃밭에 크게 상을 차려 고기를 굽고 된장찌개를 끓이며 본격 먹방을 펼쳤다.  
이국주는 고기를 먹기 위해 먼저 상추와 깻잎을 뜯을 것을 슬리피에게 권했다. 심어놓기만 했는데 잘 자란 유기농 상추와 깻잎을 본 슬리피는 “보기 좋은 떡이...맛도 좋다?”라며 마음에 들어했다.이국주는 고기를 굽는 한편 고기가 익는 동안 된장찌개 끓이면서 양지까지 아낌없이 투척하면서 맛있게 요리했다. “둘이서 너무 많은 거 아냐?”라는 슬리피 말에 이국주는 “무슨 소리야!”라며 핀잔을 줬다. 
“네가 먹는 스타일대로 먹어볼게”라는 슬리피의 말에 이국주는 ‘상추+깻잎+쌈장 듬뿍+고추 슬라이스+고기’ 조합으로 쌈을 싸서 건넸다. “먹고 된장찌개 한입”이라는 팁까지 알려주자 슬리피는 그대로 따르며 만족스러워했다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 텃밭 수확, 한채아의 댄스 수업, 김영철의 팬미팅 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한채아가 댄스 배우기에 도전했다. 5월 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아는 연기의 폭을 넓히는 수단으로 춤을 배우려고 나섰다. 
한채아는 화제가 된 이엘의 폴댄스 영상을 보고 감탄하면서 “요즘 춤을 못추는 사람이 없어.”라며 탄식을 했다. 아이돌 댄스 영상을 보면서는 “상큼해.”라고 흐뭇해하면서 “배우면 나도 할 수 있을 거 같은데”라는 은근한 자신감도 드러냈다. 
“춤이나 노래에 끼가 없다. 춤추는 씬, 노래방 씬, 안 하면 안 되나 걱정이 많았는데 춤 배우면 과한 동작이나 표정 등으로 연기의 폭이 넓어지지 않을까.”라고 한채아는 춤에 관심을 갖게 된 배경을 밝혔다. 혼자 동작과 표정을 따라하던 한채아는 스스로 민망함을 견디지 못하고 교습소를 찾기에 나섰다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 텃밭 수확, 한채아의 댄스 수업, 김영철의 팬미팅 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 한채아가 걸그룹 댄스에 도전을 했다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 한채아가 걸그룹 트와이스의 안무를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 트와이스 ‘Cheer up’ 안무에 자신 있게 도전했지만 따라주지 않는 몸 때문에 고생을 했다.특히 한 채아는 “10대와 30대의 골반이 다르다는 것을 느꼈다”라고 너스레를 떨면서 “그래서 더 열심히 했다”라고 전해 시선을 사로잡았다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'에서 김영철이 팬들과 함께 소중한 시간을 가졌다. 이 과정에서 김영철의 남다른 인간성을 발견할 수 있었다.
지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 팬들을 깜짝 초대해 팬 미팅을 하는 김영철의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김영철은 팬 미팅에 앞서 풍선을 직접 불면서 "객석이 가득 차면 눈물이 날 것 같다"라며 기대했지만 막상 팬 미팅에는 13명의 팬뿐이었다. 하지만 김영철은 실망하지 않았다. 오히려 오랜 팬들의 이름과 사는 지역까지 말하며 따뜻한 면모를 드러냈다. 
이어 김영철은 "이분들에게 저는 유시진 대위보다 더 높은 존재다"라고 말하며 팬에 대한 자부심을 드러내는가 하면 팬들과 스스럼없이 소통했다.
또 김영철은 '생애 첫 팬 미팅'이라고 열심히 여러 코너를 준비해 팬들을 즐겁게 했다.
최근 '나 혼자 산다' 등 다수의 예능 프로그램에 출연하며 인기몰이 중인 김영철이지만 여전히 겸손했다. 그는 팬들과 추억도 소중히 여기고 있었다. 김영철은 "14명이었지만, 1400명 못지않은 팬들이다"라고 말하며 팬 사랑을 표현했다.
김영철은 팬들의 진심을 오롯이 느꼈다. 김영철은 "나이가 서른을 넘어선 지금, 오빠의 발자취를 따라가다 보니 정말 존경스럽고 18년간 열심히 해주셔서 감사해요"라는 팬의 편지를 읽으며 결국 눈시울을 붉혔다. 
김영철이 사랑받는 이유는 충분했다. 팬들의 사랑들을 당연히 생각하기보다 소중히 여길 줄 아는 그의 모습은 그를 지지하는 팬들의 마음을 이해할 수 있게 했다. 김영철의 팬 사랑에서 그의 인간성을 확인할 수 있는 시간이었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 생애 첫 팬미팅을 올렸다. 기대만큼 수많은 팬이 그의 팬미팅 현장을 찾진 않았지만, 행복과 감동만큼은 여느 팬미팅 못지않았다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 생애 첫 팬미팅을 하게 된 김영철의 모습이 공개됐다. 남의 팬미팅 사회는 봤지만, 주인공은 한 번도 생각해본 적 없다던 김영철은 “데뷔 16년 만에 팬카페가 생겼고, 그 1주년을 기념해 팬미팅을 기획하고 있다”라며 설렘을 드러냈다.하나하나 손수 준비한 팬미팅이었다.  단어 그대로 D.I.Y 팬미팅. 현수막도 게임 한 부분까지도 그의 손을 거치지 않은 곳이 없다. 팬들을 위한 선물을 찾고, 사인까지  더했다. 팬미팅 진행을 위해 개그우먼 권진영에게 전화를 걸어 부탁까지 더했다.공연장을 찾은 김영철은 70여 석의 공간이 혹시라도 부족한 것은 아닐까 걱정했다. 권진영과 함께 대본을 맞추고, 팬미팅 직전까지도 제 입으로 풍선을 불어 무대를 채울 정도로 정성이 가득했다. 그가 초조하게 팬미팅 시작 시간을 기다릴 즈음 김영철을 응원하는 팬들도 좌석을 채우기 시작했다.‘힘을 내요 슈퍼파워’에 맞춰 오프닝까지 준비한 김영철이었지만, 막상 객석의 팬들을 보니 쉽사리 춤도 노래도 나오지 않았다. 13명과의 단출한  팬미팅에 다소 실망한 듯 보이기도 했지만, 팬들과 즐겁게 시간을 보냈다. 뿐만 아니라 김영철은 자신이 이름을 모르는 팬들까지 이름을 외우려 노력하는 모습을 보였다.김영철의 데뷔 당시부터 오랜 시간 함께해 왔다는 팬이 뒤늦게 도착, 14명과의 김영철의 시간이 이어졌다. 직접 준비한 퀴즈를 팬들이 풀고, 자신의 애장품도 나눠줬다. ‘포옹해주기’ ‘머리 묶어주기’ 등 팬들과의 추억도 쌓았다.특히 팬들은 첫 팬미팅을 마련한 김영철을 위해 정성 가득한 선물을 챙겨왔다. 그의 사진을 담은 달력과 사진첩, 한자 한자  적은 손편지가 바로 그것. 직접 편지를 읽어주던 김영철은 어느새 차오른 눈물에 목소리마저 떨렸다. 김영철도 울고 팬들도 울고, 감동 가득한 순간이었다.이후 김영철은 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 “14명이었지만, 1400명 이상의 팬과 만난 기분이었다. 내가 송중기 되고 김수현 된 기분이 들 정도로 기뻤다”라며 당시의 행복감을 곱씹었다.일당백,  아니 일당 천의 팬들과 함께한 시간. 김영철을 향한 마음과 응원은 여느 아이돌 팬 못지않은 팬들이었고, 그들을 바라보는 김영철의 눈에는 감사함이 가득했다. 그의 행복한 기분이 브라운관 너머 안방까지 전해졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 슬리피가 이국주에게 사기를 당해 웃음을 줬다.


지난 20일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 직접 기른 야채 수확을 위해 국주 텃밭을 찾는 모습이 그려졌다.

 

이날 이국주는 냉장고 속 텅 빈 야채실을 채우기 위해 지난번 자신이 가꾸어둔 텃밭에서 야채들을 수확하기로 마음 먹었다. 이국주는 힘들었던 지난 기억을 떠올리며 누군가를 텃밭에 데리고 가기로 마음 먹었고, 친한 오빠 슬리피에게 전화를 걸었다.


이국주가 맛있는 고기를 사주겠다고 유혹하자 슬리피는 쉽게 그녀에게 넘어왔다. 이국주는 "고기도 먹고, 운동도 하자. 요즘 유행하는 NS(농사) 스트레칭이다"라는 거짓말을 늘어놨다. NS 스트레칭을 신종 운동이라고 생각한 슬리피는 흔쾌히 이국주의 제안을 받아들였고, 그는 한걸음에 그녀의 집으로 오게 됐다.


슬리피는 자신을 데려가려는 이국주에게 대뜸 "나 여자 집에 처음 왔다. 나 좋아하느냐"라고 물었다. 이국주는 슬리피의 뜬금 없는 질문에는 대답할 가치도 없다는 듯 "가방이나 들고 나가라"며 그를 집에서 내보냈다. 고기가 든 짐 가방과 함께 목적지에 도착한 슬리피는 그제서야 이국주가 자신을 이용하기 위해 텃밭에 데려 온 것이라는 것을 알고 좌절하고 말았다.


이국주의 텃밭에 위태하게 서있는 슬리피는 189cm에 달하는 큰 키 때문에 허우적거렸다. 이국주는 "고기를먹지 않아서 그렇다"라며 슬리피를 타박했고, 슬리피는 곧 이국주가 골라준 이국주가 건네준 일 바지와 모자 덕분에 순식간에 랩퍼에서 동네 아낙네로 변신하고 말았다.


슬리피의 패션을 본 이국주는 슬리피의 사진을 찍어 준 후 사진 한 장당 만원을 달라고 요청했다. 당황해 하는 슬리피에게 이국주는 "고기 먹어. 좋은 공기 마셔. 차에서 오빠 노래 틀어. 사진도 찍어 줬다. 톨비는 오빠가 냈느냐"라고 따지며 슬리피를 설득했고, 슬리피는 마치 이국주의 말에 홀린 듯 "오늘 프로필 사진을 바꾸겠다"라며 좋아했다.


이국주의 거짓말에 속아 텃밭에 오게 된 슬리피의 수난은 계속 됐다. 이국주가 풋고추라며 건넨 쌈에는 청양고추가 들어 있었고, 쌈을 먹은 슬리피는 "'진짜 사나이' 이후로 처음 운다"라며 눈물을 보이고 말았다.


본격적으로 텃밭 일에 나선 슬리피는 무거운 것은 여자가 드는 것이 아니라며 본격적으로 남자 다움을 과시하려 했지만 그는 종이인형에 불과했다. 이국주를 돕기 위해 옮겼던 퇴비자루를 터트리는 등의 사고를 치고 말았던 것. 슬리피는 이국주에게 "가만히 있어"를 연발했지만, 실제로 그는 이국주에게 "조금만 쉬었다가 하자. 나 지금 기절 할 것 같다"라며 또 다시 휘청거렸다.


이후 초췌한 모습으로  슬리피는 "텃밭 일이 이렇게 어려울지 몰랐다. 군대를 다녀왔기에 별거 아니라고 생각했는데 이렇게 힘든 일인 줄 몰랐다"라고 힘들었던 텃밭 일에 대해 하소연 해 웃음을 선사했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김영철이 데뷔 17년 만에 처음으로 팬 미팅을 열게 됐다. 비록 14명밖에 찾지 않았지만, 그 깊이는 남달랐다. 김영철과 팬의 진심과 진심이 느껴지는 감동적인 시간이었다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 17년 만에 팬 미팅을 여는 김영철의 모습이 그려졌다. 김영철은 현수막부터 프로그램 진행까지 손수 준비하며 설레는 마음을 감추지 못했다. 김영철이 기대하는 만큼 북적이는 팬 미팅은 아니었지만 북적이는 팬 미팅을 넘어서는 감동이 있었다.김영철은 본인이 스스로 밝힌 대로 사실 팬에 의존하는 방송인은 아니었다. 수많은 개인기와 자기계발 그리고 쉴 새 없는 입담으로 개그 프로그램에 이어 버라이어티에 진출했다. 그런 김영철이 주목을 받으며 대세 타이틀을 얻은 것은 지난해였다. 지난해 ‘진짜 사나이’를 통해서 큰 사랑과 관심을 받게 됐고 그런 관심이 팬 카페 창단까지 이어졌다. 그리고 이번 팬 미팅은 팬 카페 1주년을 기념하여 열게 된 이벤트였다.박해진, 송중기 등 잘 나가는 배우들만 여는 팬 미팅이 아닌 17년 차 방송인 김영철의 팬 미팅은 소박하지만, 깊이가 있었다. 무엇보다 팬 미팅에 참석한 14명의 열정은 그 어떤 팬 못지않았다. 김영철의 말 한마디에 호응하고 칭찬해주는 모습에서 진정한 팬이라는 것을 느낄 수 있었다.이날 팬 미팅에서 가장 감동적인 순간은 14살 때부터 김영철 팬 생활을 시작한 1호 팬이 등장했을 때였다. 김영철의 데뷔 때부터 감격스러운 첫 팬 미팅을 여는 순간까지 함께한 만큼 김영철에 대해 가지고 있는 마음도 남달랐다. 김영철도 1호 팬의 큰마음에 눈물을 감추지 못했다. 그 순간을 지켜보는 시청자들도 감격했다.데뷔 17년이 넘은 방송인이 뒤늦게 손수 팬 미팅을 여는 일은 보기 드문 일이다. 그 어려운 걸 김영철이 해냈다. 김영철이 천군만마와 같은 14명의 팬을 등에 업고 보다 앞으로 방송에서 더욱더 열심히 하는 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주는 반전 케미 알파고다. 그 어느 누구와도 붙어도 재미를 만드는, 천생 개그우먼인 것. 앞서 무지개 회원인 김영철과도 놀이공원 데이트서 꿀잼을 만들어내더니, 래퍼 슬리피와도 의외의 케미스트리를 발산해 큰 웃음을 안겼다. 이국주의 텃밭에서 벌어진 에피소드에서 보여준 케미스트리는 시청자들의 마음을 사로잡았고, 이에 슬리피와의 주기적인 만남을 제안하는 반응도 이어졌다. 이국주는 지난 20일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 텃밭 수확을 위해 슬리피에게 전화를 걸었다. 슬리피는 게임을 하다 전화를 받았다며 이국주를 원망했지만, 이국주는 "밭일을 함께 해주면 고기를 먹게 해주겠다"며 슬리피를 자신의 집으로 초대했다. 하지만 이국주는 슬리피가 자신의 집으로 오자 "남자가 왔는데 설렘이 없다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.  
지난 20일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주와 슬리피의 편안한 모습은 보는 이들을 폭소케 했다. 슬리피는 이국주에게 운동으로 다져진 근육을 과시했고, 이국주는 "몸이 꼬챙이"라고 돌직구를 날렸다. 또 이국주는 피부 트러블을 지적했고, 슬리피는 "여드름이 20개 났다"고 고백해 보는 이들을 폭소케 했다. 이국주는 슬리피의 배바지 패션도 지적하기도 했고, 슬리피는 이후 짐가방을 싸는 이국주에게 "나와 여행 가고 싶냐"고 엉뚱한 발언을 했다. 특히 이국주는 밭일에 앞서 슬리피에게 이것 저것 지시했지만 슬리피의 동작이 굼뜨자 답답하다는 반응을 보였다. 이후 이국주는 슬리피를 위한 신발을 갖고 왔고, 슬리피의 "키 189cm에 발 사이즈 265mm"라는 고백에 당황해 하며 "나와 발 사이즈가 똑같다"고 거들에 웃음을 더했다. 고기를 먹으면서도 슬리피는 이국주의 속임수에 넘어가 매운 고추를 먹고 눈물을 보여 눈길을 끌었다. 두 사람의 케미스트리는 텃밭 가꾸기에서 더욱 빛났다. 슬리피는 특유 저질 체력으로 폭소를 자아냈고, 이국주는 그런 슬리피를 연신 구박하다 자신이 직접 힘을 발휘하는 모습으로 웃음을 보탰다. 게다가 이들은 흥을 돋우기 위해 '흥보가 기가막혀'를 부르거나 랩 배틀을 하며 찰떡 호흡을 과시하기도 했다. 이국주는 "밝은 슬리피 오빠가 있어서 재밌었다"고 했고, 슬리피는 "무기력한 편인데 이국주가 존경스러웠다"고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이국주가 힙합 듀오 언터쳐블 슬리피가 남자로서 설레지 않는다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이국주는 텃밭 일을 시키기 위해 슬리피를 집으로 불렀다. 이어 슬리피와 먹을 된장찌개와 볶음밥을 준비하던 이국주는 초인종이 울리자 "빨리도 왔네. 남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다 정말"이라며 문을 열었다.  그런 그의 마음을 알 리 없는 슬리피는 "나 여자 집 처음 와"라고 설레는 마음을 드러냈지만, 이국주는 "남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배"라고 돌직구를 날렸다. 이에 슬리피는 "왜? 설레지 않아?"라고 씁쓸해했지만, 이국주는 "하나도 안 설레"라고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다. [개그우먼 이국주-언터쳐블 슬리피. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철이 이상형이 배우 신민아에서 배우 한채아로 바뀌었다고 고백했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 데뷔 18년 만에 생애 첫 팬미팅을 한 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 "연예인 중 이상형은? 솔직하게 말해 달라. 혹시 이국주?"라는 팬의 질문에 "국주는 아니고"라고 선을 그었다. 이에 사회를 맡은 권진영은 "어떤 스타일을 좋아 하냐?"고 물었고, 김영철은 "내가 방송에서 신민아 얘기를 많이 했다. 그런데 최근에 바뀌었다"고 입을 열었다. 그러자 팬들은 "한채아?"라고 외쳤고, 김영철은 이를 인정했다. 이에 한 팬은 "한채아를 바라보는 (음흉한)눈빛만 봐도 다 안다"고 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다. [개그맨 김영철. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’ 한채아가 트와이스의 Cheer up을 배웠다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 한채아가 몸치 탈출을 위해 트와이스의 Cheer up을 배우는 모습이 그려졌다. 이날 한 채아는 댄스교습소를 찾아 춤을 배우며 90년대와는 다른 요즘 춤을 어려워했다. 골반을 마음대로 움직여 주지 않았고 뻣뻣함으로 강사의 지적을 받았다. 한 채아는 “몸의 구조가 다른가”라며 의기소침해 했고 10대와 20대라는 함께 배우는 수강생들에게 “스무 살에 애를 낳았으면 이만한 딸이 있겠네”라며 놀라워했다. 한채아는 새로운 자극을 받으며 집에 돌아와서도 복습하며 열정을 불태웠고 온몸이 아프다며 힘들어해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이국주가 근육 자랑을 한 힙합 듀오 언터쳐블 슬리피에게 돌직구를 날렸다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 슬리피와 주말 농장에 간 이국주의 모습이 그려졌다. 슬리피를 일꾼으로 쓰기 위해 집으로 부른 이국주는 그가 "나 달라진 거 없어?"라고 뜬금 몸 자랑을 하자 "전혀. 어디?"라고 고개를 갸우뚱했다. 이에 슬리피는 가슴이 커 보이게 상체를 앞으로 내밀고 일시정지를 했다. 이어 "만져봐"라고 몸 자신감을 드러냈다. 이국주는 그런 슬리피의 가슴을 손가락으로 찔러본 후 "물렁물렁 하네"라고 시원찮은 반응을 보여 슬리피를 실망케 했다. 이국주는 이어 슬리피의 팔 근육을 체크한 후 "에이 뭐야. 정말. 꼬챙이다 꼬챙이"라고 돌직구를 날렸고, 머쓱해진 슬리피는 "팔 운동은 아직 안 했어"라고 의기소침해해 웃음을 자아냈다. [개그우먼 이국주-언터쳐블 슬리피. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 한채아가 20대와 다른 유연성을 토로했다. MBC 나혼자산다 한채아 캡처배우 한채아가 20대와 다른 유연성을 토로했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한채아는 트와이스의 '치어업' 안무를 배웠다. 그러나 이 과정에서 몸치인 치명적인 단점이 공개된 것. 자신있게 걸그룹 댄스에 도전했지만 마음대로 움직이는 골반에 민망한 웃음을 지었고, 한채아는 이내 "10대의 골반과 30대의 골반이 다르다는 것을 느꼈다"며 "하지만 지지 않으려고 더 열심히 했다"고 해명해 폭소를 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
`나혼자산다` 방송캡처'나혼자산다' 이국주가 슬리피에게 돌직구 발언을 날렸다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 집을 찾은 슬리피의 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 슬리피와 먹을 된장찌개와 볶음밥을 준비하고 있었다. 이후 초인종이 울렸고 이국주는 "빨리도 왔네. 남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다"고 말했다.슬리피는 "나 여자 집 처음 온다"며 수줍어했지만, 이국주는 "남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배"라고 말해 웃음을 자아냈다.슬리피는 "왜? 설레지 않느냐"고 물었고 이국주는 "하나도 안 설렌다"며 돌직구 발언을 던졌다.이에 씁쓸해하는 슬리피의 모습이 웃음을 자아냈다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 한채아가 10대의 골반과 30대의 골반은 다르다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 트와이스의 'CHEER UP' 안무를 배운 한채아의 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 "내가 사실 춤이나 노래에 끼가 없다. 그래서 항상 노래방 가는 신, 춤추는 신이 있을 때 '안 하면 안 되나?' 이런 걱정을 되게 많이 했다"고 고백했다. 이어 "그래서 '춤을 배우면서 과한 동작과 표정도 배우게 되면 지금까지 했던 것 보다 연기의 폭이 좀 더 넓어지지 않을까?' 이런 생각을 했다"며 댄스 학원을 찾았다. 트와이스의 'CHEER UP' 안무를 배우던 한채아는 다른 학생들과 달리 골반이 진행 방향과 반대로 가자 옆 학생에게 "한 번 해봐 달라"라고 청했다. 이에 옆 학생은 댄스의 정석을 선보였고, 한채아는 "몇 살 이냐?"고 물었다. 옆 학생은 "16살이다"라고 답했고, 한채아는 "내가 20살에 아기 낳았으면 이만한 딸이 있었겠네"라고 놀라워해 웃음을 자아냈다. 한채아는 제작진과의 인터뷰에서 "내가 일찍 결혼했으면 딸 같은 애들도 몇 명 있었고, 역시 10대의 골반과 30대의 골반은 다르다는 걸 좀 느꼈다. 너무 깜찍하게 너무 예쁘게 잘 추더라"라고 털어놨다. 이어 "그래서 내가 동떨어지고 뒤처진 느낌을 받았고, 살짝 부러웠다. 그 어림과 열정이 그래서 지지 않으려고 뒤쳐지지 않으려고 한 번도 안 쉬고 정말 열심히 했던 것 같다"며 수업 종료 후 1:1 교습, 홀로 복습을 하는 열정을 보였다. [배우 한채아. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처:방송캡처'나혼자산다' 이국주가 언터쳐블 슬리피에게 굴욕을 안겼다.지난 20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이국주는 텃밭 일을 시키기 위해 슬리피를 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 슬리피가 예상보다 일찍 도착하자 이국주는 "빨리도 왔네. 남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다"고 말했다.이어 슬리피는 "나 여자 집 처음 와"라고 말했고 이국주는 "남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배"라고 말했다.이에 슬리피는 "왜? 설레지 않아?"라고 의문을 품어 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡쳐


'나혼자산다' 한채아가 아이돌 댄스와 표정 연기에 도전했다.
 
지난 20일 오후 방송한 MBC '나혼자산다'에서는 한채아가 아이돌 댄스 영상을 감상했다.
 
이날 한채아는 아이돌의 모습을 보면서는 “상큼해”라며 흐뭇해했고 “배우면 나도 할 수 있을 거 같은데”라고 말을 해 웃음을 자아냈다.
 
이어 한채아는 “춤이나 노래에 끼가 없다"며 "연기할 때 춤추는 씬, 노래방 씬 있을까봐 걱정이 많았다. 배우면 연기의 폭이 넓어지지 않을까”라고 이야기 했다.
 
그는 혼자 안무와 표정 연기를 따라했지만 뻣뻣한 몸을 보여줘 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]‘나혼자산다’ 무지개 회원들이 김반장의 집을 찾는다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 이국주와 함께 텃밭으로 간 슬리피, 몸치를 탈출하고자 춤을 배우는 한 채아, 17년 만의 첫 팬미팅을 하는 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미 예고편에서는 무지개 회원들이 김 반장의 집을 찾는 모습이 예고됐다. 김 반장은 ‘나혼자산다’에 출연해 자연친화적인 삶을 보여주며 화제를 모은 인물. 다음 주에는 무지개 회원들이 김 반장의 집에서 자연친화적인 삶을 체험해보며 즐거운 시간을 가질 예정이다.예고편에서 무지개 회원들은 김 반장과 함께 음악으로 하나 되고 특히 김용건과 이국주는 드럼 연주에 도전하는 모습을 보여주며 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 나 혼자 산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 출연한 슬리피가 극세사 하체와 더불어 허약한 신체를 드러냈다. 지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다'에서는 이국주와 함께 텃밭으로 간 슬리피가 텃밭을 가꾸며 힘들어 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 “일은 못할 것 같은데 고기는 많이 안 먹을 것 같으니까”라며 슬리피에게 전화를 걸어 집으로 초대했다.이국주의 집을 방문한 슬리피는 “나 여자 집 처음 와”라고 신기해 했다. 이에 이국주는 "남자가 집에 오는데 설레지 않는 건 김영철하고 슬리피 뿐이다"라며 슬리피를 놀렸다. 우선 고기를 몇인 분 먹는지 묻는 이국주의 질문에 슬리피는 “2인분”이라며 폭식을 할 것이라고 전했다.슬리피의 말에 이국주는 “2인분이 폭식이야?”라며 놀라워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 이국주의 텃밭에 간 둘은 본격적인 텃밭 가꾸기에 돌입하기 전에 삽겹살을 구워먹기도 했다. 슬리피는 몸빼바지 차림으로 나타나 열심히 일할 것을 다짐했지만 텃밭에서 비료를 들다가 쓰러지고, 이국주와의 닭싸움에서 시작도 전에 쓰러져 극세사 하체만 드러냈다.또한 삽질을 하는데 어려움을 느껴 결국 이국주가 일을 모두 마무리 하는 모습을 보여 폭소케 했다.이어진 인터뷰에서 슬리피는 “농사가 이렇게 힘든 일인 줄은 몰랐어요”라며 소감을 전하며 허약한 면모로 마무리했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=tU9Xg3iwPAkⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 김영철이 데뷔 17년 만에 첫 팬미팅을 올려 뭉클함을 선사했다. MBC 나혼자산다 캡처‘나 혼자 산다’ 김영철이 데뷔 17년 만에 첫 팬미팅을 올려 뭉클함을 선사했다. 특히 14명과 함께 한 이벤트였지만 그 누구의 팬미팅 보다 감동과 행복이 있었다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김영철은 “데뷔 16년 만에 팬카페가 생겼는데 그 1주년을 기념해 팬미팅을 기획하고 있다”라며 손수 팬미팅 준비에 나섰다. ㅤㅎㅑㄴ수막부터 팬들을 위한 선물까지 D.I.Y 팬미팅이었고, 사회를 부탁한 권진영과 대본을 맞춰보는 등 설레는 모습이 역력하게 전달됐다. 그러나 70석에 앉은 팬은 13명 뿐. 이후 한 명의 팬이 함께 더하며 총 14명과 어우러진 팬미팅은 아쉬움과 섭섭함을 볼 수 없었다. 팬들은 김영철을 위해 정성 가득한 선물부터 손편지까지 마련, 김영철과 팬들은 감동의 눈물을 흘렸다. 김영철은 인터뷰에서 “14명이었지만, 1400명 이상의 팬과 만난 기분이었다. 내가 송중기 되고 김수현 된 기분이 들 정도로 기뻤다”라고 행복한 미소를 지었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박판석 기자] ‘나 혼자 산다’에 이국주와 슬리피라는 새로운 조합을 통해 ‘꿀잼’을 보여줬다. 이렇게 ‘나 혼자 산다’가 다양한 조합을 보여줄 수 있는 것은 개방적이기 때문이다. 혼자 사는 출연자의 일상을 소재로 하기에 어떤 출연자가 나와도 자연스럽게 프로그램에 녹아들 수 있다. 원래 프로그램 취지에 맞게 혼자 사는 출연자에 집중해서 감동을 보여주기도 한다. ‘나 혼자 산다’가 장수할 수 있는 비결이다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 슬리피가 텃밭에서 함께 농사를 짓는 모습과 한채아가 춤을 배우기 위해서 애쓰는 모습 그리고 김영철이 데뷔 17년 만에 처음으로 스스로 팬미팅을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 방송에서 함께 텃밭을 갈 멤버로 전화로 친하게 지내는 래퍼 슬리피를 섭외했다. 두 사람은 서로를 편안하게 대하며 밀고 당기는 모습으로 은근한 재미를 선사했다. 이국주와 슬리피가 서로 친하다는 것도 놀라웠지만 똑 부러지는 이국주와 제대로 하는 게 거의 없는 슬리피의 조합이 신선했다.‘나 혼자 산다’는 이국주와 슬리피 조합 이외에도 김동완과 육중완, 한채아와 김동현, 이승철과 용감한 형제의 콜라보레이션까지 다른 방송에서 보기 드문 조합을 보여줬다. 특히 용감한 형제는 ‘나 혼자 산다’에서 이승철을 위해 썼다고 밝힌 곡을 공개했고 그것이 인연이 돼서 ‘일기장’이라는 신곡을 발매하며 음원차트 상위권에 오르기도 했다. 이런 의외성이 ‘나 혼자 산다’를 뻔한 관찰카메라에서 벗어나게 만드는 요인이다.‘나 혼자 산다’에는 새로운 조합 말고도 원래 프로그램의 취지에 맞게 혼자 사는 출연자들의 진솔한 모습으로 감동을 주기도 한다. 김영철이 데뷔 17년 만에 스스로 팬미팅을 준비하고 14명의 팬과 만나서 소통하는 모습은 감동을 줬다. 방송과 화면을 위해서 더 많은 팬을 섭외할 수도 있었겠지만 소박한 모습을 통해 진정성을 더했다. 이외에도 무지개 라이브에서는 웹툰 작가 기안84가 출연해 웹툰 작가로서 고민을 진솔하게 털어놓기도 했다.‘나 혼자 산다’는 2013년 첫 방송을 시작으로 어느새 3년째 방송되고 있다. 그동안 황석정, 황치열, 데프콘 등 수많은 스타를 재조명하게 하였다. ‘나 혼자 산다’가 앞으로 어떤 보기 드문 조합과 새로운 스타를 탄생시킬지 관심이 쏠린다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처, MBC 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
개그우먼 이국주, 가수 슬리피 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피의 몸매를 디스했다.
이국주는 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피에게 일을 시키기 위해 그를 집으로 불렀다.
이날 슬리피는 이국주에게 “나 달라진 것 없느냐”며 뜬금없이 몸 자랑을 했다.
이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 물었고 슬리피는 “만져봐”라며 가슴이 커 보이도록 상체를 앞으로 내밀었다.
이국주는 슬리피의 가슴을 손가락으로 찔러본 후 “물렁물렁 하네”라고 한 것에 이어 팔 근육을 만지면서는 “뭐야. 정말 꼬챙이다 꼬챙이”라고 혀를 찼다.
그러자 슬리피는 “팔 운동은 아직 안 했어”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:방송 캡처나 혼자 산다 이국주가 슬리피의 몸을 극찬했다.이국주는 지난 20일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피를 초대했다.이날 이국주의 집에 온 슬리피는 이국주에게 “나 달라진 것 없느냐”고 물었다.이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 되물었다.이에 슬리피는 “만져봐”라며 가슴을 내밀었다.이국주는 슬리피에게 “물렁물렁 하네”라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 이국주가 슬리피와 함께 텃밭 가꾸기에 나섰다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 텃밭 가꾸기에 나선 이국주가 자신과 함께 일할 상대로 슬리피를 선택했다.슬리피를 일꾼으로 선택한 이유에 대해 이국주는 “일은 못할 거 같은데 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같아서”라고 그 다운 답을 해 웃음을 자아냈다.  
 이국주는 슬리피에 연락한 뒤 “내가 맛있는 거 쏠 테니까 와라”며 “내가 고기, 햄 먹여줄게. 맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 어때? 스트레칭도 많이 되거든 그 운동이. NS스트레칭인가 그런 게 있어”고 열열한 구애를 드러냈다.이어 “나 그거 하는 데 있거든. 운동장도 있어 거기 가면”이라며 “따라와 봐. 한번 해봐. 재밌대”고 덧붙이며 열심히 구애를 표했다.NS는 농사(Nong-Sa)의 영문 표기 약자였다. 통화를 마친 그는 “NS스트레칭 그럴싸하지 않느냐? 낚였다”고 좋아했다.이국주는 곧 방문할 슬리피와 먹을 된장찌개와 볶음밥을 준비하고 있던 중 초인종이 울리자 “빨리도 왔네. 남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다.슬리피는 “나 여자 집 처음 온다”며 수줍어했지만, 이국주는 “남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배”라고 돌직구를 날리며 슬리피를 씁쓸하게 만들었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=머니투데이 DB개그우먼 이국주가 그룹 언터쳐블의 슬리피에게 직구를 날렸다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주와 슬리피가 농장을 찾는 모습이 그려졌다.이날 슬리피가 "달라진 게 없는가"라고 질문하자 이국주는 "전혀 없다"고 대답했다.슬리피는 가슴이 커 보이는 포즈를 취한 뒤에 이국주에게 "만져 보라"고 말했다. 이국주는 슬리피의 가슴을 손가락으로 찌른 후에 "물렁물렁하다"고 대꾸했다.이국주는 이어 슬리피의 팔을 만져 본 뒤에 "꼬챙이다. 꼬챙이"라고 말했다. 이에 슬리피는 "아직 팔 운동은 하지 않았다"고 변명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 시청률 6.0%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록하며 동시간대 2위를 차지했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
개그우먼 이국주가 근육 자랑을 하는 슬리피에게 핀잔을 줬다.20일 방 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 농장에 간 이국주의 모습이 그려졌다.이국주는 슬리피를 일꾼으로 쓰기 위해 집으로 불렀다. 이국주 집에 온 슬리피는 “나 어디 달라진 데 없어?”라고 물었고 이국주는 “전혀. 어디?”라고 물었다.이에 슬리피는 가슴이 커 보이게 상체를 앞으로 내밀고 일시정지를 했다. 이어 “만져봐”라고 말했고 이국주는 슬리피의 가슴을 손가락으로 찔러본 후 “물렁물렁 하네”라며 시원찮은 반응을 보였다.이국주는 슬리피의 팔 근육도 봤다. 이국주는 “에이 뭐야, 꼬챙이다. 꼬챙이”라고 핀잔을 줬고 슬리피는 “팔 운동은 아직 안 했어”라고 의기소침해졌다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이국주 슬리피. MBC 나혼자산다 화면 캡처나 혼자 산다 이국주 슬리피 편이 화제다.이국주는 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피에게 일을 시키기 위해 그를 집으로 초대했다.이날 슬리피는 이국주에게 “나 달라진 것 없느냐”며 갑자기 근육 자랑을 했다. 이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 물었고 슬리피는 “만져 봐”라며 상체에 힘을 줬다.이국주는 슬리피의 가슴을 살짝 찔러본 후 “물렁물렁 하네”라고 말했다 이어 팔 근육도 만진 뒤 “뭐야? 정말 꼬챙이다 꼬챙이”라고 실망했다.슬리피는 “팔 운동은 아직 안 했어”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 나혼자산다는 연예인들의 일상을 카메라에 담은 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이국주‘나 혼자 산다’ 이국주가 고기로 슬리피를 유혹하는데 성공했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 고기로 슬리피를 꾀어 함께 텃밭 가꾸기를 했다.이국주는 슬리피를 일꾼으로 택한 것과 관련해 “일을 못할 거 같은데 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같고”라 밝혔다.이어 전화를 걸어 “내가 맛있는 거 쏠 테니까 올래요?”라며 “내가 고기, 햄 먹여줄게. 맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 어때? 스트레칭도 많이 되거든 그 운동이. NS스트레칭인가 그런 게 있어”라고 말했다.또한 “나 그거 하는 데 있거든. 운동장도 있어 거기 가면”이라며 “따라와 봐. 한번 해봐. 재밌대”라고 덧붙였다.그러나 NS는 농사(Nong-Sa)의 영문 표기 약자. 통화를 마친 그는 “NS스트레칭 그럴싸하지 않아? 낚였네 낚였어”라며 좋아했다.그러면서 “맞지 뭐. 맛있는 거 먹고 운동하고 운동복도 골라 입을 수 있고 얼마나 좋아”라며 “가서 먹이면 되지. 된장찌개, 볶음밥 먹이고 그럼 되는 거지 뭐”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 이국주가 가수 슬리피를 유혹했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 자신의 텃밭을 가꾸기 위해 슬리피를 꼬시는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 슬리피를 일꾼으로 택한 것과 관련해 "일을 못할 거 같은데, 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이국주는 슬리피에게 전화를 걸어 "내가 맛있는 거 쏠테니 와라. 고기 햄 먹여주겠다"며 "맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 스트레칭도 많이 된다. NS스트레칭인가 그런 게 있다"라고 말했다.또 이국주는 "나 그거 하는 데 있는데, 운동장도 있다. 따라와라 재밌다"라고 덧붙였다. 하지만 NS의 뜻은 '농사'(Nong-Sa)의 줄임말, 이국주는 전화를 마치고 "NS스트레칭 그럴싸하지 않아? 낚였네 낚였어"라며 웃어 다시 한 번  보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 완벽해 보일 것 같은 외모는 위장이었다. 한채아는 트와이스의 ‘치어업’ 댄스를 배우면서 90년대 유행하는 느낌을 계속해서 주장했다. 자신감 넘치는 모습과 90년대를 잊지 못하는 ‘아재’(아저씨)스러움이 또 다른 매력으로 다가왔다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 힙합 춤과 걸그룹 댄스에 도전했다. 한채아는 집에서 혼자서 걸그룹 춤을 따라 할 때부터 보였던 허당의 기미가 춤을 배우면서 폭발했다.무엇보다 한채아는 계속해서 요즘 댄스와 예전 댄스를 구분하며 예전 댄스가 좋다고 주장했다. 특히 트와이스의 ‘치어 업’ 안무를 배우면서 과거와 달리 골반을 같은 방향으로 움직이는 것에 적응하지 못했다. 어떻게 춤을 춰도 자연스럽게 90년대 느낌을 내는 한채아의 모습이 큰 웃음을 자아냈다.부끄럽고 창피한 순간에도 한채아는 굴하지 않았다. 한채아는 함께 춤을 추는 다른 사람들에게 피해를 주지 않아야 하는 생각으로 이를 악물고 춤을 따라 했다. 박자도 놓치고 민망한 순간도 있었지만 땀을 흘리며 최선을 다하는 모습도 예뻤다.한채아가 가장 매력적인 순간은 혼자 있을 때이다. 집에서 혼자서 걸그룹 표정 따라잡기를 하거나 웨이브 연습을 하면서 민망해하기도 하고 방송을 의식하지 않는 소탈한 모습이었다. 그러면서 끊임없이 자신을 포장하는 것도 웃겼다.한채아는 ‘나 혼자 산다’에 가장 어울리는 여배우다. 한채아는 무지개 라이브에 등장할 때부터 솔직하고 거침없는 모습으로 시청자들을 사로잡았다. ‘나 혼자 산다’에서도 어떤 출연자와 만나도 남다른 친화력으로 우리가 상상하는 여배우답지 않은 매력으로 다가오고 있다. ‘아는 형님’을 비롯해 다양한 예능프로그램에서 여배우답지 않은 아재스러운 매력을 발산하고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
▲ 사진=방송캡처


'나 혼자 산다' 이국주 슬리피 편이 화제다.
 
이국주는 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피를 집에 초대했다.
 
이날 슬리피는 이국주에게 “나 달라진 것 없느냐”며 근육 자랑을 했고, 이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 물었다.
 
이에 슬리피는 “만져 봐”라며 상체에 힘을 줬지만, 이국주는 가슴 근육을 만져보며 “물렁물렁 하네”라고 말했다
 
이어 이국주는 팔 근육을 만진 후 “정말 꼬챙이다”라고 실망해 웃음을 자아냈다.
 
/parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다에 출연한 이국주가 슬리피의 가슴을 만져 화제를 모으고 있다. 이국주는 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피를 집으로 초대했다.이날 슬리피는 이국주에게 “나 달라진 것 없느냐”며 갑자기 근육 자랑을 했다. 이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 물었고 슬리피는 “만져 봐”라며 상체에 힘을 줬다.이국주는 슬리피의 가슴을 살짝 찔러본 후 “물렁물렁 하네”라고 말했다 이어 팔 근육도 만진 뒤 “뭐야? 정말 꼬챙이다 꼬챙이”라고 실망했다.이어 이국주의 텃밭에 간 둘은 본격적인 텃밭 가꾸기에 돌입했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 석혜란기자] '나 혼자 산다' 이국주와 슬리피가 고기 먹방을 선보였다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 래퍼 슬리피와 텃밭에서 작물 수확에 나서는 모습이 그려졌다. 이국주는 자신의 텃밭 일을 함께 도와줄 이를 찾다가 슬리피에게 전화를 걸었다. 슬리피와 함께 먹기 위해 돼지고기, 된장찌개 재료까지 준비해 함께 나섰다.이국주와 슬리피는 고기파티 직전 같이 곁들여 먹을 상추를 수확했다. 그러자 슬리피는 "먹기 좋은 떡이 보기 좋은 떡이다"라고 생뚱맞은 속담을 전해 웃음을 자아냈다. 이에 어이없는 듯 웃은 이국주는 슬리피의 페이스에 말려 "보기 좋은 떡이 맛도 좋다"라며 알쏭달쏭 한 속담을 내놨다. 원래는 '보기 좋은 떡이 먹기도 좋다'였던 것.이어 본격적인 고기 파티가 시작됐다. 이국주는 고기 전문가답게 야무진 고기굽기 내공을 펼쳤고, 이에 입 짧은 슬리피는 얼떨결에 먹방을 선보여 폭소케 했다.영상보러가기http://tvcast.naver.com/v/889079/list/76808뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 이국주 방송캡처 ‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피와 남다른 ‘케미’를 보여줬다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 슬리피에게 일을 시키기 위해 그를 집으로 초대했다. 이국주를 만난 슬리피는 “나 달라진 것 없느냐”고 물으며 자신의 근육을 자랑했다. 이에 이국주는 “전혀 모르겠다. 어디가 달라졌냐”고 말했다. 이에 슬리피는 “만져봐라”며 근육을 과시했고, 이국주는 슬리피의 가슴을 살짝 만져보고 “물렁물렁하네”라며 인상을 찌푸렸다. 또 이국주는 슬리피의 팔 근육도 만져봤다. 이에 이국주는 “정말 꼬챙이다. 꼬챙이”라고 웃어보였고 슬리피는 “팔 운동은 아직 안했다”고 털어놨다. 이를 접한 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’ 이국주랑 슬리피 케미 좋음” “국주 때문에 본다” “진짜 돌직구네” 등의 반응을 보였다. 한편 ‘나혼자 산다’는 연예인들의 일상을 카메라에 담은 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 이국주, 슬리피에 돌직구 화제 
‘나 혼자 산다’ 이국주 “슬리피·김영철 혼자 있을 때 집에 와도 안 설레”
나 혼자 산다 이국주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피를 일꾼으로 선택한 이유를 밝혔다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 이국주가 텃밭 수확에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 슬리피를 일꾼으로 택한 것에 대해 “일을 못할 거 같은데, 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같다”고 솔직히 털어놨다.이어 이국주는 슬리피에게 전화를 걸어 “내가 맛있는 거 쏠 테니 와라. 고기, 햄 먹여주겠다”며 “맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 스트레칭도 많이 된다. NS스트레칭인가 그런 게 있다”고 강조했다.그러면서 이국주는 “나 그거 하는 데 있는데, 운동장도 있다. 따라와라 재밌다”고 덧붙였다.하지만 이내 이국주는 전화를 끝내고는 “NS스트레칭 그럴싸하지 않아? 낚였네. 낚였어”라며 웃어 폭소케 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 슬리피의 근육 과시에 돌직구를 날렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]'나혼자산다’, 슬리피에게 돌직구…"몸이 꼬챙이다”

지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 이국주가 텃밭 수확에 나서는 모습이 그려졌다.

이날 방송에서 슬리피는 텃밭으로 떠나기 전 이국주의 집을 찾았고, 이국주 앞에서 근육 자랑을 하기 시작했다.

그러자 이국주는 슬리피의 팔을 만져보며 “에이 뭐야. 몸이 꼬챙이다” 라고 돌직구를 던졌고 슬리피는 “팔운동은 아직 안 했다”고 해명해 폭소를 자아냈다.

한편 이날 이국주와 슬리피는 이국주의 텃밭에서 같이 점심을 먹고 탓밥을 가꾸는 모습이 전파를 탔다.

(사진 출처 = MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘나 혼자 산다’ 이국주, 슬리피 일꾼으로 택한 이유?…“고기 적게 먹을 것 같아”방송인 이국주(30)가 20일 방송한 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 가수 슬리피를 일꾼으로 선택한 이유를 밝혔다.이날 방송에서 이국주는 슬리피와 함께 텃밭 수확에 나서는 모습을 그렸다. 이국주는 슬리피를 함께 밭을 가는 일꾼으로 택한 것에 대해 “일은 못할 것 같은데 내 고기를 많이 뺏어 먹지 않을 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 갈무리이어 이국주는 슬리피에게 전화를 걸어 “내가 맛있는 것 쏠 테니 와라. 고기, 햄 먹여 주겠다”며 “맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 스트레칭도 NS스트레칭이라는 게 있는데 그걸 하자”고 말했다.전화를 끝낸 이국주는 “NS스트레칭 그럴싸 하지 않아? 낚였네. 낚였어”라고 말하며 좋아했다. NS는 농사의 앞글짜를 딴 이니셜로 보인다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> ‘나혼자산다’ 슬리피의 근육 자랑에 이국주가 독설을 날렸다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 텃밭 수확물 재배에 나서기 위해 슬리피를 집으로 초대했다. 이날 방송에서 슬리피는 텃밭 일에 자신감 넘치는 모습으로 근육 자랑을 하기 시작했다.이에 이국주는 슬리피의 팔을 만져보며 “에이 뭐야. 몸이 꼬챙이다”라고 돌직구를 던졌다.그러자 슬리피는 “팔운동은 아직 안 했다”라고 대답해 폭소를 유발했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처: 방송 캡처'나 혼자 산다' 이국주와 슬리피가 직접 수확한 작물과 함게 고기 먹방을 선보였다.지난 20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 래퍼 슬리피와 텃밭에서 작물 수확에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피와 이국주는 고기 파티를 즐기기로 했다. 두 사람은 같이 먹을 상추를 직접 수확했다.이어 이국주는 완벽한 실력으로 고기를 구웠고 슬리피 역시 먹음직스럽게 고기를 먹어 시청자들의 침샘을 자극했다.한편 두 사람은 이날 방송을 통해 남녀사이가 아닌 진정한 우정을 과시했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이국주와 래퍼 슬리피가 ‘나 혼자 산다’를 통해 남다른 케미를 보여줬다. 문제는 케미는 있는데 ‘설렘’은 없었다는 것이었다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘고기를 먹여준다’는 이국주의 달콤한 말에 속에 텃밭가꾸기에 나서게 된 슬리피의 모습이 그려졌다.“일은 못할 거 같은데 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같아서”라는 독특한 기준으로 슬리피를 텃밭 일꾼으로 끌어들인 이국주는 슬리피가 자신의 집으로 들어오자 “남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다”고 말하며 이날의 일과가 절대 ‘로맨스’가 될 수 없음을 예고했다.  
 정작 슬리피는 “나 여자 집 처음 온다”며 수줍어했지만, 이국주는 “남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배”라고 돌직구를 날리며 씁쓸하게 만들었다.이국주와 슬리피는 말 그대로 동료였다. 슬리피의 하루의 시작은 달콤했다. 이국주가 마련해준 ‘고기 먹방’을 맛있게 먹었던 것이다. 이국주에 의해 청량고추를 먹은 뒤 괴로워하기도 했지만, 그가 요리한 된장찌개와 치즈볶음밥을 먹으면서 감탄을 금치 못했다.달콤한 맛 뒤에는 노동의 쓴 맛이 따라왔다. 마른 몸매에 출연했던 예능프로그램마다 비실비실한 매력을 보여주었던 슬리피는 고된 농사를 쉽게 감당하지 못했다. 하지만 ‘좀비병사’라는 별명에 걸맞게 슬리피는 좀처럼 포기하지 않았다. 남자의 자존심을 지키기 위해 최선을 다한 슬리피이지만 이국주 앞에서는 소용이 없었으며, 결국 슬리피는 “농사가 이렇게 힘든 일인줄 몰랐다”고 힘들어했다.이날의 농사는 고구마와 땅콩을 심으며 끝을 맺었다. 이국주는 “오늘 농사지은 걸 바로 먹는 경험을 하면서 꿈을 이룬 것 같다”고 뿌듯해 했으며, 슬리피도 새로운 체험을 하게 해준 이국주에게 고마움을 밝혔다.이국주와 슬리피는 체격의 차이만큼 어울리지 않아 보였으나, 연인 보다 더 친밀한 케미를 자랑하면서 많은 이들을 웃게 만들었다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/이국주‘나혼자산다’ 이국주가 슬리피와 텃밭 가꾸기에 나섰다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 텃밭 가꾸기에 나선 이국주의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 이국주는 슬리피를 일꾼으로 택한 것과 관련해 “일을 못할 거 같은데 내 고기를 많이 뺏어먹지 않을 것 같고”라 밝혔다.이어 전화를 걸어 “내가 맛있는 거 쏠 테니까 올래요?”라며 “내가 고기, 햄 먹여줄게. 맛있는 거 먹고 같이 운동도 하자. 어때? 스트레칭도 많이 되거든 그 운동이. NS스트레칭인가 그런 게 있어”라고 말했다.또한 “나 그거 하는 데 있거든. 운동장도 있어 거기 가면”이라며 “따라와 봐. 한번 해봐. 재밌대”라고 덧붙였다.그러나 NS는 농사(Nong-Sa)의 영문 표기 약자. 통화를 마친 이국주는 “NS스트레칭 그럴싸하지 않아? 낚였네 낚였어”라며 좋아했다.그러면서 “맞지 뭐. 맛있는 거 먹고 운동하고 운동복도 골라 입을 수 있고 얼마나 좋아”라며 “가서 먹이면 되지. 된장찌개, 볶음밥 먹이고 그럼 되는 거지 뭐”라고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나 혼자 산다 이국주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피에게 선을 그었다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 텃밭 일을 시키기 위해 슬리피를 집으로 불러들였다.이날 이국주는 슬리피와 같이 먹을 된장찌개와 볶음밥을 준비하던 가운데 초인종이 울리자 “빨리도 왔네. 남자가 집에 오는데 하나도 설레지가 않는다”고 돌직구를 던졌다.이에 슬리피는 “나, 여자 집 처음 와”라고 털어놨지만, 이국주는 “남자가 집에 오는데 안 설레기는 오빠랑 김영철 선배”라고 말했다.그러자 슬리피는 “왜? 설레지 않아?”라고 재차 확인했지만, 이국주는 “하나도 안 설레”라고 강조해 폭소케 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 슬리피를 일꾼으로 선택한 이유를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이국주‘나 혼자 산다’ 이국주가 화제인 가운데 그의 이상형 언급이 다시금 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 텃밭 수확을 위해 슬리피를 설득하는 모습이 그려져 화제인 가운데, 한편 타 프로그램에서 자신의 이상형에 대한 발언이 다시금 화제가 되고 있다.과거 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 이국주는 ‘마른 사람’이 이상형이라고 밝혔으며, 유호진 PD가 알고보니 자신의 이상형이라고 덧붙였다.한편 개그우먼 이국주는 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피에게 일을 시키기 위해 그를 집으로 초대했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
멍때리기 대회 크러쉬 우승 화제. MBC 나혼자산다 화면 캡처크러쉬가 '2016 멍때리기 대회' 우승을 차지해 화제다.알앤비(R&B) 가수 크러쉬(본명 신효섭)는 22일 인스타그램을 통해 “심박수까지 체크한거래요.. 어쨌든 1등... #멍때리기대회”라는 글과 함께 대회 사진을 공개했다. 공개한 사진 속 크러쉬는 1등 단상 위에 멍한 표정으로 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 크러쉬는 최근 MBC '나혼자산다'에 출연하는 등 다양한 방송에서 활약 중이다. 한편, 올해 한강 멍때리기 대회는 22일 오후 3시 이촌한강공원 청보리밭일대서 열렸다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준영이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개한다.


25일 복수의 방송관계자에 따르면 가수 정준영은 최근 '나 혼자 산다'를 촬영했다. 고정 멤버가 아닌 단발성으로 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연하며 6월 초 첫 방송된다. 


정준영은 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 JTBC '히트메이커', tvN '집밥 백선생2' 등 다양한 예능 프로그램을 통해 대체 불가한 독보적 캐릭터로 우뚝 섰다. 최근 드럭 레스토랑으로 이름을 바꾸고 컴백에 시동을 건 정준영이 '나 혼자 산다'에서 공개할 싱글 라이프에 시청자들의 이목이 집중되고 있다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘텉리 형식의 예능프로그램이다. 지난 2013년 파일럿으로 시작해 정규편성된 이후 3년간 인기리에 방영 중이다. 현재 고정 멤버로는 전현무, 김용건, 김동완, 이국주, 황치열, 한채아, 김영철, 김동현이 있다.


매주 금요일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 정준영이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.정준영 측 관계자는 25일 오후 헤럴드POP에 “정준영이 ‘나 혼자 산다’의 더 무지개 라이브 코너에 출연한다”며 “고정이 아니고 단발성 출연이다”고 밝혔다.MBC 관계자 역시 “정준영이 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 진행했다”고 전했다.최근 정준영은 ‘1박 2일’, ‘집밥 백선생2’ 등의 예능 프로그램에서 독특한 4차원 캐릭터로 사랑을 받고 있다. 이에 그의 리얼한 일상 모습이 담길 ‘나 혼자 산다’ 출연에 기대가 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 이국주, 황치열, 한채아가 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 가수 크러쉬가 멍때리기 대회 1등 뒷 이야기를 공개한다.그는 최근 진행된 멍 때리기 대회에서 1등을 했는데 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 특훈 과정을 털어놓는다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해에 대비해 훈련을 받았다는 후문이다.폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다. 방송은 27일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
가수 황치열이 솔로 캠핑을 떠났다.오는 27일 MBC ‘나 혼자 산다’에선 황치열이 홀로 캠핑에 도전하는 이야기가 방송된다.중국 활동으로 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열은 혼자만의 재충전 시간을 갖기 위해 평소 로망이 가득했던 솔로 캠핑에 도전하기로 결심했다. 캠핑에 무지한 황치열은 캠핑도구 대신 집에서 사용하는 그릇, 냄비, 심지어 이불까지 챙겨 한가득 짐을 싣고 캠핑장으로 향했다.그러나 설렘 가득 안고 도착한 캠핑장은 캠퍼 한 명 없이 황량했다. 시간이 흘러 어두워지자 캠핑장은 더 을씨년스러워졌다. 이에 황치열은 뜻밖의 공포체험을 하게 됐다.사나이 울리는(?) 황치열의 첫 솔로캠핑은 오는 27일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 멍때리기 대회 우승자 가수 크러쉬가 대회 참여 비화를 공개한다.오는 27일 MBC ‘나 혼자 산다’에선 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전하는 이야기가 방송된다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다.크러쉬의 이색 대회 도전기는 오는 27일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 크러쉬의 멍때리기 대회 도전기가 '나 혼자 산다'에서 공개된다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 촬영에서 크러쉬는 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전했다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 과연 선남선녀와 맞서 싸우기 위한 크러쉬만의 특훈은 무엇일 지 관심이 쏠린다.폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다.한편 크러쉬의 이색 대회 도전기는 27일 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 미나 "17세 연하 남친과 결혼? 난자 냉동 고려"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 뮤지션 크러쉬의 '멍 때리기 대회' 참가 뒷이야기를 공개한다.오는 27일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전한 크러쉬의 모습을 전한다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 과연 선남선녀와 맞서 싸우기 위한(?) 크러쉬만의 특훈은 무엇일지 궁금증을 자극한다.한편, 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다. 한편, 이날 방송에서는 도심 속 자연인의 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습도 함께 그려진다. 무지개 회원들은 김반장 집에 방문해 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가졌다. 먼저 무지개 회원들은 김반장의 집 구경에 나서 명상방, 다락방은 물론 지붕 위까지 올라가 보며 김반장의 라이프를 직접 체험해 봤다고 전해져 기대를 모은다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 미나 "17세 연하 남친과 결혼? 난자 냉동 고려"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 가수 크러쉬가 ‘멍때리기 대회’ 뒷이야기를 공개한다.26일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 정신과 육신의 휴식을 위해 2016 ‘한강 멍때리기 대회’에 도전한 크러쉬의 모습이 그려진다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해에 대비해 훈련을 받았다는 후문이다.폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했지만, 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다. 한편 이날 방송에서는 도심 속 자연인의 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습도 함께 그려진다. 무지개 회원들은 김반장 집에 방문해 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가졌다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 그룹 윈디시티 김반장이 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들을 집으로 초대한다.지난 6일 '더 무지개 라이브' 코너에 출연해 도심 속 자연인 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장은 최근 회원들을 집으로 초대했다.녹화에서 무지개 회원들은 김반장 집에 방문해 화면에서만 보던 자연친화적 삶을 체험했다. 명상방, 다락방은 물론 지붕 위에도 올라갔다.또 회원들은 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미로 나서기도.'나 혼자 산다'는 27일 밤 11시 10분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
“캠핑하러 왔다가~ 공포체험만...?” 

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 황치열이 솔로캠핑에 도전했다. 

중국 활동으로 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열은 혼자만의 재충전 시간을 갖기 위해 평소 로망이 가득했던 솔로 캠핑에 도전하기로 결심했다. 

 

그러나 캠핑에 무지한 황치열은 캠핑도구 대신 집에서 사용하는 그릇, 냄비, 심지어 이불까지 챙겨 한가득 짐을 싣고 캠핑장으로 향했다. 

하지만 설렘 가득 안고 도착한 캠핑장에는 캠퍼 한 명 없이 황량하기만 했다. 뿐만 아니라 시간이 흘러 어두워지자 캠핑장은 더 을씨년스러워졌다는데... 

뜻밖의 공포체험을 하게 된 황치열은 과연 첫 솔로캠핑을 무사히 마칠 수 있을까? 황치열의 캠핑 스토리는 27일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김반장 고정합류…무지개 정모도 ‘힐링’도심 속 자연인의 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 무지개 회원들은 정회원이 된 김반장의 집을 찾았다.이어 무지개 회원들은 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가졌다. 먼저 무지개 회원들은 김반장의 집 구경에 나서 명상방, 다락방은 물론 지붕 위까지 올라가 보며 김반장의 라이프를 직접 체험해 보았다. 
또 무지개 회원들은 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미를 자청했다. 이에 김반장이 무지개 회원들에게 다음 정모에도 집에 놀러 오라고 하자, 무지개 회원들은 급히 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다. 방송은 27일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“나는 아무 생각이 없다... 왜냐면 아무 생각이 없기 때문이다...”

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 뮤지션 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전했다. 

 

크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 과연 선남선녀와 맞서 싸우기 위한(?) 크러쉬만의 특훈은 무엇일지?

한편, 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다. 

“지친 뇌와 육체에게 휴식을!” 크러쉬의 이색 대회 도전기는 27일 금요일 밤 11시 10분 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ ‘셰프끼리2’ 등 민망 PPL 법정제재 [공식입장]방송통신심의위원회(이하 방통심의위)는 26일 전체회의를 열고, 간접광고 상품 등에 노골적 광고효과를 준 프로그램들에 대해 법정제재를 의결했다.방통심의위에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인의 일상을 보여주는 관찰 예능 프로그램에서 ▲출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하는 장면, ▲출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 들러 상품(화장품, 가전제품)을 고르면서, “젤 타입이네”, “냉장고랑 김치냉장고 다 되는거 맞아요?” 등 운운 하는 장면, ▲출연자들이 간접광고주의 간편식을 이용해 식사를 준비하는 과정에서, 요리 완성을 소리로 알려주는 제품의 특징을 부각해 보여주는 장면 등을 방송, ‘방송심의에 관한 규정’ 제46조(광고효과)제1항제1호, 제47조(간접광고)제1항제2호제3호 및 제2항제2호제3호 위반으로 ‘주의’를 받았다.tvN, Otv N ‘드림 플레이어’는 출연자들이 간접광고주의 상품(휴대폰)을 이용해 뮤직비디오 등의 영상을 제작하는 과정을 보여주면서, ▲제품을 근접촬영 해 노출하며 “360도 카메라”와 같이 특장점을 언급하는 장면, ▲출연자들이 촬영한 영상을 확인하기 위해 간접광고주의 가상현실(VR) 고글을 착용하거나 휴대폰과 카메라를 연동하는 모습 등 해당 제품의 기능을 과도하게 부각하거나 구체적으로 소개하는 장면, ▲자막으로 ‘VR을 통해 마치 거실에 와있는 것처럼 생생한 영상을 구현’ 운운하는 등 노골적 광고효과를 주는 내용을 방송, ‘방송심의에 관한 규정’ 제47조(간접광고)제1항제2호제3호 위반으로 ‘해당 방송프로그램의 관계자에 대한 징계 및 경고’를 받았다.SBS플러스, SBS funE ‘셰프끼리 2’는 출연자들이 스페인의 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서, 간접광고주의 상품(냉장고, 인덕션)에 대해 “셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다” 운운하는 등 제품의 기능을 구체적으로 소개하는 내용을 방송, ‘방송심의에 관한 규정’ 제47조(간접광고)제1항제2호 및 제2항제2호 위반으로 ‘주의’이 처분이 내려졌다.그 외에도 다이어트 비법을 소개하면서 협찬주 제품의(건강기능식품) 복용법, 특장점을 구체적으로 소개한 ETN ‘The 예뻐지자’는 ‘방송심의에 관한 규정’ 제46조(광고효과)제2항제2호 위반으로 ‘경고’를, 뇌경색 치료 등을 소개하면서 특정 병원에 광고효과를 주는 내용을 방송한 CJB ‘굿모닝 충북세종’은 ‘방송심의에 관한 규정’ 제46조(광고효과)제2항제1호 위반으로 ‘주의’를 받았다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC·tvN▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 방송통신심의위원회가 PPL로 노골적 광고효과를 준 프로그램에 법정제재를 조치했다.


26일 방송통신심의위원회는 전체회의를 열고 간접광고 상품 등에 노 골적 광고효과를 준 프로그램들에 대해 법정 제재를 의결했다.


MBC '나 혼자 산다'는 출연자들이  평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하고, 출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 방문해 상품을 고르면서 "젤 타입이네", "냉장고랑 김치냉장고 다 되는거 맞아요?"등을 운운했다. 이런 장면들은 '방송심의에 관한 규정' 제 46조(광고효과)제1항1호, 제47조(간접광고)제1항2호 등의 위반으로 '주의'를 받았다.


SBS 플러스 '셰프끼리2'는 출연자들이 스페인 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서, 간접광고주의 상품에 대해 "셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다" 등 제품의 기능을 구체적으로 소개했다. '방송심의에 관한 규정' 제47조(간접광고)제1항2호 및 제2항2호 위반으로 주의조치했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC, SBS
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’, SBS플러스 ‘셰프끼리2′ / 사진제공=MBC, SBS플러스
방송통신심의위원회(이하 방심위)가 ‘나 혼자 산다’와 ‘셰프끼리2′ PPL에 대한 주의 조치를 내렸다.
방심위는 26일 전체회의에서 MBC ‘나 혼자 산다’에게 ‘방송심의에 관한 규정’ 제46조(광고효과) 제1항 제1호, 제47조(간접광고) 제1항 제2호, 제3호 및 제2항 제2호, 제3호 위반으로 ‘주의’ 조치를 취했다.
‘나 혼자 산다’는 출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하는 장면, 출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 들러 상품(화장품, 가전제품)을 고르면서, “젤 타입이네”, “냉장고랑 김치냉장고 다 되는 거 맞아요?” 등 운운하는 장면, 출연자들이 간접광고주의 간편식을 이용해 식사를 준비하는 과정에서, 요리 완성을 소리로 알려주는 제품의 특징을 부각해 보여주는 장면 등을 방송한 바 있다.
방심위는 같은 날 SBS플러스 ‘셰프끼리2’에도 ‘방송심의에 관한 규정’ 제47조(간접광고) 제1항 제2호 및 제2항 제2호 위반으로 ‘주의’를 내렸다.
‘셰프끼리2’는 출연자들이 스페인의 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서, 간접광고주의 상품(냉장고, 인덕션)에 대해 “셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다” 운운하는 등 제품의 기능을 구체적으로 소개하는 내용을 방송해 문제가 됐다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '나 혼자 산다'가 과도한 간접광고로 '주의'를 받았다.  방송통신심의위원회(위원장 박효종)는 26일 전체회의를 열고, 간접광고 상품 등에 노골적 광고효과를 준 프로그램들에 대해 법정제재를 의결했다.방심위에 따르면 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인의 일상을 보여주는 관찰 예능 프로그램에서, ▲출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하는 장면, ▲출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 들러 상품(화장품, 가전제품)을 고르면서, "젤 타입이네", "냉장고랑 김치냉장고 다 되는거 맞아요?" 등 운운 하는 장면, ▲출연자들이 간접광고주의 간편식을 이용해 식사를 준비하는 과정에서, 요리 완성을 소리로 알려주는 제품의 특징을 부각해 보여주는 장면 등을 방송해 방송심의에 관한 규정 제46조(광고효과)제1항제1호, 제47조(간접광고)제1항 제2호 제3호 및 제2항 제2호 제3호 위반으로 '주의'를 받았다.tvN, OtvN '드림 플레이어'는 출연자들이 간접광고주의 상품(휴대폰)을 이용해 뮤직비디오 등의 영상을 제작하는 과정을 보여주면서, ▲제품을 근접촬영 해 노출하며 "360도 카메라"와 같이 특장점을 언급하는 장면, ▲출연자들이 촬영한 영상을 확인하기 위해 간접광고주의 가상현실(VR) 고글을 착용하거나 휴대폰과 카메라를 연동하는 모습 등 해당 제품의 기능을 과도하게 부각하거나 구체적으로 소개하는 장면, ▲자막으로 'VR을 통해 마치 거실에 와있는 것처럼 생생한 영상을 구현' 운운하는 등 노골적 광고효과를 주는 내용을 방송, 방송심의에 관한 규정 제47조(간접광고)제1항 제2호 제3호 위반으로 '해당 방송프로그램의 관계자에 대한 징계 및 경고'를 받았다. 또 SBS플러스, SBS funE '셰프끼리 2'는 출연자들이 스페인의 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서, 간접광고주의 상품(냉장고, 인덕션)에 대해 "셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다" 운운하는 등 제품의 기능을 구체적으로 소개하는 내용을 방송해, 방송심의에 관한 규정 제47조(간접광고)제1항 제2호 및 제2항 제2호 위반으로 '주의'를 받았다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=SBS, MBC 홈페이지 캡처
방송통신심의위원회가 과도한 PPL로 광고효과를 준 프로그램에 법정제재를 조치했다.
26일 오전 방송통신심의위원회는 서울 양천구 목동 방송회관에서 제10차 전체회의를 열고 간접광고 상품 등에 노골적 광고효과를 준 프로그램들에 대해 법정 제재를 의결했다.
이날 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 제46조(광고효과) 제1항 제1호, 제47조(간접광고) 제1항 제2호 제3호 및 제2항 제2호 제3호 위반으로 주의 조치를 받았다. 
'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 보여주는 예능프로그램이지만 출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하는 장면, 출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 방문하는 장면 등이 문제가 됐다.
SBS플러스 '셰프끼리2' 역시 제47조(간접광고) 제1항 제2호 및 제2항 제2호 위반으로 주의 조치를 받았다.
'셰프끼리2'는 출연자들이 스페인 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서 간접광고주의 상품(냉장고, 인덕션)에 대해 "셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다"라고 말하는 등 제품의 기능을 구체적으로 소개하는 내용을 방송해 문제가 됐다. 
케이블채널 tvN 예능프로그램 '드림 플레이어'는 제47조(간접광고) 제1항 제2호 제3호 위반으로 해당 방송프로그램의 관계자에 대한 징계 및 경고 조치를 받았다. 
'드림 플레이어'는 출연자들이 간접광고주의 상품(휴대폰)을 이용해 뮤직비디오 등의 영상을 제작하는 과정을 보여주면서 제품의 기능을 과도하게 부각하거나 구체적으로 소개하는 장면 등이 문제가 됐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]노골적인 간접광고(PPL)를 선보인 프로그램들이 법정제재를 받았다.  방송통신심의위원회(위원장 박효종)는 26일 전체회의를 열고, 간접광고 상품 등에 노골적 광고효과를 준 프로그램들에 대해 법정제재를 의결했다.MBC ‘나 혼자 산다’에 대해 “출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고 및 상호명을 수차례 노출하는 장면, 출연자들이 선물을 구입하기 위해 간접광고주의 매장에 들러 상품을 고르면서, “젤 타입이네”, “냉장고랑 김치냉장고 다 되는거 맞아요?” 등 운운 하는 장면, 출연자들이 제품의 특징을 부각해 보여주는 장면 등을 방송했다”며 “?방송심의에 관한 규정? 제46조(광고효과)제1항제1호, 제47조(간접광고)제1항제2호?제3호 및 제2항제2호?제3호 위반으로 주의를 받았다”고 밝혔다. 케이블채널 tvN, OtvN ‘드림 플레이어’는 출연자들이 간접광고주의 상품(휴대폰)을 이용해 뮤직비디오 등의 영상을 제작하는 과정을 보여주면서, 제품을 근접촬영 해 노출하며 “360도 카메라”와 같이 특장점을 언급하는 장면, 출연자들이 촬영한 영상을 확인하기 위해 간접광고주의 가상현실(VR) 고글을 착용하거나 휴대폰과 카메라를 연동하는 모습 등 해당 제품의 기능을 과도하게 부각하거나 구체적으로 소개하는 장면, 자막으로 ‘VR을 통해 마치 거실에 와있는 것처럼 생생한 영상을 구현’ 운운하는 등 노골적 광고효과를 주는 내용이 문제시됐다. ?방송심의에 관한 규정? 제47조(간접광고)제1항제2호?제3호 위반으로 ‘해당 방송프로그램의 관계자에 대한 징계 및 경고’를 받았다.SBS플러스, SBS funE ‘셰프끼리 2’는 출연자들이 스페인의 미슐랭 레스토랑을 방문해 요리를 선보이는 과정에서, 간접광고주의 상품(냉장고, 인덕션)에 대해 “셰프칸은 냉장고 다른 공간에 비해 1~2도 낮은 온도로 보관할 수 있습니다” 운운하는 등 제품의 기능을 구체적으로 소개한 것을 지적 받았다. 이에 ?방송심의에 관한 규정? 제47조(간접광고)제1항제2호 및 제2항제2호 위반으로 ‘주의’를 받았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  전국구 청약에 수서발 SRT 개통까지…평택 분양시장 '용틀임'[핫 클릭] 권오현 부회장, 구원투수 '한달'.. 디스플레이-반도체 시너지 밑그림은?[핫 포토] `멸종위기종` 서인도 매너티.. 사람보다 더 큰 덩치에도 이렇게 귀여울수가..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진-MBC 제공

   
 
 '나혼자산다' 크러쉬뮤지션 크러쉬의 멍 때리기 이색 대회 도전 비화가 공개된다.오는 27일 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전하는 이야기가 그려진다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠 멍 때리는 연습을 했다.또 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다.폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지해 눈길을 끌었다.한편, 크러쉬의 이색 대회 도전기는 오는 27일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
【서울=뉴시스】유상우 기자 = 방송통신심의위원회가 간접광고 상품 등에 노골적 광고효과를 준 프로그램들에 법정제재를 의결했다. 26일 방통심의위에 따르면 MBC TV 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 출연자들이 평소 운동을 위해 찾는 체육시설의 로고와 상호를 수차례 노출해 ‘주의’를 받았다. ‘나 혼자 산다’는 출연자들이 선물을 사기 위해 간접광고주의 매장에 들러 화장품과 가전제품 등을 고르면서 “젤 타입이네” “냉장고랑 김치냉장고 다 되는 거 맞아요?” 등 운운하며 제품을 홍보하기도 했다. tvN과 O tvN ‘드림 플레이어’는 출연자들이 간접광고주의 상품인 휴대전화를 이용해 뮤직비디오 등의 영상을 제작하는 과정을 보여주면서 제품의 특장점을 언급해 ‘해당 방송프로그램의 관계자에 대한 징계 및 경고’를 받았다, ‘드림플레이어’는 출연자들이 촬영한 영상을 확인하기 위해 간접광고주의 가상현실(VR) 고글을 착용하거나 휴대전화 카메라를 연동하는 모습 등을 내보냈다. 이외에도 냉장고와 언덕션을 소개한 SBS플러스와 SBS 펀E ‘셰프끼리 2’, 건강기능식품의 복용법과 특장점을 구체적으로 소개한 ETN ‘The 예뻐지자’ 등이 ‘주의’를 받았다. swryu@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  ´사람 고기´ 전시?…동물보호단체의 끔찍한 이벤트 ★ 오늘의 핫 포토 -  야구 여신 박기량, 콜라병 몸매 드러낸 래시가드룩 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
크러쉬/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 크러쉬의 멍한 일상이 공개됐다.
26일 MBC 예능연구소 인스타그램은 “집에서 하던대로 했을 뿐인데 우승잼 금요일 밤 11시 20분 #나혼자산다 본방사수 #나혼산 #크러쉬 #신효섭 #멍때리기대회 #멍 #어차피우승은크러쉬”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 크러쉬는 멍한 표정으로 앉아서 허공을 바라보고 있다. 멍 때리기 대회에 출전한 크러쉬의 모습이 눈길을 끈다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 20분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
무지개 회원들/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 자연친화적 삶을 체험했다.
26일 MBC 공식 인스타그램은 “‘나 혼자 산다’ 도심 속 자연인 김반장 하우스에 초대받은 무지개 회원들의 자연친화적 삶 체험기! #전현무 #이국주 #김용건 #한채아 #김영철 #김반장 #윈디시티”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 무지개 회원들은 김반장의 집에 모여앉아 조용히 눈을 감고 명상을 하고 있다. 자연친화적인 삶을 체험하는 회원들의 모습이 진지하다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“자연인으로 <나 혼자 산다>, 어떤 생활?”

27일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 ‘도심 속 자연인의 싱글 라이프’로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한다.

이날 무지개 회원들은 김반장 집에 방문해 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가졌다. 

 
 

먼저 무지개 회원들은 김반장의 집 구경에 나서 명상방, 다락방은 물론 지붕 위까지 올라가 보며 김반장의 라이프를 직접 체험해 보았다. 이어 무지개 회원들은 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미를 자청했다. 

이에 김반장이 무지개 회원들에게 다음 정모에도 집에 놀러 오라고 하자, 무지개 회원들은 급히 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다.  

무지개 회원들의 김반장 집 100% 즐기기는 27일 금요일 밤 11시 10분 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]배우 한채아의 만능미가 화제를 모으고 있다.그간 다수의 예능을 통해 절세미모는 물론 털털한 매력을 뽐내며 많은 사랑을 받았던 한채아가 분야를 막론하고 다양한 시도를 하며 뜻밖의 예능감을 선사해 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 무지개회원 이국주와 함께 김치 만들기에 도전하는 모습이 공개됏다. 이날 한채아는 전통시장에 들러 재료를 구입하던 중 시식코너에 매료돼 목적을 잃고 먹방을 보여주다가도 필요한 재료를 꼼꼼하게 챙기는 모습을 보였다.이어 전통시장에서 구입한 일바지를 입고 본격적인 김치 만들기에 돌입했지만 지방마다 제각기 다른 요리 레시피에 방황하는 모습이 그려져 시청자들에게 큰 공감을 샀다.한편 지난 20일 방송분에선 다양한 표정과 동작들이 필요한 댄스를 통해 부족했던 부분을 배우며 연기의 폭을 넓히고 싶다는 배우로서의 진지한 모습이 비춰졌다. 이어 댄스학원에 방문 해 리듬을 익히고 아이돌 댄스를 따라하는 장면에서는 생각처럼 움직이지 않는 몸 때문에 뜻밖의 예능감을 발산해 웃음을 안겨줬다.이를 본 네티즌들은 "채아언니 도전하는 모습 보기 좋아요", "한채아 춤출 때 진짜 빵빵 터졌음", "한채아 김치도 정복하고 내 마음도 정복함", "채아누나 나올 땐 꿀잼과 동시에 눈도 호강한다" 등 다양한 반응을 보였다. 한편 한채아는 각종 광고와 '나 혼자 산다' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있으며 차기작 선정에도 신중을 기하고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’의 황치열이 솔로캠핑에 도전한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’)에는 황치열의 첫 솔로캠핑기가 공개된다.중국 활동으로 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열은 혼자만의 재충전 시간을 갖기 위해 평소 로망이 가득했던 솔로 캠핑에 도전하기로 결심했다. 그러나 캠핑에 무지한 황치열은 캠핑도구 대신 집에서 사용하는 그릇, 냄비, 심지어 이불까지 챙겨 한가득 짐을 싣고 캠핑장으로 향했다.   
사진=MBC 그러나 설렘 가득 안고 도착한 캠핑장에는 캠퍼 한 명 없이 황량했다. 뿐만 아니라 시간이 흘러 어두워지자 캠핑장은 더 을씨년스러워졌다. 이에 황치열은 뜻밖의 공포체험을 하게 됐는데... 과연 황치열은 첫 솔로캠핑을 무사히 마칠 수 있을지 기대를 모은다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 크러쉬 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 크러쉬가 멍 때리기 대회 특훈을 대공개한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뮤지션 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 이에 선남선녀와 맞서 싸우기 위한(?) 크러쉬만의 특훈은 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다.그런가 하면 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다는 후문이다.한편 크러쉬의 이색 대회 도전기는 금일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 황치열이 솔로 캠핑에 도전했다.중국 활동으로 바쁜 스케줄을 소화 중인 황치열은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 혼자 만의 재충전 시간을 갖기 위해 평소 로망이 가득했던 솔로 캠핑에 도전하기로 결심했다. 그러나 캠핑에 무지한 황치열은 캠핑도구 대신 집에서 사용하는 그릇, 냄비, 심지어 이불까지 챙겨 한가득 짐을 싣고 캠핑장으로 향했다. 설렘 가득 안고 도착한 캠핑장에는 캠퍼 한 명 없이 황량했다.  
'나 혼자 산다' 황치열이 솔로 캠핑에 도전했다. © News1star / MBC그 뿐만 아니라 시간이 흘러 어두워지자 캠핑장은 더 을씨년스러워졌다. 이에 황치열은 뜻밖의 공포 체험을 하게 됐다고 한다. 과연 황치열은 첫 솔로 캠핑을 무사히 마칠 수 있을까.  '나 혼자 산다'는 27일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’에서 뮤지션 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전한다.27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’)에는 크러쉬의 이색 대회 도전기가 그려진다.크러쉬는 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 할 뿐만 아니라, 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다.   
사진=MBC 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다는 후문이다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 크러쉬가 정신과 육신의 휴식을 위해 멍 때리기 이색 대회에 도전했다.크러쉬는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 대회 참가를 위해 몇 날 며칠을 멍 때리는 연습을 했다. 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 크러쉬만의 남다른 훈련을 이어갔다. 과연 선남선녀와 맞서 싸우기 위한 크러쉬만의 특훈은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
'나 혼자 산다' 크러쉬가 멍 때리기 이색 대회에 도전했다. © News1star / MBC이후 폭염 속 땡볕 아래 한강 변에서 개최된 대회에서 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 걱정도 잠시, 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 당당히 1위를 차지했다.크러쉬의 이색 대회 도전기는 오는 27일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 도심 속 자연인의 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대했다.무지개 회원들은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김반장 집에 방문해 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가졌다. 먼저 무지개 회원들은 김반장의 집 구경에 나서 명상방, 다락방은 물론 지붕 위까지 올라가 보며 김반장의 라이프를 직접 체험해 봤다.  
'나 혼자 산다' 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대했다. © News1star / MBC또 무지개 회원들은 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트 칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미를 자청했다. 이에 김반장이 무지개 회원들에게 다음 정모에도 집에 놀러 오라고 했고, 무지개 회원들은 급히 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 오는 27일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ ‘나혼자산다’ 크러쉬가 이색도전 ‘멍때리기’ 대회에 출전한다.27일 방송될 MBC ‘나혼자산다’에서는 크러쉬가 ‘멍때리기’ 대회에 출전하는 모습이 전파를 탄다.앞서 최근 진행된 녹화에서 크러쉬는 독특한 대회인 ‘멍 때리기’ 대회에 출전을 결심한 뒤 자신만의 특훈을 하는 등 열의를 보였다.특히 크러쉬는 뜨거운 땡볕 아래에서 진행된 ‘멍때리기 대회’에서 남다른 자세와 초점잃은 눈동자로 1위를 기록했다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참여했다.27일 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 멍 때리기 대회를 준비하는 크러쉬의 모습이 전파를 탔다.이날 크러쉬는 대회 도중 선남선녀의 멍 때리기 방해 이벤트를 대비해 자신만의 독특한 트레이닝을 진행했다.이후 폭염의 한강 변에서 열린 대회에 참가한 크러쉬는 쟁쟁한 경쟁자들을 보며 과연 좋은 성적을 얻을 수 있을지를 걱정했다. 그러나 크러쉬는 흐트러짐 없는 자세와 초점 잃은 시선을 일관해 1위를 차지하는 기염을 토했다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]'나 혼자 산다', 김반장 집 초대…"자연인 라이프 체험"

MBC '나 혼자 산다'에서 도심 속 자연인의 싱글 라이프로 장안의 화제를 모았던 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대했다.

무지개 회원들은 김반장 집에 방문해 자연친화적인 삶을 체험해보는 시간을 가지는 모습이 전파를 탔다.

먼저 무지개 회원들은 김반장의 집 구경에 나서 명상방, 다락방은 물론 지붕 위까지 올라가 보며 김반장의 라이프를 직접 체험해 봤다.

또 무지개 회원들은 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트 칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미를 자청하는 모습이 그려진다.

(사진 출처 = MBC '나 혼자 산다')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김반장이 김용건을 '아저씨'라 불러 웃음을 자아냈다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 "방송에서 보는 것과 다르다. 너무 좋다"며 감탄했다. 이후 한채아와 이국주는 김반장 연주실에 가서 드럼을 치며 즐거워했다. 
김반장이 김용건을 '아저씨'라 불러 웃음을 자아냈다.© News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주의 즉흥곡 연주에 김용건도 연주실에 입성했고, 김반장은 "아저씨도 한 번 쳐보세요"라고 말해 웃음을 선사했다.김용건은 멋진 포즈로 드럼을 쳤지만 엇박과 스피드를 완벽하게 버무려 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 김반장이 솔직하게 야동(야한 동영상)을 본다고 밝혔다.김반장은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "야동도 보시냐"는 질문에 "본다"고 솔직하게 답했다.이어 그는 "이외수 선생님이 '한번만 본 사람은 없다. 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람만 있다'고 하셨다"라고 말해 전현무와 김영철의 공감을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’  무지개 회원들이 김 반장의 하우스를 방문했다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건, 전현무, 김영철, 한채아, 이국주 등 무지개 회원들이 김반장의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 김 반장의 집을 방문해 집안 곳곳을 구경했다. 특히 이국주는 드럼을 치며 흥을 발산했고 김용건 또한 엇박자로 드럼을 치며 흥겨워했다. 이들은 김 반장이 끓여준 목련차를 마시며 쉼을 가졌다. 또한 마음의 때가 다 없어진다는 명상 방에 들어와 눈을 살포시 감고 마음을 가라앉히고 숨을 쉬면 마음을 편안해 진다는 김 반장의 지도 아래 명상 시간을 가지기도 했다. 김반장은 “밖에 전쟁이 나도 이방에서는 괜찮다”라고 생각하라고 조언했고 김용건은 “전쟁이 나면 안되지. 난 6.25를 겪은 사람이라서”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무지개 회원들은 잡념을 없애며 그들의 모습과 마주하며 자연의 바람소리와 풀 냄새를 만끽하며 평안한 시간을 가졌다. 김반장은 명상을 매일 1시간씩 한다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김반장이 무지개회원들에 명상을 가르쳤다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집을 방문한 무지개회원들이 모습이 그려졌다.이날 명상방에 들어간 회원들은 감탄했다. 김반장은 "눈을 살포시 감아라. 눈을 감고 숨을 쉬는데 입을 닫고 코로만 쉬어라"며 "숨에 집중하면 다른 생각이 이전보다 덜할거다"라고 설명했다. 
김반장이 무지개회원들에 명상을 가르쳤다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처하지만 킁킁대는 김영철이 방해가 되자 전현무는 "아무 소리도 안 낼 수는 없냐"고 물었고 김용건은 "영철이 좀 나가있어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:방송 화면 캡처  '나혼자산다' 김반장이 솔직한 모습을 드러냈다.27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 김반장은 "야동도 보시냐"는 질문을 받고 "본다"고 말했다.이어 그는 "이외수 선생님이 '한번만 본 사람은 없다. 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람만 있다'라고 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.강민주 기자 (mjkang@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '나혼자 산다' 무지개 회원들이 김반장 하우스에 방문했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 숲속에 있는 김반장 하우스에 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김반장 집을 구경하던 회원들은 김반장이 명상하는 끝방에 들어갔다. 에어컨을 켠 듯한 통풍과 창밖의 녹음에 회원들은 감탄을 금치 못했다.이에 김반장과 무지개 회원들은 다같이 방에 앉아서 명상을 하기 시작했다. 그 와중에 김영철은 말을 멈추지 못해 핀잔을 들어 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 김반장이 야동철학을 밝혔다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 무지개 멤버인 김영철과 전현무는 김반장의 집을 구경하던 중 컴퓨터를 발견했다.이에 "컴퓨터로 뭘 하냐"고 물었고, 김영철은 "야동을 보냐"고 짖꿏은 농담을 건냈다.이에 김반장은 "이외수 선생님이 '한번만 본 사람은 없다. 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람만 있다'고 하셨다"라고 말해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
김반장이 김용건을 ‘아저씨’라 불러 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 가수 김반장의 집을 방문해 즐거운 시간을 가졌다.이날 한채아는 “방송에서 보는 것과 다르다. 너무 좋다”며 감탄했고 한채아와 이국주는 김반장 연주실에 가서 드럼을 치며 즐거워했다.이후 김반장의 연주실에 김욘건이 등장하자 김반장은 “아저씨도 한 번 쳐보세요”라고 말해 큰 웃음을 안겼다.김용건은 멋지게 드럼 연주를 선보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자연인 되기에 도전했다.


27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 찾았다.

 

이날 무지개 회원들은 김반장을 도와 그의 집안일을 돕기로 했다. 전현무와 김용건은 약수터 물 기르기를 맡았다.


북한산을 오르던 전현무는 지난번 김반장이 맨발로 등산을 하던 것을 떠올린 뒤 자신도 해보겠다며 신발과 양말을 벗었다.


그러나 산길을 맨발로 가는 것은 쉽지 않았다. 전현무는 맨발로 길을 걸으며 김용건에게 "무언가 찔리는 것 같다"라며 계속 비명을 질러대 웃음을 선사했다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 한채아가 미래의 남편을 상상하며 흐뭇한 미소를 지었다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집을 방문한 무지개회원들이 모습이 그려졌다. 
© News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 김반장과 한채아는 페인트칠에 도전했다.한채아는 "결혼해서 남편이랑 집을 하나씩 꾸며나가면 너무 좋을 거 같다"고 말했다.김반장은 "그런 추억이 있으면 부부싸움할 때 그런 추억을 불러일으켜서 좋다"고 응수했고, 한채아는 이에 동의하며 부부싸움 후에 보면 기분이 풀릴 거 같다고 했다.그러자 김반장은 "서로에 대한 고마움을 느끼게 된다"고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
전현무, 김용건/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 전현무와 김용건이 자연인 되기에 도전했다.
27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김반장 집에 놀러간 모습이 방송됐다.
이날 전현무와 김용건은 물을 구하러 약수터로 향했다. 산을 오르던 전현무는 “저 도전해보고 싶은 게 있어요”라며 “자연인 김반장 되기에 도전해보고 싶다”라고 털어놨다.
이어 전현무는 양말과 신발을 벗은 채 맨발로 산을 올랐고, 이를 본 김용건은 “나도 한번 신발 벗어볼까”라고 말하며 맨발로 걷기에 동참했다.
김용건의 발을 본 전현무는 “발이 여자 발이세요”라며 “섬섬옥족”이라고 감탄했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 김반장이 대부님 김용건을 향해 '어저씨'라고 불렀다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들은 방송에서 보는 것과 다르다며 감탄했다.특히 김반장은 연주실에 들른 김용건에게 "아저씨도  한 번 쳐보세요"라고 말해 큰 웃음을 안겼다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 무지개 회원들이 김반장의 집을 찾았다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 회원들이 북한산에서 자연인으로 살아가는 김반장의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 회원들은 김반장의 집에서 화면에서만 보던 자연 친화적 삶을 체험했다. 명상방, 다락방은 물론 지붕 위에도 올라갔다.회원들은 북한산에서 약수 받아오기, 그네 페인트칠하기, 이불 빨래 등 김반장을 위해 일일 집안일 도우미로 나서며 그를 도왔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
▲ 사진=방송 캡처


김반장이 김용건을 아저씨라고 불러 웃음을 안겼다.
 
27일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 이국주의 즉흥곡 연주에 김용건 역시 함께 들어섰고, 이에 김반장은 "아저씨도 한 번 쳐보세요"라고 김용건을 언급해 웃음을 안겼다.
 
이어 김용건은 멋있게 드럼을 쳤지만 엇박과 스피드가 묘하게 엇갈려 눈길을 모았다.
 
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자 
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 한채아가 전 부치는 실력을 자랑했다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집을 방문한 무지개회원들이 모습이 그려졌다.이날 한채아는 "오늘 완전 잔칫날이네"라며 즐거워했다. 이후 이국주는 전 뒤집기 실력을 선보였다. 이에 질세라 한채아 역시 전을 뒤집으며 요리 실력을 과시했다. 
배우 한채아가 전 부치는 실력을 자랑했다.© News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 김반장이 대부 김용건에 ‘아저씨’란 호칭을 사용해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 가수 김반장의 집에 무지개 회원들이 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아, 이국주는 김반장의 연주실에 가서 드럼을 치는 등 연주를 시도하는 모습을 보였다.이를 본 김반장은 김용건을 향해서 “아저씨도 한 번 쳐 보세요”라고 말해 보는 이들을 하여금 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
이국주, 한채아, 김용건/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이국주와 한채아가 자연 밥상 먹방을 찍었다.
27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김반장 집에 놀러간 모습이 전파를 탔다.
이날 무지개 회원들은 김반장의 집 앞에 옹기종기 모여앉아 맛있게 점심 식사를 했다.
이국주는 “고기보다 채소가 더 좋은 건 처음이다”라며 김반장표 비빔밥을 맛있게 먹었다. 이어 이국주는 비빔밥이 든 그릇을 깔끔하게 비웠다. 이를 본 김영철은 “그거 국 끓이는 냄비인 줄 알았다”라며 너스레를 떨었다.
한채아도 배추에 고기와 쌈장을 넣고 싸먹으며 행복해했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 가수 크러쉬가 멍때리기 대회에 참가하는 이유를 밝혔다.크러쉬는 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "지난번 무지개 라이브에서 못 보여준 모습이 많아서 다시 출연하게 됐다"고 말했다.이어 그는 "오늘은 멍때리기 대회에 참가하는 날이다"라며 "바쁜 스케줄과 활동 속에서 쉬고싶어서 멍때리기 대회에 참가하게 됐다. 일주일간 멍 때리기 연습을 하면서 소질이 있다는 것을 느끼게 됐다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 크러쉬가 멍때리기 대회에 출전한 다양한 인물들을 언급했다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멍때리기 대회를 준비하는 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 "기자, 코스프레 하는 분들, 어린 아이도 있었다"며 "경쟁자들 보니 만반의 준비를 하고 온 거 같아서 경기가 쉽진 않겠구나 생각했다"고 털어놨다.  
가수 크러쉬가 멍때리기 대회에 출전한 다양한 인물들을 언급했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡그는 햇볕이 쨍쨍한 가운데서 멍 때리기에 집중, 프로다운 모습을 과시해 1등을 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 크러쉬가 멍때리기 대회에서 우승했다.


27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 멍때리기 대회에 출전했다.

 

이날 크러쉬는 한강 둔치에서 열리는 멍 때리기 대회에 출전했다. 멍 때리기를 위한 준비 운동을 마친 크러쉬는 요가 매트를 깔고 앉아 조용히 멍 때리기에 집중했다.

 

속속들이 탈락자가 발생하는 상황에서도 크러쉬는 멍 때리기를 포기 하지 않았다. 특히 크러쉬는 미인이 나가와 심장 박동수를 체크 하는 상황에서도 변함이 없었다.

 

계속 된 더위로 인해 참가자들은 무척이나 지친 듯 해 보였지만 크러쉬는 망부석 같은 자세로 정신을 집중했다.

 

이에 대해 크러쉬는 “아무 생각 없이 있기가 힘들었다. 그래서 나는 나의 생각을 비우기 위해 왔다. 나는 정말 쉬러 왔다라고 생각했다”라고 밝혔다.

 

이날 크러쉬는 가장 안정적인 심장 박동수를 유지해 멍 때리기 대회에서 우승을 거머 줬고, 포털 사이트 메인을 점령해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 크러쉬가 '프로 멍 때리언'에 등극했다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멍때리기 대회를 준비하는 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 1등으로 자신의 본명 신효섭이 호명되자 스스로도 놀라워 했다. 그는 얼떨떨한 표정으로 상장과 트로피를 받았다. 
가수 크러쉬가 '프로 멍 때리언'에 등극했다.© News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처크러쉬는 제작진과 인터뷰에서 "너무 당황스러웠다. 편하게 아무 생각 없이 있었는데 '왜 굳이 나에게 1등을 줬냐'고 물어봤다. 그랬더니 그래프를 보여주면서 심박수가 떨어진 사람은 나밖에 없다더라"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
크러쉬/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참가한 이유를 공개했다.
27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참가하는 모습이 방송됐다.
이날 크러쉬는 “바쁜 활동 속에서 저의 육신과 정신을 모두 쉬게 하는 일이 뭐가 있을까 고민하다가 멍 때리기 대회에 참가하게 됐다”라며 “너무 쉬고 싶었어요”라고 출전 이유를 밝혔다.
이어 크러쉬는 집에서 멍한 표정으로 트와이스의 ‘치얼 업(Cheer Up)’ 뮤직비디오를 봤다. 하지만 곧 크러쉬의 입꼬리가 올라가고 동공이 흔들려 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 배우 한채아가 미래의 결혼생활을 꿈꿨다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 집을 방문한 무지개회원들이 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 김반장과 페인트칠에 도전했다. 페인트칠을 하며 한채아는 “결혼해서 남편이랑 집을 하나씩 꾸며나가면 너무 좋을 거 같다”고 말했다. 이에 김반장은 “그런 추억이 있으면 부부 싸움할 때 그런 추억을 불러일으켜서 좋다”며 한채아의 생각에 공감을 표했다.한채아도 “부부싸움 후에 보면 기분이 풀릴 거 같다”고 말하며 미래의 결혼생활을 꿈꿨다.김반장은 “서로에 대한 고마움을 느끼게 된다”며 철학자 같은 모습을 보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김세아 남편 김규식, SNS 다시 공개···‘최근 아내 사진이 없다’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 가수 크러쉬가 멍때리기 대회에 출전을 위해 맹훈련에 돌입했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멍때리기 대회를 준비하는 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 트와이스의 뮤직비디오를 보며 돌부처 모드로 변신해 멍 때리기 연습을 했다. 하지만 이내 트와이스의 깜찍한 모습에 흔들리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.폭염주의보가 내린 주말 오후 크러쉬는 한강시민공원으로 향했다. 멍 때리기 대회가 열리는 장소에서 도착한 크러쉬는 본명 신효섭으로 경기 신청을 했다.이후 크러쉬는 1등으로 자신의 본명 신효섭이 호명되자 놀라는 모습을 보였다.이후 크러쉬는 제작진과의 인터뷰에서 "너무 당황스러웠다. '왜 굳이 나에게 1등을 줬냐'고 물어봤다. 그랬더니 그래프를 보여주면서 심박수가 떨어진 사람은 나밖에 없다더라"고 말했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 가수 크러쉬가 멍때리기 대회에서 우승했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 한강에서 열린 멍 때리기 대회에 참여하는 모습이 그려졌다. 대회는 예상 보다 많은 시민들이 참여했다. 크러쉬는 참가자들과 함께 자리를 깔고 앉아 멍을 떄리기 시작했다.  다른 참가자들은 갑작스런 더위에 지쳐 하나, 둘씩 포기를 선언했지만 크러쉬는 시종일관 같은 표정을 지어 웃음을 안겼다.관계자들은 돌아다니며 맥박수를 체크했다. 크러쉬는 미녀 의사의 맥박 체크에서 흔들리지 않고 평정심을 유지하며 멍을 때렸다.그 결과 크러쉬는 가장 차분한 맥박수를 기록했고, 최종 1위에 올랐다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 혼자 산 속에 남겨지게 된 두려움을 드러냈다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산 속 낭만캠핑에 도전한 황치열의 모습이 그려졌다.이날 황치열은 사장에게 장작과 그릴을 빌렸다. 그는 "이따 밤에 어디 가시나요?"라고 물었고 사장은 집에 간다고 답했다. "저는요?"라고 묻던 황치열은 당황해 횡설수설했다. 
가수 황치열이 혼자 산 속에 남겨지게 된 두려움을 드러냈다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처그는 "백구는 있죠?"라고 물은 뒤 "그나마 다행이네"라고 안심했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 황치열의 낭만캠핑이 실패로 돌아갔다.27일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 산 속 낭만캠핑에 도전한 황치열의 모습이 그려졌다.이날 황치열은 분주히 장작과 그릴을 준비해 요리에 나섰다. 하지만 닭에 불이 붙었고 황치열은 좌절했다. 그는 "이렇게 바쁜데 언제 힐링하냐"라며 한숨을 쉬었다. 
황치열의 낭만캠핑이 실패로 돌아갔다.© News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처급 피로해진 황치열은 텐트 안에 드러누워 "배고프다"라고 외쳤다. 하지만 이내 라면을 떠올리고 뛰어나갔지만 라면은 불어서 죽이 되어 있었다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.  uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 가수 황치열이 솔로캠핑에서 요리를 하다가 지쳤다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 솔로캠핑을 떠난 황치열의 모습이 그려졌다. 이날 황치열은 차분하게 힐링을 하기 위해서 솔로캠핑을 떠났다. 황치열은 요리에 나섰지만 애써 준비한 요리인 비어 캔 치킨이 익지 않으면서 난감한 상황에 처했다. 비어 캔 치킨을 요리하면서 시간을 보내는 사이 끓였던 라면이 너무 익어서 퉁퉁 불었다. 그렇지만 비어 캔 치킨에 또다시 불이 붙으며 황치열을 당황하게 만들었다. 황치열은 식은 밥과 익지 않은 닭 요리 앞에서 절망했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 크러쉬가 ‘멍때리기’ 대회에서 1등을 했다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 방문했고, 크러쉬가 멍때리기 대회에서 1등을 했으며 황치열이 솔로 캠핑에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 김용건, 전현무, 김영철, 한채아, 이국주 등 무지개 회원들은 김 반장의 집을 방문해 이곳 저곳을 구경했다. 무지개 회원들은 지붕 위에 올라가 일광욕을 즐기기도 하고 목련차를 마시기도 했으며 드럼을 치며 음악을 즐기기도 했고 명상의 시간을 가지기도 했다. 또한 집안 일을 도와달라는 김 반장의 요청에 김용건과 전현무는 맨발로 약수터를 찾아가 물을 떠왔고 한채아는 김 반장의 집에 있는 그네에 페인트 칠을 해 그네를 예쁘게 만들었다. 김영철과 이국주는 함께 이불 빨래를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 함께 건강식 밥을 먹으며 힐링하는 시간을 가졌다. 이어 크러쉬가 멍때리기 대회에 참가하는 모습이 그려졌다. 크러쉬는 “몸과 마음이 쉬고 싶어서 멍 때리기 대회에 참가하게 됐다”고 전했다. 크러쉬는 트와이스의 영상을 보며 멍때리기 대회를 준비했다. 멍때리기 대회에서 미인계에 흔들리지 않기 위한 연습.멍 때리기 대회는 15분 마다 심박수를 체크해 가장 안정적인 선수가 1등하는 대회. 멍 떄리기 체조로 시작한 대회에서 크러쉬는 심박수를 재러 온 미인에도 굴하지 않고 멍을 때렸다. 크러쉬는 1시간을 버텨내며 마지막까지 살아 남았고 안정된 심박 수를 보이며 70명의 참가자 중 1등을 차지했다. 크러쉬는 “과부하가 걸린 일상 속에서 쉼을 얻은 느낌”이라며 소감을 전했다. 이어 황치열은 “2016년 들어 두 번째 쉬는 날”이라면서 쉼을 위한 솔로 캠핑에 도전하는 모습이 그려졌다. 황치열을 아무도 없는 산속의 캠핑장에 텐트를 치고 조용한 시간을 가졌다. 젖은 풀냄새가 진동하는 산속을 걸으며 황치열은 기뻐했고 새소리와 산새를 감상하며 마음의 평화를 찾았다. 그러나 홀로 있는 시간을 심심해 하며 산에 혼자 남은 시간을 두려워했다. 또한 밥을 짓는 데 어려워 했고 물이 없어 목마름과 추위를 토로했으며 황치열은 "힐링할 수 있는 시간은 도착해서 30분이었다"라고 말해 눈길을 끌었다.  popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 무지개 회원들이 도심속에서 힐링을 즐기는 방법을 보여줬다. 무지개 회원들은 북한산 자락에 있는 김반장 하우스에서 행복한 시간을 보내기도 했고 크러쉬는 멍때리기 대회에 우승하며 힐링했다. 대세 황치열은 솔로캠핑에 나섰다. 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 각자의 방식으로 힐링하는 모습이 전파를 탔다. 김반장 하우스를 찾은 김용건, 전현무, 이국주, 한채아, 김영철은 집안일도 돕고 고기도 구워먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 크러쉬는 멍때리기 대회에 참가하며 독특한 힐링을 했다. 대세남 황치열은 솔로캠핑에 나섰다.김반장은 자신의 집에 무지개 회원들을 초대했다. 김용건과 한채아 그리고 이국주는 죽부인과 물김치 그리고 고양이 사료를 선물로 준비했다. 전현무와 김영철까지 조용한 김반장의 집이 금세 시끌시끌해졌다. 김반장의 집은 다락방부터 명상하는 방까지 다양한 공간을 가지고 있었다. 곳곳에 숨은 공간이 많은 김반장의 집은 매력적이었다. 김반장의 집을 찾은 무지개 회원들은 명상방에서 30초간 명상에 집중하며 힐링하는 시간을 가졌다. 김반장은 "아침마다 한시간씩 명상을 한다"고 말했다. 무지개 멤버들은 김반장의 집안을 돕기 시작했다. 전현무와 김용건은 약수터 탐방에 나섰다. 두 사람은 김반장을 따라하며 맨발로 산에 올랐다. 이국주와 김영철은 이불 빨래에 나섰다. 김반장의 이불은 곰팡이가 필 정도로 더러웠다. 김반장과 한채아는 함께 그녀를 페인트 칠하며 결혼에 대한 로맨스를 이야기 했다. 김반장은 페인트 칠을 하는 채아를 위해서 다양한 노래를 틀어줬다. 김반장은 집안일을 도와준 무지개 멤버들을 위해 직접 작사 작곡한 '땡큐라네'를 들려줬다. 다들 흥겹게 김반장의 노래를 따라하며 즐거운 시간을 마무리했다. 크러쉬는 바쁜 스케줄 중에서 휴식을 취하기 위해서 멍때리기 대회에 참가했다. 크러쉬는 "일주일간 멍때리기 대회 연습을 하다 보니 소질을 발견했다"며 "기왕 나가는거 좋은 성적을 거두면 뿌듯할 것 같다"고 말했다. 크러쉬가 참가한 멍때리기 대회는 15분마다 심박수를 측정했고 웃거나 졸거나 다른 행동을 하면 탈락이었다. 크러쉬는 무더위 속에서도 흔들림 없이 대회에 임하며 우승을 차지했다. 크러쉬는 1시간 내내 멍을 때리며 치열한 승부를 마쳤다. 크러쉬는 1시간 내내 가장 안정적인 심박수를 보였다. 우승을 차지한 크러쉬는 "당황스러웠다"며 "70명의 참가자 중 심박수가 내려간 사람은 저밖에 없었다"고 얼떨떨한 소감을 밝혔다. 황치열은 2016년 들어 맞이한 2번째 휴일에 캠핑에 나섰다. 황치열은 "그동안 연습하고 공연하면서 재충전할 시간이 필요했다"며 "그래서 최신 트렌드이 솔로 캠핑을 하기로 결정했다"고 말했다. 그러면서 쇼핑백에 차분히 짐을 싸고 비어 캔 치킨을 준비했다. 황치열은 아무도 없는 캠핑장에서 산책도 하고 운동도 하면서 완벽하게 혼자서 시간을 보냈다. 황치열은 장작을 가지고 불을 피우며 비어 캔 치킨 요리에 나섰다. 황치열은 직접 밥을 지었다. 황치열의 캠핑은 고난의 연속이었다. 야심차게 준비한 닭요리는 익지 않았고 기껏 끊인 라면은 불어터졌다. 낭만을 위해서 준비한 와인은 오프너를 가지고 오지 않아서 먹지 못했다. 점점 추워지는 날씨에 황치열은 캠핑을 떠난 것을 후회했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 외로움을 탔다.


27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 황치열이 홀로 캠핑에 나섰다.

 

이날 황치열은 캠핑을 위해 캠핑장을 나섰지만 캠핑을 즐기는 이는 자신 홀로 뿐이었다.

황치열은 홀로 중얼 거리며 자연에게 “안녕!”라며 손을 흔들었고, 산에 있는 백구에게도 인사 했다.

 

황치열은 “백구가 있으니 누가 있는 것 같다”라고 말하며 마음의 안정을 찾았다. 그러나 이내 외로운 지 “편안한데 허전 하고, 재미 있는데 심심하다”라며 우울해 했다.

 

특히 황치열은 “한적하게 있는 것도 좋았지만 사람의 소리가 들리는 것도 안정이 되지 않느냐. 솔직히 좀 겁났다”라고 솔직한 심경을 고백한 뒤 게임 속 동물 친구들을 소환해 게임을 즐겨 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'나 혼자 산다' 크러쉬가 멍때리기 대회에서 우승해 눈길을 끌었다. 27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 멍때리기 대회에 출전하는 모습을 그렸다.  이날 크러쉬는 한강 둔치에서 열리는 멍 때리기 대회에 출전했다. 멍 때리기를 위한 준비 운동을 마친 크러쉬는 요가 매트를 깔고 앉아 조용히 멍 때리기에 집중하는 모습을 보였다.  속속들이 탈락자가 발생하는 상황에서도 크러쉬는 멍 때리기를 포기 하지 않았다. 특히 크러쉬는 미인이 나가와 심장 박동수를 체크 하는 상황에서도 변함 없는 모습이었다.  계속 된 더위로 인해 참가자들은 무척이나 지친 듯 해 보였지만 크러쉬는 망부석 같은 자세를 유지했다.  이에 대해 크러쉬는 “아무 생각 없이 있기가 힘들었다. 그래서 나는 나의 생각을 비우기 위해 왔다. 나는 정말 쉬러 왔다라고 생각했다”고 말했다.  이날 크러쉬는 가장 안정적인 심장 박동수를 유지해 멍 때리기 대회에서 우승을 거머 줬고, 포털 사이트 메인까지 점령했다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 가수 황치열이 솔로캠핑에 도전했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 힐링을 위해 솔로캠핑을 떠나는 황치열의 모습이 전파를 탔다.이날 황치열은 중국 활동으로 바쁜 스케줄을 소화 중인 가운데, 재충전을 위해 솔로캠핑에 도전했다.황치열은 캠핑도구 대시 집에서 사용하는 냄비, 이불, 냄비까지 챙겨 캠핑장으로 떠났다.설렘을 가득 안고 도착한 캠핑장에는 캠퍼들이 단 한 명도 없었다. 특히 캠핑장 사장님도 밤에는 집으로 간다는 소식을 듣고 황당해했다.특히 황치열은 야심차게 준비해온 비어 캔치킨을 요리했지만, 생각과는 다르게 잘 익지 않았고 라면과 밥을 넣어 끓인 라밥은 황당한 비주얼로 황치열을 당황케 해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진제공=MBC
무지개 회원들이 '김반장 하우스'에서 달콤한 휴식과 함께 하루를 보냈다. 
27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 '달콤한 휴식' 편으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 무지개 회원들은 '김반장 하우스'로 불리는 가수 김반장의 집을 방문했다.
김반장 하우스는 자연 친화적인 삶을 체험하기에 제격인 곳이었다. 김반장 하우스에는 방마다 전기장판이 있었다. 도시가스가 들어오지 않아서였다. 전현무는 김반장 하우스를 둘러보며 "과거와 현재가 공존하는 곳"이라고 평가했다.
김반장 하우스에는 '명상방'도 있었다. 명상방은 창문을 통해 초록빛 신록을 감상할 수 있는 곳이었다.
무지개 회원들은 이곳에 모여 30초간 명상을 했다. 아침마다 한 시간 씩 명상을 한다는 김반장은 이 방에 들어오면 밖에 전쟁이 나도 괜찮다는 마음으로 명상을 하라고 설명했다. 
하지만 김용건은 "전쟁은 안 되지. 나는 6.25를 겪은 사람이라서"라고 답해 웃음을 자아냈다.
이들은 다 같이 지붕 위에 올라가 일광욕을 즐기기도 했다. 누워 있으면 자연 태닝에 물구나무 효과까지 누릴 수 있는 최적의 힐링 장소였다. 한채아는 "찜질방이야, (피로가) 다 풀렸어 다 풀렸어"라며 즐거운 마음을 드러내기도 했다. 
무지개 회원들은 김반장을 위해 집안일을 도우기도 했다. 김용건과 전현무는 약수터에 가서 물을 떠 왔고 한채아와 김반장은 그네에 페인트칠을 했다.
이국주와 김영철은 곰팡이가 핀 이불을 깨끗하게 빨았다. 김반장은 그런 이국주와 김영철을 보며 '사랑과 영혼' 빨래 버전 같다고 말해 웃음을 줬다.
이외에도 크러쉬는 멍때리기 대회에 참가해 1등을 차지했다. 황치열은 솔로 캠핑에 나서 지친 마음을 달랬다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참가한 이유를 밝혔다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멍 때리기 대회를 준비하는 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 크러쉬는 멍 때리기 대회를 참가한 것에 대해 "바쁜 활동 속에서 저의 육신과 정신을 모두 쉬게 하는 일이 뭐가 있을까 고민하다가 멍 때리기 대회에 참가하게 됐다"고 밝혔다.이어 "너무 쉬고 싶었어요"라고 말해 눈길을 모았다.이후 대회에 출전한 크러쉬는 요가 매트를 바닥에 깔고 멍 때렸다.더위에 참가자들이 속속 탈락하는 와중에도 크러쉬는 자신의 자리를 지켰고, 결국 1등을 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.멀티미디어부 multi@
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 크러쉬가 멍때리기 대회에 참가한 이유를 털어놨다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멍때리기 대회를 준비하는 가수 크러쉬의 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 멍때리기 대회에 참가하게 된 이유에 대해 “앨범을 내고 바쁜 활동 속에서 저의 육신과 정신을 모두 쉬게 하는 일이 뭐가 있을까 고민했다”고 말문을 열었다.이어 “그래서 멍때리기 대회에 참가하게 됐다. 너무 쉬고 싶었다”고 밝혔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들은 김반장 하우스로 놀러 갔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 김반장이 야한 동영상에 대한 생각을 밝혔다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 북한산에서 자연과 함께 더불어 살아가는 김반장의 집을 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김반장의 집안을 살펴본 회원들은 "컴퓨터로는 뭘 하느냐. 혹시 야동(야한 동영상)도 보느냐"고 물었다.이에 김반장은 솔직하게 "본다. 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 크러쉬는 멍 때리기 대회에 출전한 이유를 밝혔다.멀티미디어부 multi@
전현무와 김영철이 김반장의 집을 탐험했다. 5월 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들이 김반장 하우스를 찾아가 하루 동안 자연인의 삶을 누렸다. 
무지개 회원들은 76개의 계단을 올라 김반장의 집을 찾아갔다. 전현무와 김영철은 김반장의 안내로 서재와 창고 등 방이 많은 김반장 하우스를 둘러봤다.“도시가스가 안 들어와서 전기장판으로 난방한다”는 설명에 김영철은 놀랐다.  “컴퓨터로는 뭘 하느냐. 야동 보느냐”라는 질문에 김반장은 “야동은 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다. 이외수 작가도 그렇게 말씀하셨다”라고 답해 모인 40대 혼자남들과 공감대를 형성했다. 
창고와 연결된 숨겨진 다락방까지 나타나자 다들 호기심을 보였다. 전현무가 용기내  사다리를 타고 올라가자 김영철이 문을 닫으며 짖궂게 장난치기도 했다.이날 방송은 무지개 회원들의 김반장 하우스 탐방, 크러쉬의 멍때리기 대회 참가, 황치열의 혼자 캠핑 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 10시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
='no' scrolling='no' marginwidth='0' marginheight='0' WIDTH='544' HEIGHT='306' allowfullscreen>
크러쉬가 멍때리기 대회에 참가했다. 5월 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 크러쉬는 처음 참가한 멍때리기 대회에서 우승까지 했다. 
크러쉬는 “바쁜 활동 속에서 육신과 정신을 모두 쉬게 하는 일이 뭐가 있을까. 너무 쉬고 싶었다.”리며 참가 계기를 밝혔다. 멍때리기대회에서는 15분마다 심박수를 재서 심박수 그래프가 가장 안정적인 사람을 1등으로 뽑는다.대회날 심박수를 재자 어쩐지 떨리게 된 크러쉬는 멍때리기 체조를 따라하란 말에 당황하지만 열심히 따라했다. “당황스러웠다. 이게 무슨 도움이 될까 싶었다.”라고 하면서도 대회에 들어가자 크러쉬는 흐트러짐없이 나른한 자세를 보였다. 
크러쉬는 대회에 대해 “다양한 직업을 가진 분들이 와서 경기가 쉽진 않겠구나”라고 예상했다. 그러나 뜻밖에도 ‘모범적인 자세’로 꼽히며 우승을 차지해 그 어느 때보다 뜨거운 스포트라이트를 받으며 포털메인까지 장식했다. 이날 방송은 무지개 회원들의 김반장 하우스 탐방, 크러쉬의 멍때리기 대회 참가, 황치열의 혼자 캠핑 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 10시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 크러쉬의 멍 때리기 특훈 방법이 웃음을 자아냈다.  지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 크러쉬는 ‘멍 때리기 대회’에 앞서 특훈을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 크러쉬는 멍 때리기 연습으로 TV로 걸그룹 트와이스의 ‘치어업’ 뮤직비디오를 감상했으며 초반엔 흐릿한 초점으로 잘 버티다가 곧 동공 지진이 나고, 입술이 실룩거리며 주체를 못해 웃음을 자아냈다.특히 멍때리기 대회에 참여하게 된 계기로 크러쉬는 “최근 바쁜 활동으로 육신과 정신 모두 쉬게 하고 싶었어요”라고 전했다.한편 크러쉬가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’에서 김반장이 야동철학에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김영철과 전현무는 김반장과 함께 김반장의 집 구경에 나섰다. 두 사람은 김반장에게 “컴퓨터로 무엇을 하냐. 야동을 보냐”고 물었다.  
사진=나혼자산다 이에 김반장은 “본다”라고 솔직하게 답하며 “이외수 선생님이 ‘한번만 본 사람은 없다. 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람만 있다’고 하셨다”고 설명했다.그러자 김영철과 전현무는 이해한다는 듯 공감의 웃음을 자아내 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 서장원기자] 최근 온라인 상에서 화제가 됐던 크러쉬의 '멍 때리기 대회' 우승 과정이 '나혼자 산다'를 통해 공개됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 '멍 때리기 대회'에 출전하는 크러쉬의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 크러쉬는 '멍 때리기 대회'에 참가하는 이유를 밝혔다. 그는 "바쁜 활동 속에서 저의 육신과 정신을 모두 쉬게 하는 일이 뭐가 있을까 고민하다가 멍 때리기 대회에 참가하게 됐다"라고 말했다.평소 일상 생활에서도 멍 때리는 연습을 했다던 크러쉬는 TV에 트와이스의 'Cheer Up' 뮤직비디오를 틀어놓고 훈련을 시작했다. 뮤직비디오 초반에는 아무런 미동이 없던 크러쉬였지만 시간이 갈수록 트와이스 멤버들의 몸짓에 얼굴에 미소가 번져 웃음을 자아냈다.이후 크러쉬는 한강 둔치에서 펼쳐진 '멍 때리기 대회'에 출전했다. 대회 시작에 앞서 멍 때리기 체조로 몸을 푼 크러쉬는 요가 매트를 깔고 가만히 앉아 최선을 다해 멍을 때리기 시작했다.폭염주의보가 발령된 날씨 속에 시간이 지날수록 탈락자들이 속출하는 와중에도 크러쉬는 눈하나 깜짝하지 않았다. 중간에 미모의 여의사가 크러쉬의 심박수를 체크하러 왔지만 크러쉬의 심박수에는 변함이 없었다. 크러쉬는 중도 포기하지 않고 대회를 끝까지 완주하는 저력을 보였다.결국 크러쉬는 가장 안정적인 심장 박동수를 유지해 '멍 때리기 대회'에서 우승을 거머줬다. 그는 "얼떨떨한데 이런 좋은 대회가 앞으로 많은 사람들이 알게 되고 널리 알려졌으면 좋겠다"라며 우승 소감을 전했다.이후 크러쉬의 '멍 때리기 대회' 우승 소식은 포털 사이트 메인에 걸리며 큰 화제거리가 됐다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장의 집들이가 성공적으로 끝났다.


27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 찾아가는 모습이 그려졌다.

 

이날 무지개 회원들을 집으로 초대한 김반장은 무지개 회원들이 도착하자 반갑게 그들을 맞이했다. 무지개 회원들은 김반장의 집 구경을 하며 감탄을 감추지 못했고, 특히 김반장의 다락방은 무지개 회원들을 추억에 젖어 들게 만들었다.

 

무지개 회원들은 평소 한 시간씩 명상의 시간을 가진다는 김반장을 따라 그와 함께 명상을 해보기도 했고, 그의 집에서 가장 좋은 전망을 가진 옥상으로 올라가 일광욕을 해보기도 했다. 무지개 회원들은 따듯한 햇살을 맞으며 즐거운 시간을 보냈다. 자연과 잘 어울리는 김반장의 옥상은 중독성이 넘쳤다. 전현무는 “이 정도로 좋을지는 몰랐다. 불편한 것보다 좋은 게 더 많다”라며 흡족해 했다.  

 

김반장은 무지개 회원들에게 집 관리를 함께 하자고 제안했다. 김용건은 흔쾌히 김반장의 제안을 받아들였고, 나머지 회원들은 팀을 나누어 그네의 페인트 칠과 이불 빨래 등을 돕기로 했다.

 

김반장의 이불 빨래를 하기로 한 이국주와 김영철은 다정하게 이불 빨래를 하기 시작했다. 김영철은 거품으로 장난을 치며 이국주를 자극했지만, 이국주에게는 통하지 않았다. 이국주는 김영철의 발을 밟는 등의 실수로 김영철을 괴롭혔다. 반면 그네 페인트칠을 맡은 한채아와 물 기르기에 나선 전현무와 김용건 역시 재미있게 집안 일을 도왔다. 김반장의 집 마당에는 무지개 회원들의 웃음 소리가 가득했다.

 

일을 마친 무지개 회원들은 김반장과 함께 고기 파티를 벌였다. 무지개 회원들은 자연 속에서 얻은 야채들로 함께 밥을 해 먹으며 즐거운 만찬을 가졌다. 특히 이국주는 김반장이 만든 비빔밥을 밥솥째 긁어 먹기도 했다.

 

화기애애한 식사 시간 중 김반장은 무지개 회원들에게 초대에 응해 준 것에 대한 고마운 마음을 전해 노래 한 곡 뽑았고, 김반장의 집들이는 무지개 회원들의 즐거운 ‘땡큐 송’으로 마무리 됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 가수 황치열이 ‘나 혼자 산다’를 통해 주목받은 것도 소탈하지만 긍정적인 매력 때문이었다. 중국에서 엄청난 대세가 돼서 눈코 뜰 새 없이 바쁜 나날을 보냈지만, 그는 변하지 않았다. 여전히 소탈하고 긍정적이고 훈훈했다. 인기에도 변함없는 황치열의 매력이 돋보였다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 한국에서 휴식시간을 가진 황치열이 혼자서 캠핑을 떠나는 모습이 전파를 탔다.황치열은 쇼핑백에 짐을 싸며 소박한 혼자만의 캠핑을 준비했다. 냄비부터 나무젓가락 그리고 비어 캔 치킨을 위한 닭까지 꼼꼼하게 준비했다. 중국에서 엄청난 인기를 누리는 스타답지 않은 소탈함이 느껴졌다.황치열의 솔로 캠핑은 요절 복통이었다. 꼼꼼하게 준비했음에도 온갖 시행착오들로 웃음을 자아냈다. 불붙은 비어 캔 치킨 요리를 수습하며 불어터진 라면을 먹는 황치열을 보고 웃지 않을 수 없었다. 특히 와인오프너를 챙겨오지 않아서 나뭇가지와 돌로 와인을 열려고 애쓰는 모습은 웃기고 서글펐다.대부분의 스타는 뜨면 변한다는 오해를 받기 쉽다. 황치열에 대해서는 그런 걱정을 접어둬도 될 것으로 보인다. 캠핑하면서 어떤 악조건에서도 밝고 긍정적인 모습은 중국 진출 전 ‘나 혼자 산다’의 황치열과 전혀 달라진 점이 없었다.황치열의 중국에서의 성공을 거두며 이를 좋아하는 국내 팬들이 많다. 그 이유는 황치열이 한국에서부터 정말 치열하게 살았다는 것을 보여줬기 때문이다. 황치열은 중국을 비롯한 한국에서 주목을 받는 지금도 여전히 사랑할 수밖에 없는 가수임을 ‘나 혼자 산다’를 통해 보여줬다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 크러쉬가 걸그룹 트와이스에 무너졌다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 멍 때리기 대회에 출전한 크러쉬의 모습이 그려졌다. 이날 크러쉬는 "오늘은 멍 때리기 대회에 출전하는 날이다. 내가 바쁜 스케줄과 활동 속에서 나의 육신과 정신을 쉬게 해줄 수 있는 것이 무엇일까 생각을 막 했다. 너무 쉬고 싶었다. 그랬는데 이런 대회가 한다는 것을 알게 돼 참가하게 됐다"고 털어놨다. 이어 대회 공지를 보다 '선남선녀가 심박수 측정에 나서 참가자들을 방해하는 이벤트가 진행된다'는 내용을 발견한 크러쉬는 연습을 위해 트와이스의 'CHEER UP' 뮤직비디오를 틀었다. 크러쉬는 돌부처 모드로 변신해 무표정으로 뮤직비디오를 보기 시작했지만 이내 동공이 흔들리더니 입꼬리가 올라간 모습을 보여 웃음을 안겼다. 한편, 크러쉬는 멍 때리기 대회에서 1등을 차지했다. [가수 크러쉬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 밴드 윈디시티 김반장과 방송인 전현무, 개그맨 김영철이 야동으로 하나가 됐다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장네 집에 놀러간 김용건, 김영철, 전현무, 한채아, 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 김반장의 서재를 구경하던 전현무는 그에게 "인터넷으로 주로 뭐 하냐?"고 물었다. 이에 김영철은 "야동?"이라고 말했고, 김반장은 "맞다. 본 적 있다"고 쿨 하게 인정했다. 김반장은 이어 "이외수 선생님이 그러셨잖냐. '한 번만 본 사람은 없다. 아예 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람이 있을 뿐'"'이라고 말했다. 그러자 김영철과 전현무는 격하게 공감하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=방송화면 캡처



'나 혼자 산다'에서 김반장의 하우스가 다시 공개됐다.
지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 집에서 모임을 갖는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.
이날 김용건은 "아 좋다. 이게 사람 사는 거야"라고 김반장의 집에 감탄했다. 
김반장은 차를 준비했고, 김용건은 "헛개 마시면 헛게 보이잖아"라고 특유의 언어 개그를 구사했다.
이에 김반장은 당황하며 제작진은 "도시 농담에 당황한 자연인"이라는 자막으로 웃음을 자아냈다.
또 김반장은 "계단 오르기 힘드셨죠?"라고 물었고, 김용건은 "나고 산을 좋아해서 가끔 나닌다"고 말했다.
이에 김반장은 "어디 산을 다니느냐"고 물었고, 김용건은 "경기도 일산"이라고 답해 다시 한 번 김반장을 당황케 했다.
/leemh@fnnews.com 이민희 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자산다' 김반장과 방송인 전현무, 개그맨 김영철이 야동으로 하나되는 모습을 보였다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장네 집에 놀러간 김용건, 김영철, 전현무, 한채아, 이국주의 모습이 전파를 탔다.이날 김반장의 서재를 구경하던 전현무는 "인터넷으로 주로 뭐 하냐?"고 물었다. 이에 김영철은 "야동?"이라고 말했고, 김반장은 "맞다. 본 적 있다"고 솔직하게 답했다,이어 김반장은 "이외수 선생님이 그러셨잖냐. '한 번만 본 사람은 없다. 아예 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람이 있을 뿐'"'이라고 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jVPsmmK3oOUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] 가수 크러쉬가 멍때리기 대회에서 1등을 차지했다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 크러쉬는 선남선녀로 심박수 높이기 이벤트가 있다는 소식에 트와이스의 모습을 보며 훈련했다. 크러쉬는 트와이스의 깜찍한 안무에 연신 입가를 움찔거리며 웃었고, 돌부처의 마음을 유지하기 위해 노력해 웃음을 자아냈다.대회 당일 크러쉬는 다양한 참가자들 사이에서 끝까지 멍 때리는 데 성공했고, 1위를 차지했다. 크러쉬는 1등 호명에 깜짝 놀라며 "진짜예요?"라고 물었다. 크러쉬는 "왜 저를 주시냐"고 물었고 심사위원들은 심박수가 내려간 건 크러쉬밖에 없었다면서 안정적인 심박수를 1위 시상 이유로 밝혔다.대회 이후 크러쉬는  "다른 분들은 마라톤, 철인3종 경기 우승하는데 저는 멍때리기 우승이라니"라고 웃으며 "하지만 좋다. 머리가 과부하에 걸려 있었는데 평화와 여유를 찾은 느낌이다"라고 만족스러워했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jVPsmmK3oOUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:방송 캡처‘나혼자산다’ 무지개 회원들이 김반장의 집을 찾았다.지난 27일 오후 방송한 MBC '나혼자산다' 무지개 회원들은 김 반장의 집을 방문했다.이날 김반장은 자연친화적인 집과 라이프를 선보였다.이날 무지개 회원들은 김 반장과 함께 음악으로 하나 되고 특히 김용건과 이국주는 드럼 연주에 도전하기도 했다.'나혼자산다'는 매주  금요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’에 정준영과 레인보우 지숙이 출연한다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 방문했고, 크러쉬가 멍때리기 대회에서 1등을 했으며 황치열이 솔로 캠핑에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 방송 말미 공개된 영상에서는 정준영과 레인보우 지숙의 일상이 공개되는 모습이 예고됐다. 정준영은 음악에 빠져 지내는 모습이 예고됐고 레인보우 지숙은 다양한 일상 생활의 모습이 전해져 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 정준영과 지숙이 출연하는 ‘나혼자산다’는 6월 3일 금요일 밤 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] '언니들의 슬램덩크'가 동시간대 부동의 시청률 1위인 '나 혼자 산다' 뒤를 바짝 쫓았다. 8년 만에 부활한 여자예능 프로그램이 예능판에 새 바람을 불러일으킬 전망이다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 밤 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 전국 시청률 6.4%를 기록했다. 이는 지난주 방송분(5.3%)보다 1.1%포인트 대폭 상승한 수치다.  
동시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 6.7%를 기록했다. '언니들의 슬램덩크'와 시청률 격차는 0.3%포인트로 줄어들었다. 금요일 밤 11시대를 장악해 온 '나 혼자 산다'는 최근 기존 멤버들의 하차와 신규 멤버들의 영입으로 변화를 겪었다. 하지만 기대에 못미치는 반응으로 아쉬움을 자아낸다. 반면 '언니들의 슬램덩크'는 여섯명의 여자가 서로의 꿈을 응원하고 도전하는 과정을 다룬다는 점에서 차별화된다. 또한 그간 예능에서 보지 못했던 배우 라미란, 민효린 등 색다른 얼굴을 적극 캐스팅해 신선함을 더했다는 평가다. 이날 '언니들의 슬램덩크'에서는 걸그룹 프로젝트를 본격화하는 모습이 그려졌다. 멤버들은 신곡 'Shut up' 안무 연습에 돌입, JYP 박진영에게 기본 안무동작을 익혔다. 한편, 이날 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%의 시청률에 그쳤다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
나혼자산다 김반장 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김반장 표 건강밥에 멤버들이 감탄했다.지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 집에 놀러간 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김반장은 건강 밥에 나물과 고추장을 비벼 비빔밥을 완성했고 멤버들은 맛에 감탄을 멈추지 못했다. 특히 멤버들은 “이렇게 막 먹다가 없어지는 거다”, “이게 유기농 맛 이구나” 등이라고 외치며 맛있게 먹었다.그런가 하면 한채아는 비빔밥을 배춧잎에 올려 먹기 시작했고 전현무는 “채아 회원님 제대로 먹을 줄 안다”며 감탄했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 크러쉬는 멍 때리기 대회에 참가한 이유를 설명했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 배우 한채아가 여행 중 찍은 사진을 올리며 우월한 몸매를 과시했다.한채아는 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.  
한채아가 서핑 보드 위에 앉아 휴식을 취하고 있다. © News1star / 한채아 인스타그램공개된 사진 속에는 한채아가 서핑 보드 위에 앉아 휴식을 취하고 있는 모습이 담겼다. 꾸미지 않은 수수한 모습에도 또렷한 이목구비와 긴 팔다리, 늘씬한 몸매가 돋보인다.한편 한채아는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 가수 김반장이 멤버들을 초대하며 자신의 집을 공개했다.이날 방송에 공개된 그의 집은 도심에 있지만 자연과 밀접한 '힐링하우스'를 떠올리게 해 멤버들의 감탄을 자아냈다.우선 그는 지붕으로 멤버들을 데려가 일광욕을 즐겼고, 이에 멤버들은 "지붕이 찜질 효과도 있다", "내려가기 싫다"라는 반응을 보였다.이에 김반장은 "나도 여기로 올라오면 시간 가는 줄 모른다"라고 말하며 미소 지었다.이렇듯 도심 속 자연의 한가로움을 만끽하는 그의 매력은 매주 금요일 오후 MBC에서 방송된다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어 가지고 노는 사자의 위엄[핫!영상] 유단자에게 딱 걸린 엘리베이터 치한 `통쾌`[핫!영상] 개를 차에 매달고 달린 정신나간 차주ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’ 방송화면 캡처
최고령 걸그룹 ‘언니쓰’가 혼자 사는 무지개 회원들의 뒤를 바짝 쫓고 있다.
28일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계 결과, 27일 방송된 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’는 전국 시청률 6.4%(이하 동일)를 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 5.3%에 비해 1.1%P 상승한 수치로, 최고령 걸그룹에 도전하는 멤버들의 이야기가 시청자들의 관심을 얻는데 성공한 것으로 보인다. 이날 방송에서는 걸그룹 ‘언니쓰’의 안무연습과 MBTI 성격 유형 검사 현장이 그려졌다.
한편, 같은 시간대 방송 되는 MBC ‘나 혼자 산다’와 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 각각 6.7%와 2.6%의 시청률을 기록했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 김반장 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 김반장이 남다른 친화력을 발휘했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 윈디시티 김반장의 집에서 모임을 갖는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무지개회원 멤버들은 김반장의 집안 곳곳을 구경하러 나섰고 연습실을 발견한 멤버들이 즉흥 연주를 하며 즐거운 시간을 보냈다.이에 김용건 역시 연습실로 들어섰고 김반장은 그에게 "아저씨도 한 번 쳐보세요"라고 대선배임에도 불구하고 남다른 친화력을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 크러쉬는 멍 때리기 대회에 참가한 이유를 설명했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김반장‘나혼자산다’ 김반장 집에 무지개 회원들이 놀러왔다.지난 27일 오후 방송한 MBC ‘나혼자산다’ 무지개 회원들은 김 반장의 집을 방문했다.이날 김반장은 자연친화적인 집과 라이프를 선보였다.무지개 회원들은 김 반장과 함께 음악으로 하나 되고 특히 김용건과 이국주는 드럼 연주에 도전하기도 했다.김반장은 2005년 데뷔한 윈디시티에서 트럼과 보컬을 맡고 있는 가수다. 김반장이 소속해 있는 그룹 윈디시티(Windy City)는 2005년 대한민국에서 결성된 5인조 밴드다. 윈디시티는 시카고 출신 소울 뮤지션인 커티스 메이휠드의 레이블 ‘Windy City’에서 따온 것이라고 한다.윈디시티는 빅뱅 지드레곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽을 만큼 마니아 층이 두터운 그룹이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진=방송 화면


'나 혼자 산다' 황치열이 힐링 여행을 떠났지만 고생을 하는 모습이 그려졌다.
 
지난 27일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 황치열은 바쁜 활동 속 힐링을 위해 홀로 캠핑에 나섰다.
 
이날 황치열은 캠핑장에 자신 혼자라는 사실에 당황하며 “백구가 있으니 누가 있는 것 같다”라고 말했다.
 
또 황치열은 먹을 물을 준비하지 않았고, 준비한 와인은 오프너가 없어 먹지 못하는 상황에 놓였다.
 
미리 준비해간 비어 캔 치킨은 익지 않았다. 이에 황치열은 “덜 익었네? 환장하겠네 진짜”라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
결국 황치열은 “도착 후 30분간만 행복했다”며 “재밌는 후기를 봤는데 사진이 다가 아니구나. 아름다운 것만은 아니구나 그런 생각이 들었다”고 솔직한 심경을 고백해 눈길을 모았다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 김반장의 친화력이 빛을 발했다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들은 윈디시티 김반장의 집을 방문했다. 김반장의 집을 구경하던 무지개 회원들. 이들은 연습실을 발견한 뒤 즉석에서 연주를 하며 화기애애한 시간을 보냈다.   
 이때 대부 김용건 역시 연습실에 모습을 드러냈고, 김반장은 “아저씨도 한 번 쳐보세요”라며 너스레를 떨었다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 김반장, “아저씨” 김용건의 아재개그에 당황 
‘나 혼자 산다’ 김반장, 김용건. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 화면‘나 혼자 산다’ 김반장이 원로배우 김용건을 “아저씨”라고 부르며 친화력을 자랑했다. 또 김용건 특유의 말장난에 당황하는 모습도 보였다.27일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윈디시티 멤버 김반장의 집에서 모임을 갖는 무지개 회원들의 모습이 전파을 탔다.김반장은 자신의 연습실을 구경하는 김용건에게 “아저씨도 한 번 쳐보세요”라는 말을 건네며 드럼 쪽으로 안내해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서 김반장은 김용건의 ‘아재 개그’에 당황하는 모습을 보여 웃음을 이끌어내기도 했다.자신의 집을 찾은 손님을 위해 차를 준비한 김반장에게 김용건은 “헛개 마시면 헛게 보이잖아”라며 말장난 개그를 해 그를 당황시켰다.또 ‘어디 산을 다니시느냐’는 김반장의 질문에 “경기도 일산”이라는 답을 해 또 한 번 그를 당황하게 만들며 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/황치열'나혼자산다' 황치열이 혼자만의 캠핑에 나섰다. 지난 27일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 솔로캠핑을 떠난 황치열의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 황치열은 차분하게 힐링을 하기 위해서 솔로캠핑을 떠났다. 그러나 휴일이 아니라 아무도 없었고, 황치열은 자신의 얼굴이 그려진 깃발로 장식한 텐트를 친 뒤 고요한 산길 산책에 나섰다.황치열은 "한적한 것도 좋지만 사람 소리가 좀 들리는 게 좋은 것 같다"고 쓸쓸해 했고, 저녁이 돼 캠핑장 관리인까지 집으로 가버리자 당황을 금치 못했다.이후 황치열은 컴컴한 캠핑장을 독차지한 채 저녁 만들기에 나섰다. 그러나 힐링은 녹록지 않았다. 비어치킨과 라밥(라면과 밥)을 저녁식사로 정했지만 치킨은 익지 않았고 라면은 퍼져 죽이 되어 버렸다. 밥은 다 식었고 음료수마저 없어 황치열을 씁쓸하게 했다.황치열은 "힐링 한 번 하기도 되게 어렵다. 왜 이렇게 할 게 많냐"고 힘겨워했고 치킨이 익기를 기다리다 "힐링은 언제 하냐"고 부르짖었다. 게다가 물도, 음료수도 없는 상황에서 와인이라도 먹자 했던 그는 오프너가 없는 자신의 가방에 머리를 싸매며 보는 이들을 웃프게 만들었다.한편 황치열은 제작진과 인터뷰에서 "재밌는 후기를 봤는데 막상 제가 와서 보니까 도착 후 30분 정도가 힐링이었다. 사진이 다가 아니구나. 아름다운 것만은 아니구나 그런 생각이 들었다"는 소감을 남겨 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<사진출처=MBC 방송화면 캡처> '나 혼자 산다'에 출연한 윈디시티 김반장이 대부 김용건을 아저씨라고 불러 시청자들의 웃음을 자아냈다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 친환경 집에서 무지개 모임을 갖는 출연진들의 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원 멤버들은 김반장의 집안 곳곳을 구경했다. 김반장 집에 방문한 이국주는 연습실에 들어가서 김반장의 악기로 즉흥곡을 연주하기도 했다.이날 방송에서 김반장은 연습실로 들어오는 김용건을 향해 "아저씨도 한 번 쳐보세요"라며 남다른 친화력을 보이기도 했다.이에 김용건은 박자가 묘하게 어긋나는 연주를 선보여 출연진들의 폭소를 유발했다.이날 방송에서 무지개 회원들은 김반장을 위해 북한산 약수 받아오기, 그네 페인트칠하기, 이불 빨래 등의 집안일을 자청하기도 했다. 이후 방송 끝에 김반장은 무지개 회원들에게 다음 정모에도 이곳에 놀러 오라고 했지만 무지개 회원들이  급히 손사래를 쳐 웃음을 유발했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 김반장이 야동을 언급했다. 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 북한산에서 자연과 함께 더불어 살아가는 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 김반장의 집 내부를 살펴본 후 "컴퓨터로는 뭘 하느냐. 혹시 야동(야한 동영상)도 보느냐"고 질문했다.  
'나 혼자 산다' 김반장이 야동을 언급했다.  © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 김반장은 "본다. 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"고 솔직하게 답해 멤버들을 폭소케 했다.누리꾼들은 "나 혼자 산다, 솔직하다", "나 혼자 산다, 핵공감", "나 혼자 산다, 맞는 말", "나 혼자 산다, 멋지다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김반장의 힐링하우스가 공개됐다. 지난 27일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 자신의 집으로 초대해 이야기를 나누며 휴식을 취하는 장면들이 담겼다.이날 '나혼자산다'에서 공개된 김반장의 집은 도심 근처에 있지만 자연과 맞닿은 집으로, 말 그대로 '힐링하우스'를 연상케 해 '나혼자산다' 멤버들의 감탄을 자아내기에 충분했다.이에 김반장은 지붕으로 멤버들을 데려가 일광욕 시범을 보였고, 멤버들도 그를 따라 함께 지붕에 거꾸로 누웠다.이어 멤버들은 "지붕이 따뜻해서 찜질 효과도 있다", "내려가기 싫다"라는 등의 반응을 보이며 극찬했다.이를 본 김반장은 "진짜 내려가지 싫지 않냐", "나도 여기 올라오면 시간 가는 줄 모르겠더라"고 말하며 흐뭇한 미소를 짓기도 했다.이처럼 도심 속 자연에서 한가로움을 만끽하는 김반장의 모습은 시청자들의 시선을 사로잡기에 충분했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 김반장이 솔직한 입담을 보여줬다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 북한산 기슭에서 자연과 조화를 이루며 살아가는 김반장의 집을 찾아가는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 무지개 회원들은 김반장 집 내부를 보고 "컴퓨터로 주로 뭘 하느냐. 야동도 보느냐"고 질문했다. 이에 김반장은 "본다. (야동은)보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 김반장은 멤버들과 함께 집 청소를 마친 뒤 마당에 모여 만찬을 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] ‘나 혼자 산다’는 뻔한 관찰카메라를 넘어서 출연자들을 통해서 새로운 문화적인 것들을 담아내려고 애쓴다. 그 결과 크러쉬의 멍때리기 대회, 황치열의 솔로 캠핑을 솔직하고 담백하게 담아냈다. 소재부터 연출까지 그 어떤 지상파 예능프로그램보다 앞서가는 모양새다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 크러쉬가 멍때리기 대회에 참가해서 우승을 차지하는 모습과 오랜만에 국내로 돌아와 솔로 캠핑으로 휴식을 취하는 황치열의 모습이 그려졌다.세련된 음악을 하는 크러쉬와 멍때리기 대회는 어울리지 않는 조합이라고 생각할 수 있다. 멍 때리기라는 것은 낯선 것이고 생긴 지 얼마 되지 않은 단어다. 멍하게 있는 것을 대회까지 열어서 다룰 만한 것인지 깎아내리는 사람도 있을 수 있다.그러나 멍 때릴 시간도 없이 쉴 새 없이 바쁘게 돌아가는 한국 사회에서 한 번쯤 멈춰보는 것은 분명 의미가 있다. 그리고 ‘나 혼자 산다’는 멍 때리기라는 새로운 것을 크러쉬의 개인적인 성향과 엮어내며 자연스럽게 담아냈다. 결국, 재미라는 것은 의외의 것에서 나오는 경우가 많다.그런 면에서 솔로 캠핑을 떠난 황치열도 재미있었다. 솔로 캠핑은 최근 유행으로 떠오르고 있다. 우르르 몰려서 떠나는 과거의 캠핑과 달리 간단한 캠핑 장비만 챙겨서 산이나 계곡과 바다로 혼자서 훌쩍 떠나는 것이다. 황치열도 간단한 짐만 챙겨서 산속에 있는 캠핑장으로 떠났다.다른 예능프로그램이라면 고급지고 아름답게 솔로 캠핑을 포장했겠지만, 황치열의 솔로 캠핑은 그렇지 않았다. 심심하고 따분하고 심지어 처량하기까지 했다. 황치열은 “힐링하러 캠핑을 와서 힐링한 시간은 도착해서 30분밖에 안 되는 것 같다”며 “정말 힘들다”라고 솔로 캠핑을 마친 소감을 밝혔다. 현실과 이상의 차이를 제대로 보여주며 신선한 재미를 줬다.‘나 혼자 산다’가 앞서가는 방송처럼 느껴지는 이유는 새로운 소재를 솔직하게 보여주기 때문이다. 방송이기에 꾸미고 준비해서 완벽하게 보여주려고 하는 것이 아니라 있는 그대로 모든 것을 보여준다. 그러면서 출연자에게 딱 어울리는 새로운 문화적인 흐름도 함께 담아내려고 애쓴다. ‘나 혼자 산다’의 재미는 새로움에서 나온다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한채아‘나 혼자 산다’ 한채아가 미래의 결혼생활을 꿈꿨다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 집을 방문한 무지개회원들이 모습이 그려졌다.이날 한채아가 김반장과 페인트칠에 도전하는 모습이 그려졌다. 페인트칠을 하며 한채아는 “결혼해서 남편이랑 집을 하나씩 꾸며나가면 너무 좋을 거 같다”고 말했다.이에 김반장은 “그런 추억이 있으면 부부 싸움할 때 그런 추억을 불러일으켜서 좋다”며 한채아의 생각에 공감을 표했다.한채아도 “부부싸움 후에 보면 기분이 풀릴 거 같다”고 말하며 미래의 결혼생활을 꿈꿨고,이에 김반장은 “서로에 대한 고마움을 느끼게 된다”고 응수했다.한편 김반장이 살고 있는 정릉3동은 정릉생명평화의 마을로 현재 김반장 말고도 여러 명의 예술가들이 거주하고 있다.사진 = MBC ‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
나혼자산다 김반장'나혼자산다' 김용건이 김반장의 꽹과리 소리에 '곡성'을 떠올렸다.27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습이 그려졌다.이날 '대부' 김용건은 김반장의 집에 가장 먼저 도착했다. 김반장은 "아저씨 어서오세요"라며 반갑게 맞았고, 김용건은 선물로 죽부인을 건넸다.김용건은 김반장의 집을 둘러보며 휴식을 취했고, 김반장은 김용건에게 차를 대접하기 위해 주방으로 들어갔다. 김반장을 차를 준비하면서도 꽹과리를 두드렸고, 밖에서 이 소리를 들은 김용건은 깜짝 놀라 "무슨 소리냐"고 물었다.이어 김용건은 꽹과리 소리의 범인(?)이 김반장인 것을 확인한 후 "영화 '곡성'이 생각났다. 신 내린 분이 있는 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자]  
김반장이 자신의 '힐링하우스'에서 야동을 즐겨본다고 고백했다. /사진제공=소속사 크래프트앤준‘나 혼자 산다’ 김반장이 무지개 회원들에게 ‘힐링 하우스’를 공개했다. 김반장은 방송에서 “야동을 즐겨본다”고 말하며 솔직담백한 모습을 보여줬고 회원들은 그의 집에서 각자의 방식으로 힐링을 즐겼다.27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 북한산 자락에 위치한 김반장 하우스를 방문하는 모습이 전파를 탔다. 김용건, 전현무, 이국주, 한채아, 김영철은 김반장의 집안일도 돕고 고기도 구워먹으며 즐거운 시간을 보냈다.김반장의 집은 다락방부터 명상하는 방까지 다양한 공간을 가지고 있었다. 무지개 회원들은 명상방에서 30초간 명상에 집중하며 힐링하는 시간을 가졌다. 김반장은 "아침마다 한시간씩 명상을 한다"고 말했다. 평화로운 모습도 잠시. 무지개 회원들은 김반장의 컴퓨터를 발견하고 “컴퓨터로는 뭘 하느냐. 혹시 야동(야한 동영상)도 보느냐”고 질문했다. 이에 김반장은 "본다. 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"고 솔직하게 답해 멤버들을 폭소케 했다.무지개 멤버들은 이날 김반장의 집안을 돕기도 했다. 전현무와 김용건은 약수터 탐방에 나섰다. 이국주와 김영철은 곰팡이가 핀 이불 빨래에 손을 보탰다. 김반장과 한채아는 함께 페인트를 칠하며 결혼에 대한 로맨스를 이야기 했다. 김반장은 페인트 칠을 하는 채아를 위해서 다양한 노래를 틀어줬다.김반장은 집안일을 도와준 무지개 멤버들을 위해 직접 작사 작곡한 '땡큐라네'를 들려줬다. 다들 흥겹게 노래를 따라하며 즐거운 시간을 마무리했다. 한편 27일 방송된 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘나 혼자 산다’는 6.7%의 시청률을 기록했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
출처: 방송 캡처  나혼자산다 김반장이 무지개 회원들과 교감했다.지난 27일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 북한산에 사는 김반장 집을 찾았다.이날 무지개 회원들은 "컴퓨터로는 뭘 하느냐. 혹시 야동(야한 동영상)도 보느냐"고 질문했다. 이에 김반장은 "본다. 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"라고 솔직하게 답해 멤버들을 폭소케 했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김반장'나혼자산다' 김반장이 김영철에게 뜻하지 않은 굴욕을 안겼다.27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습이 그려졌다.이날 전현무는 김반장에게 "김영철 유행어 중 아는 게 있냐"고 물었고, 김반장은 "저분 뵌 지는 오래됐는데 유행어는 잘 모르겠다"고 답했다.또 김반장은 "'개그콘서트' 나온 거 보긴 봤냐"는 질문에 머뭇거리며 머리만 긁적거렸다.이에 김영철은 '엽떼여'부터 '미안합니다'까지 자신의 유행어를 대방출하기 시작했다. 이를 본 김반장은 "그거 보이스 피싱 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.김영철은 포기하지 않고 하춘화 성대모사까지 선보였지만, 김반장은 해맑게 웃기만 했다. 이에 전현무는 "누군지 모르냐"고 물었고, 김반장은 "네"라고 답해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 김반장의 꽹과리 소리를 김용건이 '곡성'에 빗대 웃음을 자아냈다.27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대해 함께 시간을 보냈다.이날 무지개 회원들의 '대부' 김용건은 가장 먼저 김반장의 집에 도착해 집들이 선물로 죽부인을 건넸다. 김반장은 "아저씨 어서오세요"라며 특유의 친화력으로 반갑게 맞이했고, 죽부인 선물에 무척이나 기뻐하는 모습으로 순진한 매력을 드러냈다.이후 김용건은 김반장의 집을 둘러봤고, 김반장은 김용건에게 차를 대접하기 위해 주방으로 들어갔다. 김반장을 차를 준비하면서도 꽹과리를 두드리기 시작해 밖에 있던 김용건을 깜짝 놀라게 했다. 김용건은 "무슨 소리냐"고 물었고, 김반장이 치고 있는 것을 알게 된 후 "영화 '곡성'이 생각난다"며 "신 내린 분이 있는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처: 방송 캡처나혼자산다 김반장이 흥겨운 일상을 공개했다.지난 27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김용건은 김반장의 집에 가장 먼저 도착했다. 김반장은 김용건에게 차를 대접하기 위해 부엌으로 들어갔다. 이어 차를 준비하면서 꽹가리르 들고 두드리는 기이한 모습을 보였다.이어 김용건은 깜짝 놀라며 "신 내린 분이 있는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김반장 야동 시청 고백이 화제다. MBC '나혼자산다' 방송 캡처.'나혼자산다' 김반장이 야동에 대한 소신을 털어놔 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 무지개회원들이 자연과 더불어 살아가는 '김반장과 윈디시티' 멤버 김반장의 집을 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 무지개회원들은 김반장의 집을 살펴보며 컴퓨터에 호기심을 드러냈다.이들은 "컴퓨터로 뭘 하느냐. 야동(야한 동영상)도 보느냐"고 돌발 질문을 던져 김반장을 당황케 했다.김반장은 쑥스러운 표정을 짓더니 "본다"고 솔직히 인정했다. 그러면서 "야동은 보는 사람과 한 번도 안 본 사람으로 나뉜다. 한 번만 보고 마는 사람은 없다"고 말해 모두의 고개를 끄덕이게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김반장 MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 김반장 집들이 편이 화제다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윈디시티 김반장의 집을 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 김반장의 다락방, 침실, 서재 등 집안 곳곳을 살폈다. 김반장은 연습실에서 즉흥 연주를 선보이며 즐거운 시간을 보냈다. 김반장은 또 '명상의 방'으로 안내해 멤버들과 함께 정신적 안정을 취했다. 김용건과 한채아, 이국주는 집들이 선물로 죽부인과 물김치, 고양이 사료를 준비해 눈길을 끌었다. 한편, 김반장이 거주하는 집은 정릉3동 정릉생명평화의 마을로 알려졌다. 각 분야 예술가들이 머물고 있어 예술가의 마을로 불린다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김반장'나혼자산다' 김반장이 야동을 본 적이 있다고 고백했다.27일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 무지개 회원들을 집으로 초대한 모습이 그려졌다.이날 김영철과 전현무는 김반장의 서재를 구경하던 중 노트북을 발견했다. 이에 전현무는 "인터넷으로 주로 뭐하냐"고 물었고, 김영철은 "야동 보냐"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 김반장은 "맞다. (야동) 본 적 있다"고 솔직하게 밝혔다.이어 김반장은 "이외수 선생님이 '한 번만 본 사람은 없다. 아예 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람이 있을 뿐이다'라고 하지 않으셨냐"고 말했고, 전현무와 김영철은 물개 박수 치며 공감대를 형성해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 크러쉬가 멍 때리기 대회 연습을 하는 모습이 화제다,27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 크러쉬가 멍 때리기 대회에 참석하기 위해 준비를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 크러쉬는 트와이스의 영상을 보며 멍 때리기 연습을 했다.  크러쉬는 처음엔 미동도 하지 않았지만, 결국 앙증맞은 트와이스에 굴복해 웃음을 짓기 시작해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 개그우먼 이국주가 김반장 집에서 찍은 사진을 공개했다.이국주는 28일 자신의 인스타그램에 "어제 본방사수 하셨나요? 이국주 '나혼자산다' 김반장님 집에서 찰칵. 뒷배경이 시원하죠? 시원한 토크 콘서트 '국수다' 기승전 홍보. 내 인스타니까 내 맘"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 김반장의 집에서 깜짝 정모를 가진 '무지개회원'의 모습이 담겨 있다. 이국주를 비롯해 김용건, 전현무, 한채아, 김영철은 환한 미소와 함께 다정한 포즈를 취하며 '무지개 회원'의 우정을 자랑했다. 그러나 정작 집 주인인 김반장의 모습은 보이지 않아 궁금증을 자아낸다.한편 지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 김반장의 집을 방문해 힐링하는 시간을 가져 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]이국주 “나 혼자 산다 김반장님 집에서 찰칵”…‘근데 김반장은 없네요?’ 
이국주 “나 혼자 산다 김반장님 집에서 찰칵”. 사진=이국주 인스타그램개그우먼 이국주가 ‘나혼자 산다’ 무지개 회원들과 함께한 인증샷을 공개했다. 이국주는 28일 자신의 인스타그램을 통해 ‘나혼자 산다’ 김반장 집에서 함께한 사진을 올렸다.사진에는 이국주와 전현무, 한채아, 김영철, 김용건이 환한 미소를 지으며 활기찬 분위기를 연출하고 있다. 다만 집 주인인 김반장은 보이지 않아 궁금증을 자아낸다.이국주는 사진과 함께 “어제 본방사수 하셨나요?”라면서 “이국주, 나 혼자 산다 김반장님 집에서 찰칵. 뒷배경이 시원하죠?”라는 글도 올렸다.누리꾼들은 “’나 혼자 산다’! 김반장님은 사진에 없네요?” “본방사수 당연히 했지요” “김반장 님 집 가보고 싶어요” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김반장‘나혼자산다’ 김반장이 대선배 김용건에게 남다른 친화력을 발휘했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 윈디시티 김반장의 집에서 모임을 갖는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무지개회원 멤버들은 김반장의 집안 곳곳을 구경하러 나섰고 연습실을 발견한 멤버들이 즉흥 연주를 하며 즐거운 시간을 보냈다.이에 김용건 역시 연습실로 들어섰고 김반장은 그에게 “아저씨도 한 번 쳐보세요”라고 대선배임에도 불구하고 남다른 친화력을 드러내 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진= MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'


'나혼자 산다' 김반장의 집에서 무지개 회원 모임이 진행됐다.
 
지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 윈디시티 김반장의 집에 무지개 회원들이 방문해 즐거운 시간을 보냈다.
 
이날 김용건은 죽부인을 선물했고, 김반장은 "역시 혼자 사는 사람의 마음을 아신다"며 만족하는 모습을 보였다.
 
이후 무지개 회원들은 김반장 집안 곳곳을 둘러봤고, 서재를 구경하던 전현무는 "인터넷으로 주로 뭐 하냐?"고 물었다.
 
이에 김영철은 "야동?"이라고 말했고, 김반장은 "맞다. 본 적 있다"며 "이외수 선생님이 그러셨잖냐. '한 번만 본 사람은 없다. 아예 안 본 사람과 꾸준히 보는 사람이 있을 뿐'"'이라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이러한 김반장의 발언에 김영철과 전현무는 격하게 공감하는 모습을 보였고, 제작진은 '야동으로 하나 된 40대 혼자남들'이라는 자막을 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나혼자산다’ 김용건이 김반장의 꽹과리 소리에 깜짝 놀랐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김반장 집들이 현장이 공개됐다.무지개 회원 중에서도 제일 먼저 도착한 주인공은 김용건이었다. 김반장은 “아저씨 어서오세요”라며 김용건을 반갑게 맞았고, 이에 김용건은 선물로 죽부인을 건넸다.  
 김반장은 김용건에게 차를 대접하기 위해 주방으로 들어간 뒤, 차를 준비하면서 꽹과리를 두드렸다. 밖에서 이 소리를 들은 김용건은 “무슨 소리냐”며 깜짝 놀랐다.꽹과리 소리의 범인이 김반장인 것을 확인한 김용건은 “영화 ‘곡성’이 생각났다. 신 내린 분이 있는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 황치열이 근황을 전했다.지난달 31일 황치열은 자신의 웨이보에 “나 혼자 산다 출발”이라는 짤막한 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에서 황치열은 초근접에도 굴욕 없는 모습이다. 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비로 눈길을 끈다. 야구 모자를 거꾸로 써 귀여운 매력을 더했다.   
사진=황치열 웨이보 한편 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 중국 팬들의 눈길을 모았다. 지난달 26일 중국 후난TV의 예능프로그램 ‘쾌락대본영’의 ‘남신 특집’ 녹화에 참여했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레인보우 지숙, ‘나 혼자 산다’ 출연...파워 블로거 일상 공개아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌(?) 자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.또한, 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 “남동생 같다”고 감탄을 멈추지 않았다.뿐만 아니라, 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문.‘더 무지개 라이브’ 개미와 베짱이 특집으로 뮤지션 정준영과 동반 출연, 만능 재주꾼이자 파워 블로거 지숙의 24시간이 모자란 싱글 라이프는 오는 3일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 레인보우의 지숙과 가수 정준영이 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연한다.오는 3일 방송되는 '나혼자산다'에서는 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌(?)자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.또한 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 “남동생 같다”고 감탄을 멈추지 않았다.뿐만 아니라, 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문.다양한 예능 프로그램에서 독보적인 캐릭터로 주목 받고 있는 정준영도 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"며 독특한 취향을 드러냈다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고"라며 부러움을 감추지 못했다고.자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다.오는 3일 오후 11시 10분 방송. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 최보란 기자] 소문난 '재능돌' 레인보우 지숙이 공사다망한 싱글 라이프를 공개한다.2일 MBC에 따르면 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙이 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연하다.최근 진행된 녹화에서 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 '쩍벌' 자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.또한, 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 터프한 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 "남동생 같다"고 감탄을 멈추지 않았다.뿐만 아니라, 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문. 지숙의 24시간이 모자란 싱글 라이프는 오는 3일 금요일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 방송된다. ran613@sportschosun.com, 사진=MBC  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 걸그룹 레인보우 지숙이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 


노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 지숙이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.


지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌(?)자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.


또한 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 "남동생 같다"고 감탄을 멈추지 않았다.


뿐만 아니라 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문이다.


'더 무지개 라이브' 개미와 베짱이 특집으로 뮤지션 정준영과 동반 출연, 만능 재주꾼이자 파워 블로거 지숙의 24시간이 모자란 싱글 라이프는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 정준영과 레인보우 지숙이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 정준영과 지숙은 오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다. 다양한 예능 프로그램에서 독보적인 캐릭터로 주목 받고 있는 정준영과 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙은 평소 독특한 취미 활동으로 소문난 연예계 대표 파워블로거들이다. 
이날 방송에서 정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"라며 독특한 취향을 드러냈다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고!"라며 부러움을 감추지 못했다고.정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. 지숙의 일상도 남달랐다. 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌(?) 자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.또한 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 "남동생 같다"고 감탄 했다고.지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 정준영이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 


다양한 예능 프로그램에서 독보적인 캐릭터로 주목 받고 있는 감성 로커 정준영이 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.


이날 방송에서 정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"며 독특한 취향을 드러냈다.


또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고"라며 부러움을 감추지 못했다고.


한편 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. 


'나 혼자 산다'는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
정준영이 ‘더 무지개 라이브’에 출격한다.

6월 3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 다양한 예능 프로그램에서 독보적인 캐릭터로 주목 받고 있는 ‘감성 로커’ 정준영의 싱글라이프가 공개될 예정이다.

 

정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개해 독특한 취향을 드러냈다.

또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프로 자유분방한 모습을 보이며 다른 회원들의 부러움을 자아냈다는 후문이다.

또한 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래를 하거나,  블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. 

‘자유로운 매력덩어리’ 정준영의 예측불가 싱글 라이프는 3일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 레인보우 지숙 / 사진제공=MBC
그룹 레인보우 지숙이 ‘나 혼자 산다’서 재능을 유감없이 발휘한다.
3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙이 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
이날 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 민망한 자세도 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다. 또한, 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 전문가다운 모습을 선보이기도 했다.
뿐만 아니라 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문이다.
이날 ‘더 무지개 라이브’에는 지숙을 비롯해 뮤지션 정준영이 출연한다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 정준영과 걸그룹 레인보우 멤버 지숙이 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.오는 3일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너는 개미와 베짱이 특집으로 꾸며지는 가운데 정준영과 지숙이 출연한다.이날 방송에서 정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개한다. 이어 “이 집이 성이 아닌 게 아쉽다” 며 독특한 취향을 드러내기도 한다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 즐긴다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 “역시 젊음이 최고”라며 부러움을 감추지 못한다.뿐만 아니라 지숙은 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개한다. 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보이기도 한다.지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 ‘금손’임을 제대로 인증한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘아이돌계의 금손, 그녀가 온다!’

3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 아이돌계 금손으로 소문난 레인보우 지숙이 출격한다.

이날 ‘더 무지개 라이브’에 얼굴을 내민 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 남다른 열정으로 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.

 

또한 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보여 모두를 놀라게 했다고.

이어 그녀는 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문이다.

만능 재주꾼이자 파워 블로거 지숙의 24시간이 모자란 싱글 라이프는 3일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 레인보우 지숙과 정준영의 극과 극 생활이 공개된다.MBC 제작진은 2일 공식 인스타그램을 통해 "이번 주 무지개라이브. 개미 지숙이와 베짱이 준영이의 자유분방 싱글 라이프 대공개. 금요일 밤 11시 10분 본방사수"라는 글과 함께 무지개 멤버로 합류한 지숙, 정준영의 사진을 공개했다.오는 3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 두 사람이 첫 등장한다. 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 지숙은 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.반면 정준영이의 일상을 자유로웠다. 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고"라며 부러움을 감추지 못했다는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
사진: MBC[헤럴드POP=성선해 기자] 레인보우 지숙이 하루 24시간이 부족한 '공사다망' 싱글 라이프를 공개한다. 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 지숙이 '더 무지개 라이브' 코너에 등장한다.최근 진행된 녹화에서 지숙은 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌(?)자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거 다운 독특한 일상을 공개했다.또한, 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 남성스러운(?) 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개회원들은 깜짝 놀라며 "남동생 같다"라고 감탄을 멈추지 않았다.뿐만 아니라 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 선보여 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문. 3일 밤 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC[헤럴드POP=성선해 기자] 독보적인 캐릭터로 주목받고 있는 '감성 로커' 정준영이 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브' 녹화에는 정준영이 참여했다.이날 정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"라며 독특한 취향을 드러냈다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 “역시 젊음이 최고!”라며 부러움을 감추지 못했다고.뿐만 아니라 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 '요섹남'으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. 3일 오후 11시 10분 방송. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 4월 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 개그맨 김형철이 멜버른국제코미디페스티벌에 참가한 모습을 내보냈다. MBC 제공호주에서 이메일을 받았습니다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 외면한 개그팀 옹알스에 대한 기사(본보 11일자 22면) 때문입니다.대단한 내용은 아니었으나 숨겨진 이야기를 전했습니다. 지난 4월 22일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 개그맨 김영철이 호주로 건너가 제30회 멜버른국제코미디페스티벌에 참가한 모습이 그려졌습니다. 해외 코미디페스티벌에서 영어로 스탠드업 코미디를 꼭 해보고 싶다는 김영철의 꿈이 이루어지는 순간이었습니다. 한국인이, 그것도 영어로 외국인들을 웃겼다는 사실만으로 김영철은 큰 박수를 받아 마땅합니다. 그가 어머니에 대한 에피소드를 공개할 때마다 큰 웃음으로 공감하던 현지인들의 얼굴에 뭉클한 감동이 일기도 했습니다. 그러나 방송이 철저하게 김영철에만 치중했다는 점이 안타까웠습니다. 김영철이 무대에 설 수 있기까지에는 조준우 채경선 조수원으로 구성된 개그팀 옹알스의 공이 크기 때문입니다. 그럼에도 이날 ‘나 혼자 산다’는 옹알스의 모습을 단 한 컷도 보여주지 않았죠. 참으로 이상했습니다.재호동포가 보내온 이메일에서도 “김영철씨 관련 부분이 너무 부풀려진 것이 많아 언짢았다”는 언급이 있었습니다. 아무리 시청자들이 호주의 사정을 알기 어렵다고 하더라도 “실제와 너무 달리 방송으로 보여지는 것에 많이 놀랐다”는 반응이었습니다.국제코미디페스티벌의 경험이 전무한 김영철이 세계 3대 코미디페스티벌로 꼽히는 멜버른코미디페스티벌에 어떻게 초청됐을까요. 방송에서는 그가 주최측에 무작정 프로필 등 신청서를 보내고 기다린다고만 했을 뿐 직접 페스티벌 관계자를 만나거나 또 다른 곳에 도움을 요청하는 모습을 보이지 않았습니다.김영철이 초청되기까지에는 옹알스의 힘이 크게 작용했습니다. 옹알스는 3년 연속 멜버른코미디페스티벌에 초청됐는데 아시아 개그팀으로서는 처음 있는 일이라고 합니다. 옹알스는 6년 전 아무런 준비도 없이 무작정 영국의 에든버러프린지페스티벌에 참가한 뒤 영국 템즈페스티벌, 스위스의 몽트뢰코미디페스티벌 등에 꾸준히 얼굴을 내밀었고, 이제는 꽤 인지도 높은 넌버벌 퍼포먼스팀으로 인정 받고 있습니다.옹알스는 특히 멜버른코미디페스티벌과는 돈독한 관계를 다지고 있습니다. 지난해에는 공연 수익에 따른 출연료 추가 지급계약까지 맺었죠. 이들의 공연이 모두 매진 사례를 빚으면서 주최측으로부터 가치를 인정받아서입니다.  
옹알스가 지난해 3월 멜버른국제코미디페스티벌에 초청돼 지역 신문과 인터뷰한 내용이 1면에 실렸다. 옹알스 제공공연이 끝나면 챙겨와야 하는 물품들도 아예 주최측이 보관해 줄 정도입니다. 주최측은 “어차피 내년에 또 볼 텐데…”라며 쓸데없이 비용 들여서 한국에 가져가지 말라고 할 정도랍니다. 옹알스가 페스티벌에서 없어서는 안 될 보석 같은 존재라는 얘기가 아닐까요.옹알스는 지난해 페스티벌을 홍보하는 방송 출연뿐만 아니라 지역신문 1면에 얼굴이 실리기도 했습니다. 이곳에서만큼은 스타급 대우를 받습니다. 이들이 지원하면 김영철이 멜버른 무대에 오를 수 있는 상황이었습니다. 개그계 선배의 꿈을 이뤄주기 위해 옹알스는 김영철의 출연에 도움을 줄 수 있냐는 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 의뢰를 거절하지 않았습니다.옹알스는 우선 주최측에 김영철이 코미디 공연을 할 수 있는지부터 문의했고 긍정적인 답변을 들었다고 합니다. 옹알스는 주최측이 추천한 공연 일정과 장소 등을 하나하나 확인해가며 선배의 꿈을 실현시키기 위해 발로 뛰었습니다. 심지어 공항까지 마중 나가 김영철을 숙소까지 인도했고, 공연 당일에는 그와 함께 공연장으로 가서 리허설 및 실제 공연까지 관람하며 응원을 보냈습니다. 이메일을 보낸 재호동포 역시 “김영철의 공연이 너무 거창하게 부풀려 진 게 아닌지 의문이 들었다”며 “멜버른코미디페스티벌 홈페이지에 들어가면 옹알스의 무대는 정식 공연으로 등록돼 있지만 김영철의 공연은 그 어느 곳에서도 찾을 수 없었다”고도 전했습니다. 그런데도 방송은 옹알스를 철저히 외면했습니다. 방송만 봤을 때 김영철의 도전 과정에서 옹알스는 없는 존재입니다. 국제무대에서 인정받고 성공한 옹알스가 선배의 꿈까지 이뤄주는 감동적인 장면을 시청자는 영영 볼 수 없게 된 것입니다.옹알스는 이런 푸대접에 서운해할까요? 이상하게도 이들은 그저 웃었습니다. 자신들이 김영철의 무대에 조금이라도 일조했다면 그것으로 됐다고 했습니다. 방송 출연을 목적으로 도운 건 아니라면서요. 그래도 어쩔 수 없이 옹알스가 안쓰럽게 보입니다. 맨 땅에 헤딩하듯 국제코미디페스티벌 무대에서 한국을 알리고 한국의 코미디를 전파한 이들의 노력은 조금도 비춰지지 않았기 때문입니다. 이들이 국제무대에서 인지도가 없었다면 과연 김영철의 무대가 가능했을까 싶습니다.옹알스가 방송에 등장하지 않으면서 김영철 역시 선배로서 체면이 서지 않았을 겁니다. 후배들의 전폭적인 지원 속에 꿈의 무대를 밟았는데, 그러한 과정이 담기지 않은 건 선배로서도 생각지 못한 일일 것입니다. ‘나 혼자 산다’가 개그맨들의 끈끈한 우정까지 금이 가게 한 모양새 입니다.호주로부터 날아온 이메일에는 다음과 같은 내용도 담겨 있었습니다. “묵묵히 자기 노력으로 발전하고 있는 옹알스라는 팀을 인정한 부분이 반갑고, 그 어느 누구도 알리지 않은 사실을 기사로 보게 돼 고맙습니다.” 방송은 외면했지만 재호동포는 그렇게 옹알스에 따스한 응원을 보냈습니다.강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 정준영과 레인보우 지숙의 출연 예고샷이 공개됐다.
2일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “이번주 무지개라이브! 개미 지숙이와 베짱이 준영이의 자유분방 싱글 라이프 대공개!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 지숙과 정준영은 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 두 사람이 어떤 싱글 라이프를 선보일지 기대가 증폭된다.
‘나 혼자 산다’는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=허정윤 기자] 그룹 레인보우의 지숙과 가수 정준영이 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연한다.지숙은 3일 자신의 인스타그램에 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진오빠!! 준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 나혼자 산다에서 함께해요. #바쁜 와중에도 멋지게 사는 #정준영 #내가 걸그룹인지 블로건지 헷갈리는 #지숙이의 #싱글라이프!!”라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 두 사람은 다정한 포즈로 부드러운 미소를 지어 보였다. 정준영과 지숙은 선한 눈빛과 밝은 머리색이 비슷해, 마치 남매 같은 분위기를 풍겼다.이를 본 네티즌은 “지숙의 건담 프라모델 볼 수 있는 건가”, “본방 사수” 등의 반응을 남겼다.두 사람이 출연하는 ‘나혼자 산다’는 오늘밤 11시 10분 MBC를 통해 확인할 수 있다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 지숙 인스타그램
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '감성 로커' 정준영이 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.정준영은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"며 독특한 취향을 드러냈다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다. 자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고"라며 부러움을 감추지 못했다. 
가수 정준영이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC또 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다.  한편 '나 혼자 산다'는 3일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 노래, 요리, 기계, 메이크업, 네일 등 평소 아이돌계 금손으로 소문난 걸그룹 레인보우 지숙이 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.지숙은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 기상하자마자 블로그용 민낯 사진을 찍기도 하고, 베스트 샷을 얻기 위해 쩍벌 자세를 무릅쓰고 사진을 찍는 등 소문난 파워 블로거다운 독특한 일상을 공개했다.또한 지숙은 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충, 기계 전시장을 찾아 꼼꼼히 사양 체크 및 체험, 남자들 사이에서 해박한 전문 용어를 뽐내는 등 보통 여성들에게서는 볼 수 없는 라이프를 선보이기도 했다. 이런 지숙의 일상을 본 무지개 회원들은 깜짝 놀라며 "남동생 같다"고 감탄을 멈추지 않았다. 
레인보우 지숙이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC그 뿐만 아니라 지숙은 자취생의 기본 요리는 물론, 직접 묵까지 쑤는 수준급의 요리 실력과 전문 아티스트 뺨치는 메이크업 기술까지 과시해 타고난 금손임을 제대로 인증했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 3일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM' 마지막 방송에서 눈물을 흘렸던 이유를 밝혔다.전현무는 3일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "쭉 잘 참고 있다가 무심한 아들 유일하게 만나는 시간이라는 문자에 말이 안 나오더라"고 말했다.이어 "참았던 게 확 (터졌다)"고 말했고, 지금은 어떠냐는 질문에는 "아침에 늦게 일어나도 된다는 게"라고 답하는데 김용건이 끼어들어 대신 답변해줬다.전현무는 "저의 답변을 대신 다 해주시네요"라며 웃음 지었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 정준영이 싱글 라이프를 공개한다.3일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다양한 예능 프로그램에서 독보적인 캐릭터로 주목 받고 있는 ‘감성 로커’ 정준영이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 진행된 촬영에서 정준영은 중세 시대 투구, 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등 나이에 맞지 않는 고풍스러운 인테리어로 꾸며진 보금자리를 공개하면서 “이 집이 성이 아닌 게 아쉽다”라며 독특한 취향을 드러냈다.또한 정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 훌쩍 떠나거나, 대게를 먹기 위해 즉흥으로 노량진 수산시장을 방문하는 등 상상을 뛰어 넘는 예측 불가능한 즉흥 라이프를 선보였다고.자유분방한 정준영의 모습을 본 무지개 회원들은 “역시 젊음이 최고!”라며 부러움을 감추지 못했다는 후문이다.이 밖에도 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. 한편 ‘더 무지개 라이브’ 개미와 베짱이 특집으로 레인보우 지숙과 동반 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 지숙의 생얼이 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 레인보우 지숙의 일상이 공개됐다. 이날 지숙은 일어나자 마자 스트레칭을 하며 하루를 시작했다. 또한 퉁퉁 부은 생얼 얼굴을 공개했고 얼굴의 붓기를 내리기 위해 얼굴 체조를 하며 눈길을 사로잡았다. 또한 안경을 열심히 찾는 모습을 보이며 “안경을 안 쓰면 안경을 못 찾아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 지숙은 파워블로거 답게 일상을 사진 찍고 게임을 하는 모습을 보였다. 이어 지숙은 화장한 모습으로 “5년간의 숙소 생활을 청산하고 지금은 20평대 방 두개인 저의 아파트에서 살고 있습니다”라며 샤방한 모습으로 나타나 인터뷰를 해 “1인 2역 아니에요”라는 전현무의 놀림을 받았다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 레인보우 지숙이 자신의 민낯을 보고 충격을 받았다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.이날 군대를 연상시키는 알람 소리에 눈을 뜬 지숙은 스트레칭으로 아침잠을 깼다.특히 지숙은 부스스한 머리와 민낯을 공개, 눈길을 끌었다. 자신의 VCR을 본 지숙은 "어머 큰일났다" "진짜 못생겼다. 어떡해"라고 걱정해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'
[TV리포트=신나라 기자] 레인보우 지숙이 블로그 활동을 열심히 하는 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다.지숙은 "저희 레인보우가 자주자주 나오기보다는 공백기가 긴 그룹"이라며 "긴 공백기가 주는 공허함을 잘 알기 때문에 블로그를 시작하게 됐다"고 밝혔다.지숙은 이날 블로그 전용 방을 공개해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'
[TV리포트=신나라 기자] 가수 정준영이 독특한 집안 분위기로 눈길을 끌었다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정준영의 싱글라이프가 공개됐다.이날 정준영의 집 안에는 정준영 만큼이나 독특한 인테리어 소품들이 곳곳에 자리해 있었다. 가면, 그림, 방석 등이 중세 분위기를 물씬 풍겼다.정준영은 "이 집이 성이 아니라 아쉽다"면서 "방패, 창, 칼, 용 같은 느낌으로 중세 분위기를 내봤다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다'
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 정준영이 한채아에게 관심을 보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정준영의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 정준영은 아버지 사업으로 인해 어린 시절부터 혼자 생활했다고 밝혔다. 그는 "17살 때는 필리핀 가라고 해서 '알겠다'고 했다"고 말했다.이에 출연자들은 "외국어도 잘 하겠다"고 말했고, 정준영은 "학교 다녔으니까 영어, 중국어는 잘 한다. 생활 영어, 생활 중국어 잘 한다"고 답했다.이어 정준영은 전현무와 중국어로 대화를 나눴다. 전현무는 중국어로 여자친구가 있냐고 물어본 뒤 레인보우 지숙, 한채아 중 누가 더 좋냐고 물었다.그러자 정준영은 "좋은건 지숙이가 좋다. 안지 오래 됐으니까"라고 답한 뒤 이내 "전 (한채아) 처음 봤다. 전 처음 본 여자가 좋다"고 말하며 한채아를 웃음 짓게 했다.[정준영, 한채아. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 레인보우 지숙이 자신의 민낯을 혹평했다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 즉흥남 정준영과 계획녀 레인보우 지숙의 ‘더 무지개 라이브’가 펼쳐졌다.  이날 지숙은 군대에서나 들을 법한 기상 나팔 소리에 즉각 기상했고 얼굴 붓기를 빼기 위한 얼굴 스트레칭을 시작했다.  
스튜디오에서 다른 멤버들과 함께 자신의 모습을 보던 지숙은 “어떡해. 큰일났다”라고 자신의 민낯 공개를 민망해했다.지숙은 카메라로 자신의 얼굴을 비춰보며 “못생겼다 정말”이라고 민낯에 자신감 없는 모습을 보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 배우 정진 별세, 빈소는 서울아산병원 ‘4일 발인’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 정준영이 한채아에게 끼를 부렸다.


3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 정준영에게 중국어 실력을 과시했다.


이날 전현무는 중국어를 잘한다는 정준영에게 중국어로 여자친구에 대한 질문을 했다.


특히 전현무는 정준영에게 함께 출연한 지숙과 한채아 중에서 누가 더 좋은지에 대해 중국어로 질문했다.


이에 한채아는 "왜 그런 질문을 하느냐"며 전현무를 타박했지만, 정준영은 "좋은건 지숙이가 좋다. 지숙이랑 오래 됐다. 그런데 나는 처음 본 여자가 좋다"라고 말해 한채아의 기분을 좋게 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 걸그룹 레인보우가 제일 먼저 결혼할 멤버로 조현영을 지목했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 지숙은 레인보우 멤버 재경, 정윤혜와 함께 곱창을 먹으러 갔다. 함께 식사를 하던 중 지숙은 "누가 제일 먼저 결혼할까?"라고 말했고, 재경은 "조현영"이라고 답했다.조현영이 언급되자 지숙과 정윤혜는 웃음을 감추지 못했다. 현재 조현영은 알렉스와 공개 열애중이다.이어 재경은 "그 다음에 길게 텀이 있다가 지숙이"라고 말했다.['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
레인보우 지숙, 윤혜/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 레인보우 윤혜가 지숙이 운영하는 블로그 이벤트에 응모했었다고 밝혔다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우 지숙이 레인보우 멤버들과 곱창을 먹는 모습이 그려졌다.
이날 지숙은 파워블로거답게 자신의 블로그 이벤트 당첨자들에게 선물을 배송하러 우체국으로 향했다. 지숙은 택배를 보낸 후 우체국 앞에서 귀엽게 인증샷도 찍었다.
이어 지숙은 레인보우 멤버 재경과 윤혜를 만나 함께 곱창과 사이다를 먹었다. 지숙이 “블로그 이벤트 당첨자 이웃님들 선물 보내드리고 왔다”라고 하자, 윤혜는 “나도 이벤트 응모했는데 왜 난 당첨 안 돼?”라고 투정을 부려 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 레인보우 멤버들이 가장 먼저 결혼할 것 같은 멤버로 조현영을 꼽았다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.이날 재경, 윤혜와 함께 점심식사를 하던 지숙은 멤버들에게 "우리 중에 가장 먼저 결혼할 것 같은 사람이 누구냐"고 질문했다.이에 재경은 알렉스와 공개 열애 중인 조현영을 지목했다. 멤버들은 자신의 일인냥 부끄러운듯 얼굴을 감싸며 소녀 같은 면모를 드러냈다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'
가수 정준영이 처음 본 한채아에 호감을 표했다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정준영의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 정준영은 아버지 사업으로 혼자 생활하는 시간이 길었고 외국 생활도 오래 했다고 밝혔다.이어 정준영은 “(외국에서) 학교 다녔으니까 영어, 중국어는 잘 한다. 생활 영어, 생활 중국어 잘 한다”고 답했다.  
이에 전현무는 중국어로 여자친구가 있냐고 물어본 뒤 레인보우 지숙과 한채아 중 누가 좋냐고 물었다.이에 정준영은 “좋은건 지숙이가 좋다. 안지 오래 됐으니까”라고 말했다.하지만 이내 정준영은 “전 (한채아) 처음 봤다. 전 처음 본 여자가 좋다”고 말을 바꿔 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 배우 정진 별세, 빈소는 서울아산병원 ‘4일 발인’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 레인보우 지숙이 김동완과 비슷한 점이 많다고 밝혔다.


3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 레인보우 지숙이의 취미 생활이 공개됐다.


이날 전현무는 게임CD를 구매하는 지숙을 보자 "기계가 얼마나 있느냐"라고 물었고, 지숙은 "컴퓨터 종류는 다섯대가 있다"며 "취미가 오늘도 생성 중이다"라고 덧붙였다.


그러자 김영철은 "김동완씨의 여자 버전 같지 않느냐"라며 놀라워했고, 지숙은 "진짜 신기한게 김동완씨가 나랑 가는데가 비슷하다. 뭘 사러 가면 김동완씨도 사셨다고 하더라. 정말 신기하다"라고 밝혔다.


이에 한채아는 "너무 잘 어울릴 것 같다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


레인보우 지숙이 블로그 활동 계기가 밝혀졌다.
 
3일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 모았다.
 
이날 레인보우 지숙은 "저희 레인보우가 자주자주 나오기보다는 공백기가 긴 그룹"이라며 "긴 공백기가 주는 공허함을 잘 알기 때문에 블로그를 시작하게 됐다"고 시작하게 된 이유를 밝혔다.
 
이어 지숙은 이날 블로그 전용 방을 공개해 놀라움을 안겼다.
 
한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
지숙 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 지숙이 블로그를 운영하게 된 이유를 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 레인보우 멤버 지숙이 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 지숙은 자신이 직접 운영 중인 블로그 이벤트 당첨자들을 위해 준비한 선물들을 직접 포장했다. 지숙은 블로그 운영에 대해 “저희 레인보우가 자주 나오기보다는 공백기가 있는 그룹이다”라고 운을 뗐다.이어 “(공백기) 기간이 길어지면 공허함이 함께 길어지더라”라며 “그 시간을 알차게 채우기 위해 블로그를 시작하게 됐다”고 설명했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 지숙은 민낯을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나혼자산다’ 출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 정준영이 한채아에 사심을 드러냈다.  3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지래 라이브’편에 정준영이 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 정준영은 외국에서 학교 생활을 했다고 밝히며 생활 중국어, 영어를 잘한다고 밝혔고 이에 전현무가 중국어로 대화를 시도했다.특히 정준영은 절친 레이보우 지숙과 배우 한채아 중 누가 더 좋냐는 질문을 받고는 “지숙이 안지 오래돼 좋다”라고 전하면서도 곧 한채아를 가리키며 “전 처음 본 여자가 좋다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
레인보우 지숙, 배우 한채아/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 레인보우 지숙이 자동차를 관리하는 것이 취미라고 언급했다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우 지숙이 무지개 라이브에 출연했다.
지숙은 “제 취미를 세기도 힘들다”라며 다양한 취미활동을 하고 있다고 말했다. 이어 지숙은 “평소 요리, 게임, 네일 아트, 기계 다루기 등을 한다”라며 “자동차 관리하는 것도 좋아한다”라고 털어놔 놀라움을 자아냈다.
이에 김영철은 “이 정도면 김동완 회원님의 여자 버전 아니냐”라고 너스레를 떨었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 정준영이 로이킴, 에디킴, 권혁준(소녀시대 유리 오빠)을 절친으로 소개했다.정준영은 3일 방송된 MBC '나혼자산다'를 통해 4명의 우정을 보여줬다.이들은 맨날 몰려 다녔다. 그는 왜 이렇게 같이 몰려 다니냐는 말에 "4명이 다 솔로다"고 말했다.로이킴은 "너무 여자친구 사귀고 싶다"고 말했고, 에디킴은 "우리 친구 하기 싫다는 거냐"며 삐쳤다. 로이킴은 "잠깐 쉬어도 될 것 같다"고 솔직하게 답했다.정준영은 에디킴에게 "에디야 빨리 여자친구 사귀어. 빼앗아버리게"라고 장난쳤고, 에디팀은 "여자 만나면 정준영 아냐고 물어봐야 한다. 안다고 하면 연락처 삭제해야 한다"고 맞받아쳤다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 로이킴이 연애 욕구를 고백했다.3일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 정준영의 일상이 그려졌다.  
로이킴이 연애 욕구를 고백했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 정준영은 절친한 친구 로이킴과 에디킴 등을 집으로 초대했다.이들은 즉흥적으로 차를 타고 떠났고, 정준영은 무지개 회원들에게 "우리 네 명 다 솔로다"라고 고백했다.차 안에서 로이킴은 "너무 여자친구 사귀고 싶어"라고 말했다. 정준영은 옆자리에 있던 에디킴에게 "빨리 여자친구 사귀어라. 뺏어버리게"라고 말하며 웃었다. 에디킴은 "여자 만나면 정준영 아냐고 먼저 물어봐야해"라고 응수했다.모니터를 보던 한채아는 "다 멀쩡한데 왜 여자친구가 없냐"며 의아해했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 정준영이 친구들과 시간을 함께 보냈다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 정준영이 세명의 친구들과 함께 즐기는 모습이 공개됐다. 이날 정준영은 세명의 친구들과 함께 축구 게임을 즐긴 뒤 급작스럽게 영덕대게를 먹으러 향했다. 이때 운전을 한 정준영은 “빨리 여자친구 사귀어. 내가 뺏어 버리게”라고 장난을 쳤다. 친구들은 정준영에게 “정준영 같이 결혼 하지 않을 것 같은 사람이 가장 먼저 한다”고 말했다. 영덕대게를 먹고 신난 이들은 방 탈출 게임을 하러 나섰다. 정준영은 “보통 연예인들은 피부과를 가거나 산책을 가거나 집에서 쉬거나 하는데 저한테는 맞지 않았다”라며 “편하고 네츄럴하고 즉흥적으로 지내는 것이 좋다”고 전했다. 영상을 본 한채아는 정준영에게 “평상시 계획 같은 거 하세요?”라고 물었고 전현무는 “방금 엄마 같았다”라며 한채아를 놀렸다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 로이킴이 여자친구를 사귀고 싶다고 밝혔다.


3일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 정준영의 집에 동료가수 로이킴과 에디킴, 소녀시대 유리의 오빠인 권혁준이 방문했다. 


이날 네 사람은 함께 축구 게임을 하다가 밥을 먹기 위해 노량진 수산시장을 가게 됐다. 운전대를 잡은 정준영은 한강을 바라보며 "한강에 여자친구와 손 잡고 맥주 먹고 싶다"라고 바람을 내비쳤다.


이에 로이킴은 "정말 너무 여자친구 사귀고 싶다"라고 말을 덧붙였고, 에디킴은 "우리 친구하기 싫다는 거냐"라고 새침하게 물었다.


그러자 정준영은 "에디야. 얼른 여자친구랑 사귀어라. 뺏어 버리게"라고 농담을 건냈다. 정준영의 말에 위기감을 느낀 에디킴은 "여자 만나면 정준영 아느냐라고 물어야 한다. 안다고 하면 연락처를 삭제해야 한다"라고 응수해 웃음을 선사했다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 지숙이 레인보우 멤버 중 조현영이 가장 빨리 결혼을 할 것 같다고 전했다.  지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 지숙의 싱글 라이프가 공개 돼 시청자들의 시선을 끌었다. 이날 지숙은 레인보우 멤버 재경, 정윤혜와 함께 식사를 하면서 “누가 제일 먼저 결혼할까?”라고 질문했다.이를 들은 재경은 현재 알렉스와 공개 열애 중이기도 한 멤버를 언급하면서 “조현영”이라고 전하면서 “그 다음엔 지숙이”라고 말해 눈길을 모았다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 지숙의 충격적인 일상이 공개됐다. MBC 나혼자산다 캡처‘나혼자산다’ 지숙의 충격적인 일상이 공개됐다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 레인보우 지숙은 아침에 기상한 모습부터 시작해 퉁퉁 부은 민낯을 고스란히 공개하며 시선을 사로잡았다. 안경을 찾는 털털한 모습과 더불어 파워블로거 답게 일상 사진 찍고, 자신이 만든 음식 사진을 촬영하는 등 자연스런 모습이 눈길을 끌었다. 특히 민낯을 뒤로한 풀메이크업 모습을 드러낸 지숙은 "1인 2역 아니다"라고 너스레까지 떨어 웃음을 선사했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 레인보우 멤버이자 파워블로거인 지숙이 못하는 것 없는 만능손을 자랑했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.지숙의 집은 깔끔함 그 자체로 눈길을 끌었다. 분리수거도 미리미리 하는 데다가  오늘 하루 할 일 목록을 적는 꼼꼼함을 보였다.지숙은 혼자 밥도 먹고, 차 에어컨 필터도 갈고, 워셔액까지 보충했다. 지숙의 이런 모습을 본 멤버 정윤혜는 "너무 혼자 척척하지 마라"며 지숙이 빈틈을 보이기를 바랐다.지숙의 관심 분야는 요리, 게임, 네일아트, 기계 다루는 것 등. 실제로 지숙은 집에서 도토리묵을 쑤거나, 기계를 능숙하게 다루며 연예계 만능손임을 입증했다.  이날 지숙은 "저희 레인보우가 자주자주 나오기보다는 공백기가 긴 그룹"이라며 "긴 공백기가 주는 공허함을 잘 알기 때문에 블로그를 시작하게 됐다"고 솔직하게 고백했다.노래, 진행 외에도 다방면에서 활약을 보이는 지숙. 못하는 건 찾아서 공부한다는 그녀의 모습에 김용건은 "여자 맥가이버"라고 놀라운을 드러냈다. 이미 준비된 신부나 다름 없는 지숙의 모습이 그녀의 매력을 배가시켰다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 레인보우 지숙의 당차고 부지런한 일상이 공개됐다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정준영과 레인보우 지숙의 무지개 라이프가 그려졌다.걸그룹 레인보우 지숙은 파워 블로거로도 유명하다. 아침에 눈을 뜨자마자 블로그 방으로 가 오늘의 할일을 체크했다. 지숙은 "저희 그룹 특성상 자주 나오기보다는 공백기가 있는 그룹이다. 그 기간이 길어지면 공허함이 함께 길어진다. 그 시간을 블로그로써 알차게 채우고자 했다"라며 블로그를 시작한 이유를 밝혔다.당차고 씩씩한 지숙의 하루는 바쁘게 흘러갔다. 블로거 이벤트 당첨자들에게 택배를 보내러 나가는 길, 차 워셔액과 필터까지 손수 교체했다. "맡기면 돈이 많이 든다"라며 알뜰한 지숙은 우체국에 들러 택배를 발송했다.우체국 직원이 "받으시는 분들이 좋아하시겠어요"라고 이야기하자, 지숙은 "그 맛에 해요"라며 해맑게 웃었다.이어 멤버들과 점심약속 장소로 향했다. 멤버들은 지숙에게 "뭘 하려고 하지마", "혼자 다 하지마"라며 연애를 못하는 지숙을 걱정했다. 하지만 멤버 재경은 현재 공개열애 중인 멤버 후 "지숙이 결혼을 먼저 할 것 같다"라고 예언하기도 했다. 숙소생활을 떠나 각자 싱글로 살아가는 멤버들은 싱글남의 고충을 서로 나눴다. 지숙은 "'1위 빼고 다 했다'는 말을 들을 정도다"라며, 데뷔 7년 차에 접어든 레인보우다. "남모를 힘든 일이 많았다. 그 과정에서 멤버들끼리 전우애가 생긴 것 같다"라고 털어놓았다. 
그 다음 할 일은 음향, 장비 박람회다. '잇님'들과의 약속에 따라 박람회에 간 지숙은 사진을 찍으며 꼼꼼히 살폈다. 그리고 게임 CD를 사러 갔다. 혼자 여자인 그 곳에서 지숙은 컴퓨터에 관련한 것들을 물어봐 시청하는 무지개 회원들 마저 혀를 내두르게 했다.지숙의 일상을 살피던 무지개 멤버들은 "대체 취미가 몇개냐"라고 물었다. 지숙은 "세아려 보지 않았다. 계속 생겨날 것 같다. 네일아트, 요리, 기계관련, 차 등이다"라고 이야기했다. 특히 "여자 김동완 회원님을 보는 것 같다"고 이야기하는 회원님들에게 지숙은 "뭘 사러 가면 '김동완 씨 왔다가셨는데'라는 소리를 자주 듣는다"라며, "한 번도 뵌적은 없다"고 이야기해 눈길을 끌었다.외출 일과를 마친 지숙은 집으로 돌아와 블로그용 요리를 시작했다. 도토리묵으로 메뉴를 준비한 지숙은 삼각대를 설치, 요리하는 과정을 촬영했다. 찰나의 순간을 놓치지 않는 지숙의 열정이 웃음을 안겼다.이로서 오늘의 하루 일과를 마쳤다. 지숙은 만든 요리와 노트북을 두고 사진을 정리하며 마무리했다. 부지런한 지숙의 일상은 파워 블로거일 수 밖에 없는 이유다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
에디킴, 로이킴, 정준영, 권혁준/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 로이킴이 여자친구를 사귀고 싶다고 털어놨다.
3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정준영이 절친들과 놀러다니는 모습이 방송됐다.
이날 정준영은 로이킴, 에디킴, 권혁준을 자신의 집으로 초대했고, 집에서 축구 게임을 즐기다가 차를 타고 시내로 나갔다.
정준영은 차 안에서 “우리 네 명 다 솔로다”라며 “우리 칙칙하게는 그만 놀자”라고 말했고, 로이킴은 “나 진짜 여자친구 사귀고 싶어”라고 고백했다.
이어 정준영은 에디킴을 바라보며 “빨리 여자친구 사귀어라”라며 “뺏어버리게”라고 장난스럽게 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]정준영이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다. 정준영은 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연했다.이날 그는 로이킴, 에디킴, 권혁준(소녀시대 유리 오빠)을 절친으로 소개했다. 이들은 맨날 몰려 다녔다. 그는 왜 이렇게 같이 몰려 다니냐는 말에 “4명이 다 솔로다”고 말했다.로이킴은 “너무 여자친구 사귀고 싶다”고 말했고, 에디킴은 “우리 친구 하기 싫다는 거냐”며 삐쳤다. 로이킴은 “잠깐 쉬어도 될 것 같다”고 솔직하게 답했다. 
정준영은 에디킴에게 “에디야 빨리 여자친구 사귀어. 빼앗아버리게”라고 장난쳤고, 에디팀은 “여자 만나면 정준영 아냐고 물어봐야 한다. 안다고 하면 연락처 삭제해야 한다”고 맞받아쳤다. 한편 이 밖에도 정준영은 자유로운 라이프 속에서 기타 치며 노래하는 열정적인 뮤지션의 면모와 블로그 포스팅을 위해 요섹남으로 변신하는 등 의외의 반전 매력을 공개하기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 월급쟁이가 이건희 회장 만큼 벌려면 ‘42만년’ 일해야▶ 조성호에 토막살인 당한 피해자, 메모 내용이…▶ 朴대통령 “태양의 후예가 프랑스에서도 인기 있나요?”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 지숙, 민낯 공개에 걱정 "못생겼다 정말"'나 혼자 산다' 레인보우 지숙이 민낯을 공개했다.3일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다 - 더 무지개 라이브'에서 레인보우 지숙과 정준영이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 지숙은 군대에서나 들을 법한 기상 나팔 소리에 눈을 떴고 바로 얼굴 부기를 빼기 위한 얼굴 스트레칭을 시작했다.이 과정에서 지숙의 적나라한 민낯이 공개됐고 스튜디오에서 이를 보며 "어떡해. 큰일났다"라고 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또 지숙은 카메라로 자신의 얼굴을 비춰보며 "못생겼다 정말"이라고 자신의 얼굴을 걱정했다.한편, 지숙은 이날 쉴새없는 싱글라이프를 선보이며 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 레인보우 김지숙과 가수 정준영이 극과 극 라이프로 색다른 재미를 선사했다. 부지런한 일개미 김지숙과 게으른 베짱이 정준영의 일상은 극명하게 달랐다.3일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김지숙과 정준영의 '더 무지개 라이브' 코너가 그려졌다.  
레인보우 김지숙과 가수 정준영이 극과 극 라이프로 색다른 재미를 선사했다.  © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이날 싱글 라이프를 최초로 공개한 김지숙은 독특한 일상 모습으로 눈길을 끌었다. 완전한 민낯으로 깨어난 김지숙은 부스스한 모습으로 안경을 찾았다. 털털한 모습이 걸그룹 활동 때와는 전혀 달라 시선을 사로잡았다. 하지만 그는 다양한 도구를 활용해 풀메이크업을 순식간에 완성한 뒤 만족감을 드러냈다.또한 김지숙은 파워블로거답게 카메라를 가까이 두고 틈날 때마다 사진을 찍었다. 남자들도 못하는 자동차 에어컨 필터 교체, 워셔액 보충도 척척 했다. 그는 "직접 하는 게 훨씬 싸다"며 절약 정신을 드러내기도 했다.요리도 잘하고 심지어 묵까지 쑤는 김지숙의 모습은 감탄을 자아냈다. 이날 레인보우 멤버들은 혼자 뭐든지 척척 잘하는 김지숙을 걱정했다. 남자들의 보호 본능을 일으키기 어렵다는 것. 김재경은 "보호 본능을 일으키는 연하를 만나라"고 조언했고, 김지숙은 고개를 절레절레 흔들며 거부했다.반면 정준영의 삶은 상대적으로 늘어져 있었다. 늦게까지 자다 일어난 그는 아점으로 비빔 라면을 먹고 TV를 보며 여유로운 시간을 보냈다. 사실 전날 밤에도 과음을 해 숙취가 있는 상태였던 그를 보며 전현무는 "술을 안 먹는 날이 찾기 힘들다"고 폭로했다.정준영은 "자취 12년차다. 열일곱 살 때 쯤 필리핀에 혼자 가면서 혼자 살게 됐다. 부모님 터치가 없고 게임 할 수 있는 시간이 자유로웠고 기가 막혔다"며 웃었다. 이날 눈 뜨자마자 택배를 받은 정준영은 이후 또 한 번 택배를 받으며 궁금증을 증폭시켰다. 그가 주문한 것은 부엌에 걸어둘 액자와 벽난로에 넣을 장작이었다. 실제 벽난로가 아닌 모형이지만 분위기를 내기 위해 주문했다고 털어놓은 정준영은 "성 같은 느낌으로 집을 꾸미고 싶었다. 하지만 무리인 걸 알고 몇가지 소품으로 중세 시대 느낌을 냈다"고 설명했다.자유로운 영혼인 정준영은 머리에 헤어밴드를 하고 자다 일어난 모습 그대로 스케이트보드를 들고 장을 보러 나갔다. 편의점에 들른 그는 컵라면 하나를 달랑 사오는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. "오늘 뭐하지?"라고 되뇌이던 정준영은 친구들을 불러 산만하게 게임을 하고 놀았다. 그는 "우린 다 즉흥이다. 일단 만나서 뭐할지 생각한다"고 털어놨다. 친구들과 실컷 놀고 헤어진 정준영은 새벽 2시반에 심심하다며 다시 친구들에게 전화를 하는 모습으로 웃음을 선사했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 정준영과 걸그룹 레인보우 지숙이 전혀 다른 라이프 스타일을 선보였다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정준영과 지숙의 싱글 라이프가 그려졌다. 정준영은 베짱이, 지숙은 파워블로거의 하루로 180도 다른 하루를 보여줬다.정준영은 일어나자마자 인스턴트 라면을 끓여 먹었다. 누워서 기타를 잡고 연주를 하는 모습이 흡사 베짱이 같아 웃음을 자아냈다.그는 계획 없이 즉흥적인 하루를 보냈고, 꾸밈 없이 자유로운 시간을 보냈다. 로이킴, 에디킴 등 친구를 불러 신나게 놀고 먹고 싶은 음식이 있으면 곧바로 먹으러 갔다. 그러나 정준영은 밴드 연습도 게을리 하지 않았고, 블로그를 운영하는 만큼 집으로 돌아와 마파두부를 만들고 블로그에 업로드 하기도 했다. 정준영은 "자유롭게 사는 게 혼자 사는 삶의 가장 큰 장점이라고 생각한다"며 자유로운 삶을 찬양했다.지숙은 정준영과 완전 다른 하루를 보냈다. 지숙은 계획부터 세웠다. 매일 아침 오늘 할 일을 적는다는 지숙은 흰빨래 하기, 블로그 이벤트 당첨자 선물 보내기, 박람회 가기, 국전가기, 에어컨 필터 갈기, 선풍기 꺼내기 등을 차근차근 해나갔다.지숙은 파워 블로거 답게 꼼꼼했고, 알찬 하루를 보냈다. 모든 것을 완벽하게 해내 패널들을 감탄하게 만들었다. 관심사도 많았고 취미도 많아 24시간이 모자를 정도였다. 집으로 돌아와 요리를 하며 여유를 즐기기도 했다. 아버지에게는 애교 넘치는 딸이었고, 레인보우 멤버들을 살뜰히 챙기는 정 넘치는 멤버였다.베짱이와 파워블로거의 하루는 완전히 달랐지만 서로 다른 매력이 있었다. ['나 혼자 산다'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 정준영과 지숙의 일상이 공개됐다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 정준영과 레인보우 지숙이 자신의 일상을 공개했다. 이날 자신을 자취 16년 차라고 밝힌 정준영은 필리핀으로 유학을 가게 되면서 혼자 살게 됐다고 밝혔다. 또한 “부모님의 터치가 없고 게임을 마음껏 할 수 있다”며 혼자 사는 장점을 밝혔다. 정준영의 집은 중세시대 풍 느낌 있는 집으로 눈길을 끌었다. 정준영은 자신의 집에 대해“돌로 지어진 집에서 창칼 걸려 있고 용 같은 것이 걸려있는 성 같은 느낌이 좋아서 몇 가지 소품으로 꾸몄다”고 소개했다. 이날 정준영은 세 명의 친구들과 함께 축구 게임을 즐긴 뒤 급작스럽게 영덕대게를 먹으러 향했다. 영덕대게를 먹고 신난 이들은 방 탈출 게임을 하러 나섰다. 정준영은 “보통 연예인들은 피부과를 가거나 산책을 가거나 집에서 쉬거나 하는데 저한테는 맞지 않았다”라며 “편하고 즉흥적으로 지내는 것이 좋다”고 전했다. 정준영은 밴드와 함께 집에서와는 사뭇 다른 카리스마 넘치는 모습으로 공연 준비에 열정을 불태웠다. 정준영은 “저의 음악이란 끝없는 도전 인 것 같아요”라며 “비주류라 많이 들어주는 사람은 없지만 그래도 끝까지 하고 싶어요”라고 전했다. 밴드 연습을 마친 정준영은 얼렁뚱땅 마파두부를 만들며 자신의 블로그에 올렸다. 정준영은 “시간 때우기로 블로그를 시작했는데 요즘에는 추억을 쌓는 느낌이 든다”고 전했다.정준영은 새벽 2시 반 심심하다고 투정을 부리며 친구들을 불러 술을 마시고자 했지만 친구가 전화를 받지 않아 낚시를 하고자 대전에 있는 형을 찾아갔다. 이날 지숙은 일어나자마자 스트레칭을 하며 하루를 시작했다. 또한 퉁퉁 부은 생얼 얼굴을 공개했고 얼굴의 붓기를 내리기 위해 얼굴 체조를 하며 눈길을 사로잡았다. 지숙은 파워블로거답게 늘상 일상을 사진에 담아냈다. 지숙은 파워 블로거가 된 이후 달라진 점이 있는지를 묻는 질문에 대해 “내가 걸그룹인가 블로거인가 하는 생각이 든다”고 전했다. 지숙은 에어컨필터 갈기, 워셔액 보충, 블로그 이벤트 선물 보내기, 박람회 가기, 게임 CD사기, 블로그용 요리하기 등을 하며 바쁜 하루를 보냈다. 또한 지숙은 아빠에게 전화를 걸어 애교를 떨었다. 지숙은 아버지의 존재에 대해 “가족 모두 상상도 못했는데 어머니가 하늘나라고 가셔서 외로워하시는 아버지에게 위로해 주고 싶었다”고 전했다. 또한 지숙은 자신이 자랐던 화목한 가정처럼 단란한 가정을 꾸미는 것이 꿈이라면서 “그래서 더욱 싱글 라이프를 즐기는 것 같다”고 전했다. 지숙은 그날 사온 게임시디로 하루를 마무리 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]레인보우 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정준영과 레인보우 지숙의 무지개 라이프가 그려졌다.걸그룹 레인보우 지숙은 파워 블로거로도 유명하다. 아침에 눈을 뜨자마자 블로그 방으로 가 오늘의 할일을 체크했다. 지숙은 “저희 그룹 특성상 자주 나오기보다는 공백기가 있는 그룹이다. 그 기간이 길어지면 공허함이 함께 길어진다. 그 시간을 블로그로써 알차게 채우고자 했다”라며 블로그를 시작한 이유를 밝혔다.당차고 씩씩한 지숙의 하루는 바쁘게 흘러갔다. 블로거 이벤트 당첨자들에게 택배를 보내러 나가는 길, 차 워셔액과 필터까지 손수 교체했다. “맡기면 돈이 많이 든다”라며 알뜰한 지숙은 우체국에 들러 택배를 발송했다.이어 멤버들과 점심약속 장소로 향했다. 멤버들은 지숙에게 “뭘 하려고 하지마”, “혼자 다 하지마”라며 연애를 못하는 지숙을 걱정했다. 그 다음 할 일은 음향, 장비 박람회다. ‘잇님’들과의 약속에 따라 박람회에 간 지숙은 사진을 찍으며 꼼꼼히 살폈다. 그리고 게임 CD를 사러 갔다. 혼자 여자인 그 곳에서 지숙은 컴퓨터에 관련한 것들을 물어봐 시청하는 무지개 회원들 마저 혀를 내두르게 했다.지숙의 일상을 살피던 무지개 멤버들은 “대체 취미가 몇개냐”라고 물었다. 지숙은 “세아려 보지 않았다. 계속 생겨날 것 같다. 네일아트, 요리, 기계관련, 차 등이다”라고 이야기했다. 특히 “여자 김동완 회원님을 보는 것 같다”고 이야기하는 회원님들에게 지숙은 “뭘 사러 가면 ‘김동완 씨 왔다가셨는데’라는 소리를 자주 듣는다”라며, “한 번도 뵌적은 없다”고 이야기해 눈길을 끌었다. 
외출 일과를 마친 지숙은 집으로 돌아와 블로그용 요리를 시작했다. 도토리묵으로 메뉴를 준비한 지숙은 삼각대를 설치, 요리하는 과정을 촬영했다. 찰나의 순간을 놓치지 않는 지숙의 열정이 웃음을 안겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 월급쟁이가 이건희 회장 만큼 벌려면 ‘42만년’ 일해야▶ 조성호에 토막살인 당한 피해자, 메모 내용이…▶ 朴대통령 “태양의 후예가 프랑스에서도 인기 있나요?”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레인보우 지숙이 부지런함의 끝을 보여줬다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.이날 공개된 지숙의 집은 완벽하게 정돈되어 있었고 티끌 하나 찾아보기 힘들 만큼 깔끔한 모습이었다.지숙은 아침에 눈을 뜨자마자 오늘의 할 일을 체크하는 꼼꼼함을 선보였고 차량 에어컨 필터 교체도 워셔액 보충도 혼자서 해냈다.이후 레인보우 멤버들과 점심을 마친 지숙은 음향 장비 박람회에 갔고 이어 게임 CD를 구매하러 갔다. 잠시도 쉬지 않고 자신의 스케줄에 따라 움직이는 부지런함은 혀를 내두를 정도였다. 이에 무지개 멤버들은 “대체 취미가 몇개냐”라고 물었다. 지숙은 “세아려 보지 않았다. 계속 생겨날 것 같다. 네일아트, 요리, 기계관련, 차 등이다”라고 이야기했다. 외출에서 집으로 돌아온 지숙은 블로그용 요리로 도토리묵 제작에 돌입했다. 지숙의 찰나의 순간도 놓치지 않는 부지런함과 꼼꼼함은 아무나 따라할 수 있는 수준의 것이 아니었다.지숙이 왜 파워 블로거인지 알 수 있는 하루였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 정준영은 싱글 라이프를 공개했다. MBC 나혼자산다 캡처'나혼자 산다' 정준영이 싱글 4총사를 공개해 눈길을 끌었다. 3일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 정준영은 싱글 라이프를 공개, 다양한 매력을 선사했다. 특히 절친 로이킴, 에디킴, 권혁준(소녀시대 유리 오빠)을 소개하며 티격태격 폭로전까지 이어가 웃음을 선사했다. 정준영은 "4명이 다 솔로"라고 소개, 로이킴과 에디킴은 여자친구를 둘러싼 공방전까지 펼치며 폭소를 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에는 레인보우 지숙의 싱글 하우스 역시 공개돼 이목을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 정준영이 자신의 절친 4인방이 전부 솔로라고 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정준영의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 정준영의 절친들이 공개됐다. 그 주인공들은 로이킴, 에디킴, 권혁준(소녀시대 유리 오빠)이었다.항상 같이 몰려다닌다는 이들은 정준영의 말에 따르면 “4명이 다 솔로”였다.정준영은 에디킴에게 “에디야 빨리 여자친구 사귀어. 빼앗아버리게”라고 농담을 건넸다.이에 에디킴은 “여자 만나면 정준영 아냐고 물어봐야 한다. 안다고 하면 연락처 삭제해야 한다”며 정준영을 경계했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나혼자산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나혼자산다’에 출연한 레인보우 지숙이 레인보우 멤버 중 조현영이 가장 빨리 결혼 할 것 같다고 말했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우의 멤버 지숙의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 지숙은 레인보우 멤버 재경, 정윤혜와 함께 식사를 하면서 “누가 제일 먼저 결혼할까?”라는 이야기를 시작했다.이를 들은 재경은 현재 알렉스와 공개 열애 중이기도 한 멤버인 “조현영”을 언급하면서 “그 다음엔 지숙이”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=RDznqCNDdYUⓒ매일신문 - www.imaeil.com
레인보우 지숙이 정준영과 찍은 사진을 공개했다.지숙은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠!! 준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지숙은 정준영과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 정준영과 지숙은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 동반 출연했다.사진 = 지숙 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
레인보우 지숙이 민낯에서 걸그룹의 미모로 변신하는 과정을 공개했다. 

6월 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는‘부지런의 극치’ 지숙과 ‘궁극의 게으름’ 정준영의 일상이 공개됐다.
 

민낯으로 있던 지숙은 외출 준비를 위해 단장을 시작했다. 얌전한 외모와 달리 머리를 감을 때 터프하게 벅벅 머리를 문질러대는 모습에 전현무는 “육중완인 줄 알았어.”라며 놀랐다.

 

이어 지숙은 화장도구가방에서 화장품과 도구를 하나씩 꺼내 정성스럽게 단장하기 시작했다. 남자회원들은 한 채아에게 “같은 여자로서 메이크업 잘 하는 거냐”라고 물어봤다. 한 채아는 “화장도구가 압도적”이라며 놀랐다. 무려 7단계에 걸친 메이크업을 끝내자 무지개 회원들은 “이제야 내가 알던 분이 나왔다”라며 놀려댔다.

이날 방송은  ‘개미와 베짱이’특집으로 계획녀 지숙과 즉흥남 정준영의 생활을 비교할 수 있어 더욱 재미를 선사했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.



iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
레인보우 지숙이 만능 재능을 뽐냈다. 6월 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는‘부지런의 극치’ 지숙과 ‘궁극의 게으름’ 정준영의 일상이 공개됐다. 
지숙은 “레인보우가 공백기가 긴 그룹. 긴 공백기가 주는 공허함을 잘 알기 때문에 블로그를 시작하게 됐다”라며 블로그를 시작하게 된 계기를 밝혔다. 지숙이 하루 2만명까지 방문하는 파워블로거가 된 것은 요리, 게임, 네일아트, 기계 점검 등 다양한 분야의 취미를 프로 수준으로 척척 해냈기 때문이다. 
이날도 지숙은 집을 나서면서 “에어컨 필터를 갈 때가 됐다”라면서 직접 교체했다. 무지개 회원들은 그 말에 “네가 간다고?” “카센터 가야 하는 거 아니냐”라면서 놀라고 지숙은 “제가 하면 더 싸요,”라며 알뜰한 모습까지 보였다.지숙이 능숙한 전문가 수준으로 척척 해내는 모습에 무지개 회원들은 모두 감탄했다. 정준영은 “난 보닛도 안 열어봤는데”라며 놀라워했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준영이 자취 12년 혼자남의 일상을 공개했다. 6월 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는‘부지런의 극치’ 지숙과 ‘궁극의 게으름’ 정준영의 일상이 공개됐다. 
“자취 12년차. 십대부터 필리핀 유학으로 혼자 살기 시작했다”라는 정준영은 해가 중천에 떠서야 겨우 일어났다. 정준영은 일어나자마자 숙취해소음료부터 찾으며 “술을 쉬는 날이 없어요”라며 한탄하기도 했다. 
소파에 널부러져 “오늘 뭐하지”라며 중얼거리는 모습에 한채아는 “베짱인데요”라며 감탄하기도 했다. 이날 방송은  ‘개미와 베짱이’특집으로 계획녀 지숙과 즉흥남 정준영의 생활을 비교할 수 있어 더욱 재미를 선사했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 정준영 ⓒMBC 나혼자산다나혼자산다 정준영 집이 공개돼 화제다. 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 정준영의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 정준영의 집에는 중세 시대 투구와 레오나르도 다빈치의 그림 액자 등이 걸려 있어 눈길을 끌었다. 정준영은 "이 집이 성이 아닌 게 아쉽다"며 고풍스러운 취향을 드러내기도.정준영은 새벽 2시에 낚시를 하러 떠나거나, 대게를 먹기 위해 노량진 수산시장을 방문하는 등 즉흥적인 삶으로 눈길을 끌었다. 정준영의 싱글라이프를 본 무지개 회원들은 "역시 젊음이 최고다"라고 부러워 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 전현무 MBC 나혼자산다 화면 캡처나혼자산다 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM' 막방 소감을 밝혀 화제다.전현무는 3일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 "쭉 잘 참고 있다가 무심한 아들 유일하게 만나는 시간이라는 문자에 말이 안 나오더라"고 털어놨다.이어 "참았던 게 확 (터졌다)"이라고 울컥하는 모습을 보였다.무지개 회원들이 "지금은 어떠냐"고 질문하자, 전현무 대신 김용건이 "아침에 늦게 일어나도 된다는 게"라고 답했다.이에 전현무는 "제 답변을 대신 해주시네요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무 후임으로 노홍철이 DJ를 맡을 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
레인보우. MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 그룹 레인보우 멤버들이 가장 먼저 결혼할 것 같은 멤버로 조현영을 꼽았다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 레인보우 지숙의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 같은 그룹 멤버 재경, 윤혜와 함께 점심을 먹던 지숙은 "우리 중에 누가 가장 먼저 결혼할까"라고 질문했다. 이에 재경은 알렉스와 공개 열애 중인 조현영을 지목했고, 멤버들은 얼굴을 감싸며 웃음을 터뜨렸다. 이어 재경은 "그다음에 길게 텀이 있다가 지숙이"라고 덧붙였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’  출처:/ MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘나혼자산다’ 지숙이 민낯을 확인하고 거침없는 디스를 했다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 라이브’를 통해서 걸그룹 레인보우 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 지숙은 알람 소리에 눈을 뜬 후 스트레칭을 하며 잠에서 깼고 부스스하 머리와 민낯을 공개해 눈길을 끌었다.특히 지숙은 자신의 민낯을 확인 한 뒤 “어머 큰일났어”라면서 “진짜 못 생겼다~ 어떡해”라고 디스를 해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 김동완을 능가하는 '꿀잼 라이프' 지숙이 나타났다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 레인보우 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다. 파워 블로거, 금손으로 알려져 있는 지숙은 명성에 걸맞게 알찬 하루를 보내 모두를 놀라게 했다.지숙은 오늘 할 일을 적는 것으로 하루를 시작했다. 흰빨래 하기, 블로그 이벤트 당첨자 선물 보내기, 박람회 가기, 국전가기, 에어컨 필터 갈기, 선풍기 꺼내기 등을 적은 지숙은 하룻동안 차근차근 계획을 실천했다.지숙의 알찬 하루에 패널들은 놀라움을 금치 못했다. 지숙은 취미도 많았고, 취미 활동을 하기 위해 아낌없이 투자했다. 관심사에 대한 열정이 상당했다.  
앞서 김동완 역시 지숙처럼 다양한 취미 활동으로 알찬 하루를 보내 모두를 놀라게 한 바 있다. 이에 '나 혼자 산다' 패널들은 자연스레 지숙에게서 김동완을 떠올렸다. 김동완이 언급되자 지숙 역시 이를 인정했다. 지숙은 "맨날 보는데 저랑 가는데가 비슷하다. 너무 신기한게 내가 뭘 사러 가면 '이거 김동완 씨도 사셨는데', '김동완 씨도 왔다 가셨는데' 다 이러는 거다. 진짜 신기하다"고 밝혔다.지숙은 하루를 알차게 보내며 자신의 삶을 즐길 줄 알았다. 취미를 즐기며 개인의 삶을 즐겼고, 파워블로거로서 팬들과 소통하는 삶도 즐겼다. 레인보우 멤버들은 물론 가족들을 소중하게 생각하며 앞으로의 삶도 준비하는 똑똑한 사람이었다. 지숙의 하루, 지숙의 삶이 시청자들에게 '꿀잼'을 선사했다.['나 혼자 산다' 지숙. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 24시간이 모자란 무지개 회원이 있다. 바로 그룹 신화의 멤버 김동완이다. 어쩌면 하루를 저렇게 쪼개고 쪼개 알뜰하게도 사는지, 부지런함의 대명사가 됐다. 이어 정회원으로 합류한 김반장도 김동완과 함께 언급되는 ‘개미’파 회원들.김동완을 떠올리게 하는 새 얼굴이 등장했다. 걸그룹 레인보우의 똑순이 지숙이다. 지숙의 부지런함은 익히 잘 알려져 있다. 하루에 방문자수가 무려 2만 명이 된다는 블로그를 운영 중. 파워블로거가 제2의 직업일 정도다. 화장, 요리부터 자동차, 컴퓨터 같은 전자기기까지 못하는 게 없다.지숙은 지난 3일 방송분을 통해 혼자 살고 있는 집을 공개했다. 열심히 노력한 결과 20평대 방 2칸짜리 아파트를 얻었다며 환하게 웃는 모습은 여전히 소녀 같은 얼굴. 정말 주변의 도움이 하나도 필요 없을 만큼 똑 부러진 일상은 눈을 뜨는 순간부터 시작했다.블로그는 레인보우의 공백기가 길어질 때마다 공허함을 채우기 위해 시작했다고. 이제는 생활의 일부가 됐다. 외출할 때는 카메라를 꼭 챙겼고, 사진을 위해서라면 다소 우스꽝스러운 포즈도 상관하지 않았다.아침마다 적는다는 ‘오늘의 할 일’ 리스트에는 이날만 해도 흰 빨래 하기, 블로그 이벤트 당첨자 선물 보내기, 박람회 가기, 국전(국제전자센터)가기, 에어컨 필터 갈기, 선풍기 꺼내기가 적혀 있었다. 여기에 실제로 공개된 일상에는 레인보우 멤버들을 만나 식사하고 집에 돌아와서 묵을 만든 것까지가 더 포함됐다.이에 당연히 감탄이 쏟아졌다. 워낙 부지런하고 깔끔한 성격이라는 것은 단 하루만 일상을 따라가 봐도 알 수 있는 것. 도대체 취미가 몇 개냐는 말에는 “오늘도 생성 중이고 내일도 생성될 것 같다”는 답변이 따라왔다.무지개 회원들은 김동완이 떠오른다고 말했다. 지숙도 동의했다. 자신과 가는 곳이 비슷하며 뭘 사러가도 이미 김동완도 사서 갔다는 말을 듣는다는 설명. 누가 봐도 이견 없는 김동완의 여자 버전인 것이다.‘나혼자산다’ 역대 개미 회원을 따라잡을 지숙의 일상이 더욱 더 궁금해졌다. 이에 무지개 정회원으로 고정 멤버가 되는 것이 어떻겠냐는 여론도 나쁘지 않게 들려오고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
▲ 사진=MBC '나 혼자 산다'




'나 혼자 산다' 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다.
 
지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 레인보우 지숙과 정준영의 싱글 라이프가 전격 공개됐다.
 
이날 지숙은 아침에 일어나자마자 얼굴의 붓기를 가라앉히기 위해 스트레칭을 시작했다. 이 과정에서 자연스럽게 지숙의 민낯이 공개된 것.
 
특히 스튜디오에서 자신의 민낯을 보게 된 지숙은 "어떡해. 큰일났다"라며 당황해 해 시청자들을 폭소케 했다.
 
한편 이날 지숙은 레인보우의 긴 공백기 동안 공허한 마음을 달래기 위해 블로그를 시작하게 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 시청률이 상승한 가운데 동시간대 1위를 나타냈다.4일 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 3일 방송된 '나혼자산다'는 7.6%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 주 방송분(5월27일)에 비해 0.9%포인트 상승한 수치. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'(3.6%), KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'(5.5%)를 모두 제치고 1위를 기록했다.한편 이날 방송된 '나혼자산다'에서는 걸그룹 레인보우의 지숙과 가수 정준영의 싱글 라이프가 공개됐다. 개미와 베짱이 같은 극과 극 생활에 많은 관심이 쏠렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’에 전현문의 눈물이 공개된다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 정준영과 레인보우 지숙이 각각 자신만의 스타일을 드러내며 일상을 공개했다.이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 박준형과 황치열이 함께 여행을 서핑에 도전하는 모습이 그려졌다. 또한 전현무의 라디오 DJ 마지막 방송 또한 공개되며 눈길을 끌었다. 전현무는 라디오 프로 DJ로서의 마지막 방송을 진행하며 “저는 안 울 줄 알았거든요”라며 눈물을 쏟아내 다음주 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편, ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 저녁 11시 10분 MBC에성 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 지숙 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 지숙의 민낯이 공개됐다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 레인보우 멤버 지숙이 싱글 라이프를 공개했다.이날 지숙은 시끄러운 알람 소리에 눈을 뜬 가운데 자연스레 민낯을 공개했다.VCR을 본 지숙은 “어머 큰일났다”며 “진짜 못생겼다. 어떡해”라고 걱정해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 지숙은 블로그를 운영하게 된 이유를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나혼자산다 지숙 정준영 (사진=지숙 인스타그램) ‘나혼자산다’ 지숙과 정준영의 인증샷이 공개됐다.지난 3일 걸그룹 레인보우 멤버 지숙은 자신의 인스타그램을 통해 "열심히 신나게 놀 줄 아는 오빠 정준영과 함께"라며 사진 한 장을 게재했다.이날 공개된 사진 속 지숙과 정준영은 초근접 셀카에도 굴욕없는 선남선녀 외모를 과시했으며 잡티하나 없이 깨끗한 피부를 뽐내 눈길을 끌었다.한편 이날 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 정준영과 레인보우 지숙의 무지개 라이프가 전파를 탔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘나 혼자 산다’ 지숙이 민낯과 함께 평범한 20대의 일상을 공개했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 지숙의 솔로 라이프가 그려졌다. 아침에 눈을 뜬 지숙이 가장 먼저 찾은 것은 안경. 그는 퉁퉁 부은 민낯을 여과없이 드러내며 눈길을 끌었다.   
 이후 메이크업을 마친 지숙은 “1인2역이 아니다”라며 너스레를 떨었다. 뿐 아니라 지숙은 걸그룹 레인보우 멤버가 아닌 ‘파워블로거 지숙’으로서의 모습을 공개하기도 했다. 그는 일상 사진을 찍거나 음식을 만든 뒤 이를 촬영하며 시간을 보냈다.    온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 레인보우의 지숙이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지숙이 요리, 사진 , 네일아트 등을 전문가 못지않은 실력으로 척척 해내는 장면이 눈길을 끌었다. 이어 지숙은 기계, 차 , 미용 등 다양한 분야에 관심을 가지며 "못 하는 건 찾아서 공부한다"고 말해 그의 놀라운 도전정신을 드러냈다.이날 하루 종일 빈틈 없이 부지런한 일상과 함께 무엇이든지 척척 해나가는 지숙의 모습을 본 레인보우 멤버들은 연애 못하는 그를 걱정했다.멤버들은 "혼자 다 해내려고 하지마"라며 지숙을 격려하며 응원의 말을 건넸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 레인보우 지숙 출격 ‘털털한 모습, 퉁퉁 부은 민낯’
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 캡처걸그룹 ‘레인보우’ 지숙이 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 싱글라이프를 공개하며 시청자들에게 웃음을 안겼다.레인보우 지숙은 3일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 요리, 사진, 네일아트 등에서 전문가 못지않은 실력을 뽐냄과 동시에 자연스러운 매력을 선보여 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 지숙은 자신의 ‘생얼’도 공개했다. 이어 안경을 찾는 털털한 모습과 더불어 파워블로거 답게 일상 사진 찍고, 자신이 만든 음식 사진을 촬영하는 등 자연스러운 모습으로 시청자들에게 다가갔다.뒤이어 풀메이크업 모습을 드러낸 지숙은 “1인 2역 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 지숙은 기계, 차, 미용 등 다양한 분야에 관심을 가지며 “못 하는 건 찾아서 공부한다”고 말해 도전정신도 보여줬다.하루 종일 빈틈없이 부지런한 일상과 함께 무엇이든지 척척 해나가는 지숙의 모습을 본 레인보우 멤버들은 연애 못하는 그녀를 걱정했다.멤버들은 “혼자 다 해내려고 하지마”라며 지숙을 격려했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC '나 혼자 산다'




'나 혼자 산다' 레인보우 지숙의 눈코 뜰 새 없이 바쁜 하루 일과가 공개됐다.
 
지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개미와 배짱이를 연상케 히는 지숙과 정준영의 싱글 라이프가 공개됐다.
 
이날 지숙은 자신의 블로그에서 진행한 이벤트의 당첨자들에게 택배를 보내는 것으로 일과를 시작했다. 이어 자동차 에어컨의 필터를 갈고, 워셔액을 보충하며 "업소에 가면 비용이 많이 든다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
지숙은 또 게임과 컴퓨터, 카메라 등에도 넘치는 관심을 주체하지 못했다. 그러나 가장 발군의 실력을 보인 건 바로 '요리'였다. 지숙은 피자빵, 카레, 만두, 브라우니를 직접 만들어 보였다.
 
이에 레인보우 멤버들은 "혼자 다 하려고 하지 마"라며 연애를 하라고 조언해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 그룹 레인보우 지숙이 연하 남자 친구와의 열애 의혹에 빠졌다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 지숙은 멤버 김재경, 정윤혜와 식사를 함께하며 이야기를 나눴다.윤혜는 남자들이 잘하는 분야를 모두 잘하는 지숙에게 "(남자들이) 지숙에게 도와줄게 없다"고 말했다.이에 지숙은 "남자가 (여자를) 도와주고 싶은 마음이 들게 해야 하는데…"라고 했고 재경이 "(반대로) 보호 본능을 일으키는 남자를 만나라"면서 연하남을 만나라고 조언했다.지숙은 "나 연하 남자를 만나 본 적 없다"고 잘라 말했다. 재경은 지숙의 반응에 눈썹을 크게 꿈틀 거리며 "없어?"라고 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 재경은 "(연하 남자 친구와 만난 적이) 있을 텐데"라고 계속 추궁했다.당황한 지숙은 "밖에서 그렇게 크게 얘기하는 거 아냐"라고 둘러대 폭소케 했다.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 지숙 출처:/ MBC ‘나 혼자 산다’캡처'나 혼자 산다' 지숙의 재능이 화제다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 레인보우 지숙의 싱글 라이프가 공개돼 화제를 모으고 있다.이날 지숙은 카센터 대신 혼자 필터 가는 모습을 보여 많은 사람들을 놀라게 했다.특히 정준영 "필터를 간다고?", 전현무는 "아니 카센터가야지"라고 놀라는 모습을 보였고, 지숙은 "제가 하면 더 싸요"라고 답했다.이어 거리낌 없이 필터 교체 작업을 시작한 지숙은 순식간에 필터를 교체해 시선을 모았다또 지숙은 자동차에게 "누나가 잠깐 열게. 놀래지마", "우리 밥알이 목말랐지. 음료수 줄게"라고 말해며 워셔액을 넣어 눈길을 모았다.지숙은 워셔액을 돌리며 이렇게 흔들면 빨리 들어간다고 비법을 전수했고, 전현무는 "전문가의 스냅"이라며 감탄했다.정준영은 "난 보닛도 한번 안열어 봤다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 정준영, 레인보우 지숙 / 사진=지숙 인스타그램
그룹 레인보우 지숙이 정준영과 ‘남매 케미’를 선보였다.
지숙은 지난 3일 자신의 인스타그램에 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠. 준영 오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속 정준영과 지숙은 서로 얼굴을 가까이 마주 댄 채 은은한 미소를 띠고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 사로잡는다.
정준영과 지숙은 지난 3일 MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연해 서로 극과 극의 싱글 라이프를 보여줬다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지숙과 정준영의 ‘극과 극’ 라이프와 함께 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승했다. 4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.  이는 지난 방송에 비해 0.9%포인트 상승한 수치. ‘나 혼자 산다’는 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’를 제치고 1위에 올랐다.   
 ‘웃음을 찾는 사람들’과 ‘언니들의 슬램덩크’는 각각 3.6%와 5.5%의 시청률을 기록했다.  한편 이날 방송에서는 걸그룹 레인보우 멤버 지숙과 가수 정준영의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 걸그룹 레인보우 멤버 지숙이 외모 셀프 디스로 웃음을 안겼다. 지숙은 지난 3일 밤 방송된 MBC '나 혼자산다'에서 자신의 일상을 공개했다. 이날 지숙은 알람이 울리자마자 눈을 뜨고 일어나 스트레칭을 하며 하루를 시작했다. 이어 그는 "얼굴 붓기를 빼야 한다"며 거울 앞으로 다가가 셀프 마사지를 하는 등 민낯으로 집안 곳곳을 누볐다.이후 파워 블로거로도 유명한 지수는 블로그 방으로 가 오늘의 할일을 체크하는 등 부지러한 일상을 공개했다.얼마 뒤 지숙은 오디즙과 탄산수를 섞어 음료를 제조, 음료 사진을 찍은 후 카메라를 이용해 자신의 민낯을 확인했고 "정말 못생겼다"며 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 진정 즐길 줄 아는 인생이다. 인생에 정답이 어디 있겠나. 새벽 2시에도 즉흥적으로 대전까지 낚시를 떠날 수 있는 열정과 실행력에 박수를 보낸다. 가수 정준영이 자유로운 싱글 라이프를 공개했다.정준영은 지난 2012년 케이블채널 엠넷 ‘슈퍼스타K4’를 통해 연예계에 이름을 알렸다. 톱3까지 드는 저력을 보이며, 이후 각종 예능프로그램을 섭렵했다. 독특한 캐릭터가 있었기 때문. 어딘가에 얽매이려하지 않는 자유로움과 음악 예능프로그램을 통해 드러난 로커로서의 카리스마라는 두 가지 매력의 갭이 그에게 빠져드는 포인트 중 하나다.고정 예능프로그램에 밴드 활동까지 바쁜 스케줄이 예상되는 바인데, 항상 여유로움이 넘치고 늘 즐기는 모습을 보였다. 이에 그의 평소 생활은 어떨지 궁금증이 모였던 바. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 즉흥적이지만 꽉 찬 하루를 보여줬다.‘나혼자산다’는 유명인들의 일상을 관찰하는 프로그램. 화려한 일상보다는 1인 가구, 독신남녀가 늘어난 사회현상을 반영해 보편적인 삶을 보여줘 공감대를 높였다. 금요일 밤마다 시청자들도 편하게 프로그램을 보면서 소박한 웃음을 찾아가는 것이다.정준영이 선사한 재미는 자유로움에 있었다. 쉬는 날 일어나 소파와 한 몸이 되는 건 익숙한 풍경. 평소에도 가식 없는 모습이었다만, 세수도 안한 얼굴로 헤어밴드를 착용하고 밖도 거리낌 없이 다녀왔다. 전형적인 주말의 모습을 보는 것 같아 친근함을 자아냈다.정준영을 설명하는데 있어 이 친구들은 빠지지 않는다. 각종 예능프로그램에서 사적인 자리에서의 모습이 들려오면, 늘 이들과 함께였다. 에디킴, 로이킴을 비롯해 이날은 권혁준(소녀시대 유리 오빠)도 함께했다. 게임을 즐기다 즉흥적으로 다음 일정을 결정했다. 특히 이동하는 차안에서의 수다는 보통 그 나잇대 젊은 남성들의 모습에서 흥을 한 스푼 더한 모습이었다.이들이 뿜어내는 젊음의 에너지에 ‘대부’ 김용건도 호기심을 보일 정도. 바쁜 일상 속에서도 놀 땐 놀 줄도 아는 ‘꽃청춘’이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙의 일상이 화제가 되고 있다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지숙이 출연, 평소와는 다른 털털한 매력을 뽐냈다.이날 방송에서 지숙은 알람이 울리자마자 눈을 뜨고 일어나 스트레칭을 하며 하루를 시작했다. 이어 지숙은 얼굴 붓기를 빼기 위해 거울 앞에서 셀프 마사지를 하는 등 부지런한 모습을 보였다.마사지 이후 파워블로거로 유명한 지숙은 블로그 포스팅을 위해 오디즙과 탄산수를 섞어 음료를 제조하기 시작했다. 이 과정에서 지숙은 자신의 민낯을 확인했고, "정말 못생겼다"며 자기비판을 해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 시청률 상승은 물론, 동시간대 1위를 차지했다. 4일 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 3일 방송된 '나혼자산다'는 7.6%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 주 방송분(5월27일)에 비해 0.9%포인트 상승한 수치. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'(3.6%), KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'(5.5%)를 모두 제치고 1위를 기록했다.한편 이날 방송된 '나혼자산다'에서는 걸그룹 레인보우의 지숙과 가수 정준영의 싱글 라이프가 공개됐다. 개미와 베짱이 같은 극과 극 생활에 많은 관심이 쏠렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=지숙 소셜미디어걸그룹 레인보우 지숙이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 솔직한 매력을 뽐낸 가운데, 함께 출연한 가수 정준영과의 인증샷도 화제다.지숙은 3일 자신의 소셜미디어에 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠!! 준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요”라는 글과 함께 정준영과 찍은 사진을 공개했다.사진 속 정준영과 지숙은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.한편, 이날 지숙은 ‘나 혼자 산다’에서 생얼을 공개하는 등 털털한 매력을 선보였다.이후 지숙은 풀메이크업을 한 뒤 “1인 2역 아니다”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 지숙 정준영 출처:/ 지숙 SNS'나 혼자 산다' 지숙 정준영의 다정한 출연 인증샷이 공개됐다.지숙은 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진오빠!!”라는 글을 게재했다.이어 지숙은 “준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 나혼자산다에서 함께해요”라는 글과 함께 정준영과 함께한 사진을 게재했다.마지막으로 지숙은 “#바쁜와중에도멋지게사는 #정준영 #내가걸그룹인지블로건지헷갈리는 #지숙 이의 #싱글라이프 !! #나혼자산다”라고 덧붙였다.공개된 사진 속에서 '나 혼자 산다'에 함께 출연한 지숙 정준영은 귀여운 모습으로 카메라를 응시하고 있는 모습이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 지숙이 정준영과의 인증샷을 공개했다. 지숙은 3일 자신의 인스타그램에 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠. 준영 오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다.  사진 속 정준영과 지숙은 훈훈한 비주얼을 자랑하며 카메라를 바라보고 있다.   
 이어 지숙은 “바쁜 와중에도 멋지게 사는 정준영. 내가 걸그룹인지 블로거인지 헷갈리는 지숙”이라고 본인들을 소개하기도 했다. .이들은 같은날 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 극과극 솔로 라이프로 화제를 모았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 레인보우 지숙, 세상 혼자 사는 듯한 몸매 과시걸그룹 레인보우 멤버 지숙이 3일 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 화제를 모은 가운데 그와 관련해 화제를 모으고 있다.지숙은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 ‘날씨짱’이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
지숙 사회관계망서비스(SNS) 갈무리사진 속에서 그는 햇살이 우거진 벽을 배경으로 포즈를 취하고 있다. 특히 몸매가 훤히 드러나는 민소매티와 핫팬츠로 자신의 늘씬함을 과시해 시선을 사로잡았다.지숙은 <나 혼자 산다>에 출연해 솔직하고 다양한 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 지숙‘나 혼자 산다’ 지숙의 민낯이 공개돼 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙의 솔로 라이프가 그려졌다.이날 지숙은 아침에 기상한 모습부터 시작해 퉁퉁 부은 민낯을 여과없이 공개했다.지숙은 안경을 찾는 털털한 모습과 더불어 파워블로거 답게 일상 사진 찍고, 자신이 만든 음식 사진을 촬영하는 등 자연스런 모습으로 시청자들의 관심을 사로잡았다.이후 풀메이크업을 마친 지숙은 “1인2역이 아니다”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울 석혜란기자] 걸그룹 레인보우 멤버 지숙의 똑 소리나는 일상이 공개됐다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 싱글 라이프를 보여주는 '더 무지개 라이브' 코너가 그려졌다. 이날 지숙은 집에서 도토리묵을 쑤거나, 기계를 능숙하게 다루며 연예계 만능 손임을 입증했다.  
먼저 걸그룹 이미지와는 전혀 다른 털털한 모습이 눈길을 끌었다. 지숙은 일어나자마자 스트레칭을 하며 하루를 시작했다. 또한 퉁퉁 부은 생얼 얼굴을 공개했고 얼굴의 붓기를 내리기 위해 얼굴 체조를 하며 눈길을 사로잡았다. 이후 순식간에 풀메이크업을 완성해 금손돌(금손+아이돌)다운 면모를 자아냈다.지숙은 자취 2년 차답게 분리수거도 미리미리 하는 데다가 오늘 하루 할 일 목록을 적는 꼼꼼함을 보였다. 또 혼자 밥도 먹고, 차 에어컨 필터도 갈고, 워셔액까지 보충했다. 지숙의 이런 모습을 본 멤버 정윤혜는 "너무 혼자 척척하지 마라"며 지숙이 빈틈을 보이기를 바랐다. 
요리 실력도 수준급이었다. 하지만 레인보우 멤버들은 혼자 뭐든지 척척 잘하는 김지숙을 걱정했다. 남자들의 보호 본능을 일으키기 어렵다는 것. 김재경은 "보호 본능을 일으키는 연하를 만나라"고 조언했고, 김지숙은 고개를 절레절레 흔들며 거부했다.지숙이 파워블로거를 시작하게 된 계기도 공개됐다. 지숙은 파워 블로거가 된 이후 달라진 점이 있는지를 묻는 질문에 대해 "내가 걸그룹인가 블로거인가 하는 생각이 든다"고 전했다. 이어 "저희 레인보우가 자주자주 나오기보다는 공백기가 긴 그룹"이라며 "긴 공백기가 주는 공허함을 잘 알기 때문에 블로그를 시작하게 됐다"고 솔직하게 고백했다.마지막으로 지숙은 단란한 가정을 꾸미는 것이 꿈이라고 밝혔다. 그는 "그래서 더욱 싱글 라이프를 즐기는 것 같다"고 전했다. 지숙은 그날 사온 게임 시디로 하루를 마무리했다. 다양한 분야의 취미를 선보이며 완벽을 추구하는 지숙의 하루는 시청자들에게 '꿀잼'을 선사했다. 취미뿐일까? 요리면 요리, 남자들이 한다는 워셔액 가는 모습까지 보이며 '여자 맥가이버'를 연상케 했다. 못하는 게 없는 지숙의 '만능손' 매력이 돋보인 순간이었다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙의 일상이 화제가 되고 있다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지숙이 출연, 평소와는 다른 털털한 매력을 뽐냈다.이날 방송에서 지숙은 같은 그룹 멤버인 김재경, 정윤혜와 함께 식사를 하며 이야기를 나눴다.정윤혜는 지숙에게 "(남자들이) 지숙에게 도와줄게 없다"고 말했다. 이는 지숙이 남자들이 맡아서 하는 분야의 일을 모두 잘 하기 때문.이에 지숙은 "남자가 나를 도와주고 싶은 마음이 들게 해야 하는데"라고 말했고, 재경은 "그러면 보호 본능을 일으키는 남자를 만나라"라며 "연하남을 만나는 것은 어떠냐"고 말했다.이를 들은 지숙은 "나 연하 남자를 만나본적 없다"고 말했다. 하지만 재경은 지숙의 반응에 눈썹을 크게 꿈틀 거리며 "없어?"라며 "있을 텐데"라고 계속 추궁했다.당황한 지숙은 결국 "밖에서 그렇게 크게 얘기하는 거 아냐"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 지숙과 재경이 ‘열애’를 두고 설전을 벌였다.  3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 그룹 레인보우 멤버 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다.  멤버 김재경, 정윤혜를 만난 지숙은 이들과 점심식사를 하며 다양한 이야기를 나눴다. 정윤혜는 ‘파워블로거’로 유명한 지숙에게 “남자들이 잘하는 분야까지 모두 잘한다. 도와줄 게 없다”고 지적했다.  
 지숙은 “남자가 도와주고픈 마음이 들게 해야 하는데”라고 걱정했다. 지숙의 걱정에 재경은 “보호 본능을 일으키는 남자를 만나면 된다”고 연하남과의 연애를 추천했다. 지숙은 이에 “연하를 만나 본 적이 없다”고 답했다. 그 순간 재경은 지숙에게 “없어?”라도 되물으며 의심 가득한 표정을 지어 웃음을 더했다. 그는 “있을텐데”라고 추궁하며 지숙을 당황케 했다.  당황한 지숙은 “밖에서 그렇게 크게 얘기하는 거 아니다”라고 넘겨 주위에 웃음을 선사했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = '나 혼자 산다' 지숙의 꾸밈없는 일상이 공개됐다. 지숙은 지난 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 알람이 울리자마자 자리에 일어나 스트레칭, 붓기 빼는 얼굴 마사지를 하는 등 부지런한 모습을 보여줬다. 
지숙의 꾸밈 없는 일상이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그는 집안 곳곳을 누리며 청소를 하기 시작했고 파워블로거답게 블로그를 업로드하는 등 바삐 움직였다.한참을 움직이던 지숙은 이내 소파에 쓰러지듯 누워 자신이 부른 게임 OST를 부르며 게임을 시작했다. 그는 게임 대사를 술술 말하며 그동안 게임을 자주 즐겨왔음을 입증했다.이를 지켜보던 무지개회원 멤버 전현무는 "젊게 사는 일본 할머니 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 지숙이 연하남과의 열애설 의혹을 밝혔다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우 멤버 지숙이 무지개 라이브 주인공으로 출연, 그의 일상생활이 전파를 탔다. 이날 지숙은 같은 그룹 멤버 재경, 윤혜와 함께 식사를 했다. 그 자리에서 재경은 “우리 결혼하면 다 잘살 것 같다. 남이랑 살아본 경험이 있잖아”라고 말했다. 이에 지숙은 “우리 중 누가 먼저 결혼을 할까?”라고 물었고, 재경은 거침 없이 같은 그룹 멤버 현영을 꼽아 웃음을 자아냈다. 이어 재경은 “그 다음 길게 텀이 있다가 지숙이?”라고 말했다. 이를 들은 윤혜는 “너무 혼자 해 버릇하지 말아라. 나도 핸드폰 컴퓨터 다 모르는 거 지숙이한테 물어보는데, 너는 뭐 도와줄게 없잖아”라고 무엇이든 혼자 해내는 지숙을 걱정했다. 그러자 재경은 “그럼 보호본능 일으키는 남자를 만나”라며 역발상을 했고, 급기야 연하를 만나라고까지 제안했다. 이에 멤버들은 질색했고, 지숙은 “싫어. 나 연하 만나본 적 없어”라고 밝혔다. 이를 들은 재경은 “없어? 정말 없어? 있을 텐데”라며 눈썹을 꿈틀거리며 강하게 추궁해 지숙을 당황하게 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 석혜란기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 시청률 7.6%를 기록했다.4일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '나 혼자 산다'는 시청률 7.6%를 기록했다. 이는 지난주 방송분보다 0.9%p 상승한 수치로 동시간대 1위다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 레인보우 지숙과 정준영이 출연해 자신의 싱글라이프가 공개됐다. 특히 지숙은 하루 종일 부지런하게 일상을 보냈지만, 정준영은 게으른 모습으로 극과 극 하루 일과가 그려져 눈길을 끌었다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.5%를 기록했으며 SBS '웃찾사'는 3.6%로 시청률 3위에 머물렀다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
그룹 레인보우 재경이 제일 먼저 결혼 할 것 같은 멤버로 현영을 꼽았다.지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙과 재경, 윤혜가 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 재경은 지숙의 "(레인보우 멤버 중) 누가 제일 먼저 결혼 할까?"라는 질문에 "조현영"이라고 답하며 현재 공개 연애중인 가수 알렉스와 현영을 언급했다.이어 "그다음은 긴 시간의 간격이 있다가 지숙(이 결혼 할 것 같다)"고 했다. 이에 지숙은 "나? 아니야"라고 깜짝 놀랐다.이 모습을 지켜 본 윤혜는 "그런데 너 (결혼하려면) 너무 혼자 해 버릇하지 마"라며 혼자서 모든 것을 완벽하게 처리하는 빈틈없는 지숙을 염려한 조언을 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 레인보우 지숙이 요리왕으로 변신했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지숙의 블로거 활동이 그려졌다. 이날 지숙은 “블로그할 요리를 해보자”며 도토리 묵 만들기에 도전했다. 이를 지켜본 전현무는 “집에서 묵을 쑨다. 이해가 안 간다”고 말해 웃음을 자아냈다.지숙은 묵을 만드는 과정 하나 하나를 사진으로 담아 ‘역시 파워 블로거’라는 감탄을 자아냈다. 이외에도 지숙은 김치전까지 만들며 살림꾼 면모까지 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 전현무가 라디오 DJ 하차에 대한 소감을 전했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무의 라디오 DJ 하차에 대해 언급했다.이날 방송에서 한채아는 "(마지막 라디오 방송에서) 어머니 문자를 보고 울었다던데"라고 전현무에게 물었다.앞서 전현무는 지난달 27일 방송된 MBC FM4U '전현무의 굿모닝FM'의 마지막 방송에서 눈물을 흘렸던 바 있다.이에 전현무는 "'무심한 아들 유일하게 만나는 시간인데'"라는 글을 보고 말이 안 나오더라. 참았던 눈물이 터졌다"고 말했다.이어 김용건은 "3년이나 했는데 얼마나 아쉬웠겠냐"고 말했고, 전현무는 "그런 건 있다. 아침에 늦게 일어나도 된다는 건"이라고 엉뚱한 대답을 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
''나 혼자 산다'' 지숙 출처:/ MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처'나 혼자 산다' 지숙이 아침부터 게임을 하는 모습을 보였다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 레인보우 멤버 김지숙의 싱글 라이프가 공개돼 화제를 모으고 있다.이날 김지숙은 아침 청소를 마친 후 게임을 했고, 쏟아지는 질문에 "매일 밤 무슨 게임을 할지 생각하며 잠든다"고 말했다.이어 지숙은 안경을 쓴 채 게임에 집중했고, 전현무는 “게임 덕후 할머니 같다”, “젊게 사는 일본 할머니 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.지숙은 게임을 하다 10시 30분이 되자 “밥을 먹어야 겠다”며 식사를 차렸고, 게임화면을 앞에두고 밥을 먹었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '나 혼자 산다' 레인보우 지숙의 집이 공개됐다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙이 게스트들의 싱글 라이프를 보여주는 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.이날 지숙은 화장기 하나 없는 민낯과 함께 자신의 집을 소개했다. 서울 성독구의 위치한 지숙의 집은 그의 꿈이 담긴 '20평짜리 방 두 개' 아파트였다. 지숙은 평소 유명한 파워블로거 답게 깔끔하고 아기자기한 소품들로 집을 예쁘게 꾸몄다. 깔끔함하면서도 곳곳에 포인트가 숨어있는 지숙의 집은 심플한 인테리어로 눈길을 사로잡았다. 보러가기 http://tvcast.naver.com/v/913097뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 레인보우 지숙이 정준영과 함께 찍은 사진을 공개했다. 지숙은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠!! 준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지숙은 정준영과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.한편, 정준영과 지숙은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 동반 출연해 연일 화제를 모으고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 지숙 한가득 매력에 시청률 동시간대 1위MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>의 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.닐슨코리아의 4일 집계에 따르면 3일 방송한 <나 혼자 산다>는 7.6%의 전국 시청률을 기록했다. 지난 주 방송분(5월 27일)에 비해 0.9% 상승한 수치로 동시간대 방송한 SBS <웃음을 찾는 사람들>(3.6%), KBS2 <언니들의 슬램덩크>(5.5%)를 모두 제치고 1위를 기록했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 갈무리이날 방송한 <나 혼자 산다>에서는 걸그룹 레인보우 지숙과 가수 정준영의 혼자 사는 일상 생활이 공개됐다. 특히 지숙의 소탈하고 솔직한 모습이 화제를 모았다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 레인보우 지숙의 집이 공개됐다. 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙이 게스트들의 싱글 라이프를 보여주는 '무지개 라이브' 코너에 출연했다.이날 지숙은 화장기 하나 없는 민낯과 함께 자신의 집을 소개했다. 서울 성독구의 위치한 지숙의 집은 그의 꿈이 담긴 '20평짜리 방 두 개' 아파트였다. 지숙은 평소 유명한 파워블로거 답게 깔끔하고 아기자기한 소품들로 집을 예쁘게 꾸몄다. 깔끔함하면서도 곳곳에 포인트가 숨어있는 지숙의 집은 심플한 인테리어로 눈길을 사로잡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]'나혼자산다', 김지숙 일상…“게임 덕후 할머니 같다”

지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 걸그룹 레인보우 멤버 김지숙의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌고 있다.

이날 김지숙은 아침 청소를 마친 후 게임을 했고, 쏟아지는 질문에 "매일 밤 무슨 게임을 할지 생각하며 잠든다"고 언급했다.

이어 지숙은 안경을 쓴 채 게임에 집중했고, 전현무는 “게임 덕후 할머니 같다”, “젊게 사는 일본 할머니 같다”고 말해 폭소케 만들었다.

지숙은 게임을 하다 10시 30분이 되자 “밥을 먹어야 겠다”며 식사를 차렸고, 게임화면을 앞에두고 밥을 먹는 모습이 그려졌다.

(사진 출처 = MBC ‘나 혼자 산다’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘나 혼자 산다’ 지숙이 갑작스럽게 세상을 떠난 어머니와 혼자 남은 아버지를 떠올리며 눈물을 보였다. 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 지숙은 아버지와 통화를 하며 사랑스러운 애교를 부려 시선을 사로 잡았다.이어진 인터뷰에서 지숙은 아버지는 어떤 존재냐는 질문에 “우리 가족이 상상도 못할 정도로 갑작스럽게 어머니가 하늘나라로 가셨다. 그래서 아버지가 외로워하는 모습을 혹시나 내가 보면 너무 마음이 아플 것 같아서 더 많이 챙겨드리게 된다”며 눈물을 흘렸다.  
이어 “요즘 보니 아버지가 많이 외로워하신다. 더 잘해드려서 그런 허전한 마음을 채워드리고 싶다”며 아버지에 대한 애정을 드러냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 지숙은 거침없이 민낯을 공개하며 걸그룹 답지 않은 털털한 매력을 선보였다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 지숙▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] '나 혼자 산다' 지숙이 게임 마니아임을 드러냈다. 지숙은 지난 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 알람이 울리자마자 자리에 일어나 스트레칭, 붓기 빼는 얼굴 마사지를 하는 등 부지런한 모습을 보여줬다.그는 집안 곳곳을 누리며 청소를 하기 시작했고 파워블로거답게 블로그를 업로드하는 등 바삐 움직였다.한참을 움직이던 지숙은 이내 소파에 쓰러지듯 누워 자신이 부른 게임 OST를 부르며 게임을 시작했다. 그는 게임 대사를 술술 말하며 그동안 게임을 자주 즐겨왔음을 입증했다.이를 지켜보던 무지개회원 멤버 전현무는 "젊게 사는 일본 할머니 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 하루 일과를 열심히 마치고 나서도 역시 게임을 시작했다. 새로운 게임 CD를 사온 지숙은 행복한 마음으로 게임에 푹 빠져들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/지숙‘나혼자산다’ 지숙이 민낯을 공개했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 레인보우 멤버 지숙의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 ‘나혼자산다’에서 레인보우 멤버 김재경, 정윤혜를 만난 지숙은 이들과 점심식사를 하며 다양한 이야기를 나눴다. 정윤혜는 ‘파워블로거’로 유명한 지숙에게 “남자들이 잘하는 분야까지 모두 잘한다. 도와줄 게 없다”고 지적했다.지숙은 “남자가 도와주고픈 마음이 들게 해야 하는데”라고 걱정했다. 지숙의 걱정에 재경은 “보호 본능을 일으키는 남자를 만나면 된다”고 연하남과의 연애를 추천했다. 지숙은 이에 “연하를 만나 본 적이 없다”고 답했다. 그 순간 재경은 지숙에게 “없어?”라도 되물으며 의심 가득한 표정을 지어 웃음을 더했다. 그는 “있을텐데”라고 추궁하며 지숙을 당황케 했다. 당황한 지숙은 “밖에서 그렇게 크게 얘기하는 거 아니다”라고 넘겨 주위에 웃음을 선사했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 지숙은 아침에 기상한 모습부터 시작해 퉁퉁 부은 민낯을 고스란히 공개했다. 안경을 찾는 털털한 모습과 더불어 파워블로거 답게 일상 사진 찍고, 자신이 만든 음식 사진을 촬영하는 등 자연스런 모습이 눈길을 끌었다. 특히 민낯을 뒤로한 풀메이크업 모습을 드러낸 지숙은 "1인 2역 아니다"라고 너스레까지 떨어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 지숙그룹 레인보우의 멤버 지숙이 연하남과의 열애설 의혹에 대해 언급했다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지숙의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 지숙은 멤버 김재경, 정윤혜와 식사를 함께하며 결혼에 대한 이야기를 나눴다.재경은 “우리 결혼하면 다 잘살 것 같다. 남이랑 살아본 경험이 있잖아”라고 말했다. 이에 지숙은 “우리 중 누가 먼저 결혼을 할까?”라고 물었고, 재경은 거침없이 같은 그룹 멤버 현영을 꼽아 웃음을 자아냈다.이어 재경은 “그 다음 길게 텀이 있다가 지숙이?”라고 말했다. 이에 윤혜는 “너무 혼자 해 버릇하지 말아라. 나도 핸드폰 컴퓨터 다 모르는 거 지숙이한테 물어보는데, 너는 뭐 도와줄게 없잖아”라고 무엇이든 혼자 해내는 지숙을 걱정했다.윤혜의 말에 지숙은 “남자가 (여자를) 도와주고 싶은 마음이 들게 해야 하는데…”라고 고민했고 재경은 “그럼 보호 본능을 일으키는 남자를 만나라”고 조언했다.이에 지숙은 “싫어. 나 연하 만나 본 적 없다”고 잘라 말했다. 지숙의 대답에 재경은 눈썹을 크게 꿈틀거리며 “없어? 정말 없어? 있을 텐데”라고 추궁했고, 당황한 지숙은 “밖에서 그렇게 크게 얘기하는 거 아냐”라고 둘러대 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 걸그룹 레인보우 지숙이 정준영과 찍은 셀카를 공개했다. 지숙은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "열심히 신나게 놀 줄 아는 오빠 정준영'이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 훈훈한 외모를 뽐내고 있는 정준영과 청순한 외모의 지숙이 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 
지숙이 정준영과 함께 찍은 셀카를 공개했다. © News1star / 정준영 인스타그램지숙은 해시태그를 덧붙여 "바쁜 와중에도 열심히 산다"며 정준영을 응원했다. 한편 두 사람은 지난 3일 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 꾸밈없는 일상을 공개해 화제를 모았다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=지숙 SNS




'나 혼자 산다' 지숙이 프로그램에 함께 출연한 가수 정준영과 함께 찍은 인증사진을 공개했다.
 
지난 3일 걸그룹 레인보우 지숙은 자신의 인스타그램 계정을 통해 "열심히 신나게 놀 줄 아는 오빠 정준영과 함께"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.
 
해당 사진에는 살짝 웃음 띤 얼굴로 카메라를 바라보는 정준영과 지숙의 모습이 담겨 있다. 특히 정준영의 잘생긴 외모와 지숙의 흰 피부, 작은 얼굴, 귀여운 외모가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파워블로그 운영, 택배 보내기, 자동차 워셔액 보충, 빵 굽기 등 눈코 뜰 새 없이 바쁜 하루를 보내는 지숙의 일과가 공개됐다. 이는 배짱이를 연상케 하는 정준영의 여유로운 하루와 비교돼 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…나 혼자 산다 지숙 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 레인보우 멤버 지숙이 민낯을 공개해 화제다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙의 솔로 라이프가 그려졌다.안경을 찾는 털털한 모습과 더불어 파워블로거 답게 일상 사진을 찍고 자신이 만든 음식 사진을 촬영하는 등 자연스런 모습이 눈길을 끌었다.민낯을 뒤로한 풀메이크업 모습을 드러낸 지숙은 "1인 2역 아니다"라고 너스레까지 떨어 웃음을 유발시켰다.지숙의 민낯을 본 가수 정준영은 "캬하하하"라는 특유의 웃음소리와 함께 폭소해 웃음을 자아냈다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’에 출연한 지숙과 정준영‘나 혼자 산다’ 지숙 vs 정준영…개미와 베짱이처럼 달라도 셀카는 똑같이 
‘나 혼자 산다’ 지숙, 정준영. 사진=지숙 인스타그램‘나 혼자 산다’ 지숙의 싱글 라이프가 화제가 된 가운데 정준영과 함께한 셀카가 다시금 주목 받고 있다.지난 3일 그룹 레인보우의 멤버 지숙은 자신의 인스타그램에 정준영과 찍은 사진을  올렸다. 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인증샷을 남긴 것이다.지숙은 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진오빠! 준영오빠와 저 지숙이의 하루"라는 글을 함께 남기며 프로그램을 홍보했다.또 지숙은 ‘#바쁜와중에도멋지게사는#정준영#내가걸그룹인지블로건지헷갈리는#지숙이의 #싱글라이프!’라는 해시태그를 추가해 폭소를 자아냈다.함께 올린 사진 속에서 지숙과 정준영은 카메라를 응시하며 은은한 미소를 보이고 있다.한편 3일 ‘나 혼자 산다’에서는 개미처럼 바쁜 하루를 보내는 지숙과 베짱이처럼 느긋한 하루를 보내는 정준영의 모습이 방송을 타며 시청자들에게 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 지숙 출처:/''나 혼자 산다'' 캡쳐'나 혼자 산다' 지숙이 정준영과 비교되는 부지런한 하루로 눈길을 끌었다.지숙은 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 파워블로서로서 자신의 싱글라이프를 공개했다.지숙은 아침에 일어나자마자 오늘 할 일을 메모하는 꼼꼼한 모습을 보여줬다. 지숙은 흰빨래 하기, 블로그 이벤트 당첨자 선물 보내기, 박람회 가기, 국전가기, 에어컨 필터 갈기, 선풍기 꺼내기 등을 기획했다.지숙은 스스로 에어컨 필터 교체와 자동자 춰셔액을 보충하며 패널들에게 놀라움을 안겼다.레인보우 멤버들과 점심식사 후에는 음향 장비 박람회에 가 남성들 사이에서 단연 눈에 띄었다. 집으로 돌아온 지숙은 블로그용 요리로 도토리묵 제작하는 모습을 사진으로 담아내며 블로거의 면모를 보였다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모은 레인보우 지숙이 정준영과의 인증샷을 공개했다.최근 지숙은 자신의 인스타그램에 “일할 땐 열심히 일하고 쉴 땐 신나게 놀 줄 아는 멋진 오빠!! 준영오빠와 저 지숙이의 하루를 오늘 ‘나 혼자 산다’에서 함께해요♥”라는 글을 올렸다.  
사진=지숙 인스타그램 이어 그는 해시 태그를 통해 “#바쁜 와중에도 멋지게 사는 #정준영. 내가 걸그룹인지 블로건지 헷갈리는 #지숙이의 싱글라이프”라는 글을 올렸다. 지숙은 ‘무지개 라이브’ 코너에 함께 출연한 정준영과 다정한 포즈로 카메라를 바라보고 있다. 두 사람은 솔직하고도 바쁜 일상을 공개해 관객들의 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 지숙. MBC 나혼자산다 화면 캡처나 혼자 산다 지숙의 싱글 라이프가 화제다.레인보우 멤버 지숙은 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일상 생활을 공개했다.이날 지숙은 걸그룹답게 자기 관리에 철저했다. 정해진 시간에 기상해 스트레칭과 운동을 했다.이어 집안 곳곳을 청소한 뒤 개인 홈페이지도 업데이트 했다. 청소를 마친 지숙은 소파에 누워 비디오 게임을 시작했다. 게임 속 캐릭터 대사를 줄줄 외워 놀라움을 자아냈다. 이를 지켜보던 무지개회원 전현무는 "젊게 사는 일본 할머니 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.지숙은 하루 일과를 끝낸 뒤에도 게임 삼매경에 빠져 눈길을 끌었다.방송 후 시청자들은 "개임 덕후인가? 귀엽다" "나도 게임좋아하는데" "지숙은 어떤 게임 할까?"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 레인보우 지숙이 자신의 블로그를 소개해 화제를 모은 가운데 파워블로거답게 ‘나 혼자 산다’의 출연 소감도 블로그에 남겨 눈길을 모은다.지난 3일 지숙은 자신의 블로그인 ‘쑥스러운 쑥로그’에 ‘가랜드 만들기(+나 혼자 산다)’라는 제목의 게시물을 올렸다.그는 동대문 재료 상가에서 직접 사온 가랜드 재료들을 소개하며 “하양이만이 가득한 쑥홈에 포인트를 선사해줄 나만의 ‘가랜드’를 만들어보겠다”며 가랜드 만드는 법을 소개했다.  
사진=지숙 블로그/ 지숙 인스타그램 지숙은 가랜드 제작 과정을 자세히 공개하며 초보자들도 쉽게 따라할 수 있도록 했다. 또한 응용 방법으로 스탠드를 꾸밀 수 있는 비법도 공개해 ‘파워블로거’다운 면모를 보였다.더불어 지숙은 “‘쑥로그’에서 ‘쑥 혼자 산다’로 소소한 일상을 펼치던 저에게 ‘나 혼자 산다’를 출연할 수 있는 기회가 생겼답니다. ‘쑥로그’ 2D 지숙이에서 움직이는 지숙이로 함께 할 수 있는 ‘나 혼자 산다’ 많은 시청 바랍니다”라는 내용의 글을 덧붙였다.또한 예고 영상과 ’스포’라며 자신이 만든 김치부침개를 공개해 눈길을 끌었다. 한편 지숙은 자신의 블로그에 요리와 각종 만들기, 전자제품 조립까지 다양한 분야를 아우르는 정보를 담은 게시물을 공개해 많은 화제를 모았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 지숙 연하남이 화제다. MBC 방송 캡처.레인보우 지숙이 '나 혼자 산다'에서 연하남의 존재를 놓고 재경과 설전을 벌였다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 지숙은 평소와 달리 털털한 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.특히 지숙이 남자들이 해야 할 일까지 잘 해내자 정윤혜는 "(남자들이) 도와줄 게 없다"며 혀를 내둘렀다.이에 지숙은 "남자들이 도와주고 싶은 마음이 들게 해야 하는데"라고 말했고 재경은 "연하남을 만나는 건 어떠냐"며 뭔가 아는 듯한 말투로 물었다.지숙은 "연하남 만나본 적 없다"고 말했지만, 재경은 눈썹을 꿈틀대며 "없어? 있을 텐데"라며 추궁했다. 결국 지숙은 "밖에서 그렇게 말하는 거 아니야"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 라디오 하차 뒷이야기를 공개한다.전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다‘를 하차하며 마지막 생방송에 나섰다.전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못 했다.전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다”라며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다. 방송은 10일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] 밴드 김반장과 윈디시티의 김반장이 MBC '나 혼자 산다'의 정회원으로 새롭게 합류했다고 9일 MBC가 밝혔다.앞서 김반장은 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너 게스트로 출연해 도심 속 자연인으로 장안의 화제를 모았던 바 있다. 정회원이 된 김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 '힐링'을 선사할 것으로 기대를 모은다.정회원 첫 촬영 당시 김반장은 김반장과 윈디시티 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주한 뮤지션의 모습이었다. 눈을 뜨자마자 판소리로 목을 풀었고, 이발기로 셀프 삭발을 감행했다. 뿐만 아니라, 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보이기도 하며 여느 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비를 보여줬다.10일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 눈물을 쏟은 이유와 그 비하인드가 '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.


10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마지막 라디오 생방송에서 뜨거운 눈물을 쏟은 전현무의 모습이 전파를 탄다.


이날 방송에서 전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC FM4U '굿모닝 FM 전현무입니다‘를 하차하며 마지막 생방송에 나섰다.
 


전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못했다.


전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다”며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다.


10일 오후 11시 10분 방송.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무 / 사진제공=MBC
전현무의 마지막 라디오 생방송 현장이 공개된다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 최근 3년간 진행해오던 MBC FM4U ‘굿모닝FM, 전현무입니다’의 마지막 생방송에 나선 전현무의 모습을 담았다.
이날 전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못 했다. 전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다.”라며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다고. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다.
그동안 청취자들을 웃기고 울렸던 ‘무디’의 마지막 라디오 방송, 눈물의 비하인드 스토리는 오는 10일 금요일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 도심 속 자연인 김반장의 공연 준비 모습은 어떨까.


10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’의 도심 속 자연인 김반장이 뮤지션으로서 범상치 않은 공연 준비에 나선다.


최근 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 도심 속 자연인으로 장안의 화제를 모았던 김반장은 무지개 정회원으로 새롭게 합류했다. 김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 특급 힐링을 선사할 것으로 기대를 모은다.
 


이날 김반장은 ‘김반장과 윈디시티’의 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주한 뮤지션의 모습을 공개했다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 푸는가 하면, 이발기로 원빈 뺨치는 셀프 삭발을 감행했다. 뿐만 아니라 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보이기도 하며 여느 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비를 보여줬다.


10일 오후 11시 10분 방송.
 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘안녕, 무디!’

10일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무의 마지막 라디오 생방송 비하인드가 공개된다.

이날 방송에서 전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC <굿모닝 FM, 전현무입니다>를 하차하며 마지막 생방송에 나섰다. 

 

전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 

그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못 했다. 전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다.”라며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다고. 

이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다. 

그동안 청취자들을 웃기고 울렸던 전현무의 눈물 비하인드 스토리는 10일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
천이슬 “‘나혼자산다 출연 원해…날 내보이고파” [화보]천이슬의 화보가 공개됐다.천이슬은 이번 화보에서 컬러대비가 돋보이는 래쉬가드 룩을 섹시하게 소화해 낸 천이슬은 군살 하나 없는 복근과 탄탄한 뒤태를 자랑하며 이전에는 볼 수 없었던 파격적인 변신했다. 또한 레드 크롭 니트와 화이트 팬츠로 소녀다운 순수한 무드를 완성했다. 블랙 슬립 원피스로 성숙한 분위기를 자아냈다.화보와 함께 진행된 인터뷰에서 그는 첫 주연을 맡은 영화 ‘그녀들의 사정’에 대해 “인기 웹툰을 원작으로 한 작품이며, 원작보다 수위를 낮춰 개봉할 예정인 로맨틱 코미디 영화”라고 설명했다. 그는 이번 영화에서 첫 주연을 맡은 이유로 “시나리오를 처음 받아 읽을 때부터 재미있었고 캐릭터 자체가 실제 내 모습과 싱크로율이 높았다. 특히 엉뚱하고 푼수 같은 모습이 비슷했다”고 전했다.천이슬은 실감나는 연기를 위해 “순진한 모습이 강조된 캐릭터에 재미있는 요소를 더하기 위해 촬영 전부터 많은 준비를 했고, 현장에서 즉석으로 애드리브를 생각해내며 코믹한 연기를 위해 노력했다”고 전했다. 첫 주연으로서 부담감에 대해 “93신 중 80신 가량에 출연했다”며 “대사량과 촬영 분량이 많았기 때문에 대본 분석을 열심히 했다”고 전하며 “촬영이 끝난 지금 되돌아보면 처음 주연을 맡게 된 작품이라 정말 열심히 했지만 아쉬움이 크다”고 말했다.천이슬은 올해 버킷리스트로 “영화 ‘그녀들의 사정’이 부산국제영화제에서 관객들을 꼭 만났으면 좋겠다”고 밝히며 첫 주연작에 담긴 애정을 표현했다.2015년 주얼리 브랜드를 런칭한 천이슬은 “액세서리를 원래 좋아했는데 O'live ‘셰어하우스’에 출연했을 때 알게 된 김재웅 디자이너와 친하게 지내면서 디자인 사업에 영향을 받게 됐다”고 말했다.이어 그는 “시작 단계에서는 어려운 점이 정말 많았다”며 “‘천이슬 주얼리’라고 관심을 가져주는 분들이 많지만 관심이 구매까지 이어지기란 어려운 일”이었다고 말했다. 더불어 “오프라인 매장에서 디스플레이된 제품만을 보고 ‘예쁘다’를 넘어 구매까지 이어지는 과정을 보고 있으면 신기하고 뿌듯하다”고 전했다.브랜드의 책임자로서 최종적인 목표로 “많은 사람들이 제가 만든 주얼리를 많이 착용했으면 좋겠다”는 소망을 전하며 “앞으로 디자인 공부를 더 해서 다양한 제품군에 진출하고 싶고 더불어 패션 위크에 서보고 싶은 꿈이 있다”고 밝혔다. 
 
 
5월 23일 첫방송을 한 JTBC 골프 ‘신수지, 천이슬의 스윙스윙’을 진행하고 있는 천이슬은 “우연한 기회로 골프를 시작했는데 프로그램 제의가 들어왔다”며 “초보 골퍼를 위한 레슨 프로그램이기 때문에 프로그램에 딱 맞는 출연자”라고 소개했다.함께 진행을 맡은 신수지에 대해서는 “국가대표 출신답게 목표를 정해두면 끝까지 말고 나가는 성격이라 골프를 시작하고 나서 일주일에 네 번 정도 필드에 나간다”며 “워낙 성격이 좋고 털털해서 케미스트리가 잘 맞는 것 같다”고 설명했다.운동 예능프로그램에서 활약 했던 천이슬은 “원래 활동적인 성격이라 종목에 상관 없이 운동을 좋아한다”며 “필라테스와 웨이트 트레이닝은 평소에도 꾸준히 하는 운동이고, 요즘은 골프와 스킨스쿠버에 빠져서 자주 하고 있다”고 전했다.이어 다양한 예능 프로그램에서 활약한 천이슬은 가장 기억에 남는 프로그램으로 KBS ‘인간의 조건’을 꼽았으며 앞으로도 MBC ‘나 혼자 산다’나 tvN ‘꽃보다 청춘’ 같은 리얼리티 프로그램에 출연하고 싶다는 소망을 밝혔다.앞으로 도전하고 싶은 장르로 액션물을 꼽은 천이슬은 “활동적인 성격이 액션 연기와 잘 맞을 것 같다”고 말했으며, 로맨틱 코미디 장르에서는 “영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현과 같은 귀엽지만 때론 코믹한 역할을 소화하고 싶다”고 전했다. 손예진을 롤모델로 둔 그는 “손예진 선배님처럼 여러가지 캐릭터를 무한히 소화하고 싶은 것이 꿈”이라고 덧붙였다. 
 
 
천이슬은 배우로서 자신의 장점을 “노력파이자 독기가 있지만 앞으로 고쳐야 할 점은 부산 사투리 억양이 아직 남아있어 감정 연기를 할 때 어려움이 있다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜bnt▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다'를 하차하며 눈물을 쏟은 이유를 밝힌다.ⓒMBC방송인 전현무가 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다'를 하차하며 눈물을 쏟은 이유를 밝힌다. 10일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 눈물을 흘리는 모습이 공개된다.전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다' 마지막 생방송에 나섰다.전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못했다. 전현무의 어머니는 "무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다"며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다고. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다. 전현무의 마지막 라디오 방송, 눈물의 비하인드 스토리는 오는 10일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김반장이 범상치 않은 공연 준비에 나선다.오는 10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 정회원으로 새롭게 합류한 김반장의 일상이 공개된다.이날 방송에서 김반장은 ‘김반장과 윈디시티’의 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주한 뮤지션의 모습을 보여준다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 푸는가 하면, 이발기로 원빈 뺨치는 셀프 삭발을 감행하는 것.뿐만 아니라 김반장은 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 보여주기도 한다. 여느 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비가 눈길을 끌 예정.김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 특급 힐링을 선사할 것으로 기대를 모은다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
“나는 거북이다!”

10일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 황치열이 ‘서핑 경력 38년’ 박준형과 떠난 서핑 여행에서 혹독한 트레이닝을 받았다. 

이날 방송에서 황치열은 평소 배우고 싶었던 서핑에 도전하기 위해 친분이 있는 박준형과 함께 서핑 여행을 떠나 고수 서퍼로 거듭나기에 나섰다.  

 

강원도 해수욕장에 도착한 황치열과 박준형은 자외선 차단을 위해 컬러 선크림을 서로 얼굴에 발라주며 환상의 브로맨스를 선보였다.

그러나 박준형은 곧 무서운 조교로 변신해 본격적으로 서핑에 앞서, 혹독한 기초 교육을 시작했다. 박준형은 서핑 보드 위에 엎드려 팔을 저으며 나아가는 패들링 자세를 수십 번을 시켰고, 이에 황치열은 “나는 거북이다!”를 연신 외치며 스파르타 교육을 받았다. 

열정 넘치는 박준형의 교육 끝에 황치열은 드디어 바다에 입성했지만, 자유자재로 파도를 즐기는 서퍼들 사이에서 바닷물 마시기에만 급급했는데... 과연 꿈꾸던 서핑에 성공할 수 있을지? 

‘서핑 대부’ 박준형과 함께한 황치열의 서퍼 되기 프로젝트는 10일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, ‘굿모닝FM’ 막방 심경 공개전현무가 마지막 라디오 생방송에서 뜨거운 눈물을 쏟았다.10일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송에서는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년 동안 진해오던 라디오 ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’에서 하차한 전현무의 마지막 생방송이 그려진다. 제작진에 따르면 전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못했다. 전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다”며 아들의 라디오에 대한 애정을 드러냈다. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다.그동안 청취자들을 웃기고 울렸던 전현무의 마지막 라디오 방송, 눈물의 비하인드 스토리는 10일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '정오의 희망곡' 김반장이 '나 혼자 산다' 출연 후 주변 반응을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 'Live On Air'에는 김반장이 게스트로 출연했다.DJ 김신영은 "'나 혼자 산다'에 김반장이 출연한 것을 본 사람들이 힐링되고 여유가 생긴다더라. 반응이 좋은 것 같다"고 운을 뗐다.이에 김반장은 "주변에서 반응을 알려준다. 동네 주민분들도 좋게 봤다고 말씀해주신다"고 밝혔다.또 김반장은 "동네에 지나가는 애들도 손가락으로 날 가리키길래 나도 가리키면서 서로 쳐다본다. 이렇게 교감되는 것도 좋은 일인 거 같다"고 말했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '돌싱녀' 박잎선, 일반인 남성과 열애 "루머男  아냐"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김반장 정회원 합류 확정 ‘자연인 삶 예고’
나혼자산다 김반장. 사진=MBC 나혼자산다 김반장 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] '나 혼자 산다'에 가수 김반장이 정회원으로 합류한다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새롭게 정회원으로 합류한 김반장이 뮤지션으로서 공연 준비에 나서는 모습이 다뤄진다. 이날 방송에서 김반장은 그룹 ‘김반장과 윈디시티’의 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주하게 공연을 준비한다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 풀고, 이발기로 셀프 삭발도 한다. 또 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보이며 다른 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비를 보여준다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
뮤지션 김반장이 MBC ‘나 혼자 산다’무지개 정회원이 됐다.10일 김반장은 '나 혼자 산다'에 정회원으로 출연, 도심 속 자연인답게 범상치 않은 공연을 준비한다.김반장은 ‘김반장과 윈디시티’공연을 하루 앞두고 아침부터 분주했다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 풀고 이발기로 셀프 삭발을 하더니 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보여 시선을 사로잡았다.김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 특급 힐링을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘도심 속 자연인’ 김반장의 특별한 공연 준비는 오는 10일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다'에 출연하는 가수 황치열이 서핑 경력 38년의 박준형에게 혹독한 훈련을 받았다.오는 10일 '나 혼자 산다'에서 황치열은 평소 배우고 싶었던 서핑에 도전하기 위해 친분이 있는 박준형과 함께 서핑 여행을 떠난다.강원도 해수욕장에 도착한 황치열과 박준형은 자외선 차단을 위해 컬러 선크림을 서로 얼굴에 발라주며 훈훈한 브로맨스를 선보였다. 그러나 박준형은 이내 무서운 조교로 변신했고 본격적으로 서핑에 앞서혹독한 기초 교육을 시작했다. 박준형은 서핑 보드 위에 엎드려 팔을 저으며 나아가는 패들링 자세를 수십 번을 시켰고 이에 황치열은 “나는 거북이다”를 연신 외치며 스파르타 교육을 받았다.열정 넘치는 박준형의 교육 끝에 황치열은 드디어 바다에 입성했다. 하지만 자유자재로 파도를 즐기는 서퍼들 사이에서 바닷물만 마셔 웃음을 자아냈다. 박준형과 함께한 황치열의 서퍼 되기 프로젝트는 오는 10일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 그룹 신화 김동완이 배우 이준혁에게 마임을 배웠다.오는 10일 '나 혼자 산다'에선 2년 만에 뮤지컬 무대에 오르는 김동완이 풍부한 표현력을 위해 영화 ‘늑대소년’ 송중기의 마임 선생님으로 알려진 이준혁에게 마임을 배우는 모습이 방송된다. 이준혁은 본격적인 수업에 앞서 채찍질 마임을 선보이며 김동완이 긴장을 풀도록 했다. 열정적인 수강생으로 변신한 김동완은 이준혁에게 마임의 전반적인 것을 단기 속성으로 배웠다. 그러나 김동완은 이준혁의 족집게 마임 수업에도 쉴 새 없이 질문을 쏟아내 이준혁을 진담 빼게 만들었다. 김동완은 몸에 배어 있는 아이돌스러운 웨이브 때문에 마임 배우기에 고군분투했다.김동완의 마임 배우기 이야기는 오는 10일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]최근 3년간 진행하던 라디오 DJ를 하차한 방송인 전현무 씨가 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 마지막 방송 모습을 공개했습니다. 평소처럼 담담하게 진행을 이어가던 전현무 씨. 하지만 "무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다"는 어머니의 문자 한 통에 결국 눈물을 쏟고 말았다는데요.뜨거운 눈물을 보인 DJ 전현무 씨의 마지막 생방송 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인하실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 의정부 사패산 살인사건 현장서 남성 DNA 확보▶ 안산 골판지 제조 공장서 화재, 5시간 만에 진화 外Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 밴드 '김반장과 윈디시티'의 김반장이 10일 방송부터 MBC '나 혼자 산다'에 정회원으로 합류한다. 지난달 6일과 27일 '더 무지개 라이브'로 도심 속 자연인의 유유자적한 삶을 공개했던 김반장이 '나 혼자 산다'에 고정 출연한다는 소식에 시청자 반응이 뜨겁다.


'나 혼자 산다'는 첫 방송된 2013년부터 지금까지 밴드 장미여관 육중완, 그룹 엠아이비 강남, 배우 심형탁 등 새로운 캐릭터를 발굴하며 황혼의 삶, 화려한 싱글라이프, 워커홀릭의 바쁜 일상 등 다양한 라이프 스타일을 보여줬다. 그러나 최근에는 "심한 간접광고 때문에 눈살이 찌푸려진다(ho****)", "인위적인 상황을 만들어낸다(zi****)"등 '나 혼자 산다'가 초심을 잃었다는 의견도 적지 않았다.


매너리즘, 혹은 정상에 오른 예능 프로그램의 숙명. 과도기를 겪고 있는 '나 혼자 산다'에 어디서도 듣지도, 보지도 못한 신선한 인물이 등장했다. 바로 지난달 6일과 27일 출연한 김반장이다. '레게음악과 한국적 정서를 아우르는 독특한 음악 세계로 자신만의 영역을 구축한 아티스트'라는 긴 수식어와 달리 그의 삶은 투박하고 소탈했다. 같은 서울이라고 믿기 힘들 만큼 낡은 집, 지붕 위에 올라가 이불을 털고 주스 한 잔을 마시는 걸로 아침을 시작하는 등 음악만큼이나 톡톡 튀는 일상은 단번에 시청자의 마음을 뺏었다.


육중완의 옥탑방처럼 공감대를 찾을 구석도, 김동완처럼 각양각색의 취미도 없고 용감한 형제처럼 럭셔리한 집도 아니다. 요즘 유행하는 북유럽 감성의 셀프 인테리어를 구경할 수 있는 것도 아니다. 김반장은 자신의 분수에 맞는, 자연스러운 삶을 사는 것뿐이지만 그의 삶은 최근 주목받고 있는 '미니멀 라이프'의 표본과도 같다. 또 '나 혼자 산다'의 다양성에 숨을 불어 넣으며 프로그램에 생기를 주고 있다.


'나 혼자 산다'의 연출을 맡은 최행호 PD는 엑스포츠뉴스와 통화에서 "평범하면서도 독특한 삶을 사는 사람을 찾던 중 우연히 김반장을 알게 됐다. 김반장이 방송을 통해 사람들에게 '경쟁을 떠나서 일상을 사랑하고 평화롭게 살아갈 수 있다'는 것을 보여 주고 싶다고 했다"고 말했다. "으리으리하고 화려하진 않지만 이렇게 살 수도 있다는 것, 특히 김반장이 가진 매력적인 삶의 철학을 보여주고 싶다. 재미나 시청률을 떠나 다양한 삶을 보여주는 데 초점을 맞추겠다"고 덧붙였다.


앞으로 매주 금요일 오후 11시 15분, 시청자의 안방으로 김반장이 찾아온다. 대놓고 '힐링'을 외치지 않지만 김반장의 푸근한 웃음을 보고 있노라면 저절로 치유되는 시간이 될 것으로 보인다. 김반장이 에능프로그램 나들이를 결정하며 원한 대로 시청자가 자신의 일상을 사랑하고, 평화를 찾는 시간이 되길 기대해본다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘어머! 김동완이 송중기 스승에게 찾아갔다고?’

10일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 뮤지컬 배우로 변신한 신화 김동완이 배우 이준혁에게 마임 배우기에 나섰다. 

이날 방송에서는 2년 만에 뮤지컬 무대에 복귀한 김동완이 풍부한 표현력을 위해 영화 <늑대소년> 송중기의 마임 선생님으로 알려진 이준혁에게 마임을 배워보는 모습이 그려졌다.

 

먼저 이준혁은 본격적인 수업에 앞서, 채찍질 마임을 선보이며 김동완이 긴장을 풀도록 했다. 이에 열정 수강생으로 변신한 김동완은 이준혁에게 마임의 전반적인 것을 단기 속성으로 배웠다. 그러나 김동완은 이준혁의 족집게 마임 수업에도 불구하고 쉴 새 없이 질문을 쏟아내 이준혁을 진담 빼게 만들었다는 후문. 

김동완은 몸에 배어 있는 아이돌스러운 웨이브 때문에 마임 배우기에 고군분투했는데... 과연 김동완의 마임은 어떤 모습일지?

열정남 김동완의 마임 배우기 고군분투는 10일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
밴드 '김반장과 윈디시티'의 리더. 도심 속 자연인. 미니멀 라이프의 표본. 김반장이 10일 방송부터 MBC '나 혼자 산다'에 고정 출연한다. 밴드 '장미여관'의 육중완을 잇는 또 하나의 신선하고 걸출한 캐릭터가 출현할 것이라는 기대다. 김반장은 지난달 6일과 27일 '나 혼자 산다'에 출연, 독창적인 음악 세계와 그만큼 독특한 라이프 스타일을 공개했다. 같은 서울이라고 믿기 힘들 만큼 낡은 집과 주스 한 잔으로 아침을 대신하는 그의 일상은 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다.김남중 기자 njkim@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 뜨거운 눈물을 쏟았다.10일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’를 하차하며 마지막 생방송에 나섰다.전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못 했다.전현무의 어머니는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다”라며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다고. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다.“굿바이 무디!” 그동안 청취자들을 웃기고 울렸던 전현무의 마지막 라디오 방송, 눈물의 비하인드 스토리는 10일(오늘) 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’의 도심 속 자연인’ 김반장이 뮤지션으로서 범상치 않은 공연 준비에 나섰다.최근 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 도심 속 자연인으로 장안의 화제를 모았던 김반장은 무지개 정회원으로 새롭게 합류했다. 김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 특급 힐링을 선사할 것으로 기대를 모은다.첫 촬영에서 김반장은 ‘김반장과 윈디시티’의 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주한 뮤지션의 모습을 공개했다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 푸는가 하면, 이발기로 원빈 뺨치는 셀프 삭발을 감행했다. 뿐만 아니라, 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보이기도 하며 여느 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비를 보여줬다.‘도심 속 자연인’ 김반장의 조금 특별한(?) 공연 준비는 10일(오늘) 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 예고편 캡처‘나혼자산다’ 전현무가 뜨거운 눈물의 라디오 하차를 하며 아쉬움을 드러내 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.10일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 악화된 목 상태로 인해서 3년간 꾸준히 진행했던 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM 전현무입니다’에 하차하는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 평소와 다를 바 없는 DJ 무디로서의 모습으로 담담히 마지막을 장식하고자 했지만 어머니가 보낸 문자에 결국 감정을 터트렸다.이어 공개된 어머니의 문자에서는 “무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다”라며 아들을 향한 고마움과 애정을 드러냈고, 이에 아들 전현무는 그런 어머니의 무한한 애정에 숨겨왔던 감정을 터트리며 눈물을 쏟아내 많은 청취자들도 덩달아 그의 하차에 아쉬움을 자아냈다.한편 DJ 전현무가 선보일 폭풍 눈물의 라디오 하차는 오늘 10일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 도심 속 자연인 김반장이 범상치 않은 공연 준비에 나섰다. 김반장은 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 정회원으로 새롭게 합류했다. '더 무지개 라이브' 코너를 통해 도심 속 자연인으로 장안의 화제를 모았던 김반장은 앞으로 자연 싱글 라이프로 특급 힐링을 선사할 것으로 기대를 모았다. 특히 최근 녹화에서 김반장은 '김반장과 윈디시티'의 공연을 하루 앞두고 아침부터 분주한 뮤지션의 모습을 공개했다. 눈 뜨자마자 판소리로 목을 푸는가 하면, 이발기로 원빈 뺨치는 셀프 삭발을 감행했다.  
김반장이 '나 혼자 산다'에서 뮤지션 라이프를 공개한다. © News1star / MBC그 뿐만 아니라 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께 하는 합주를 선보이기도 하며 여느 뮤지션과는 전혀 다른 김반장만의 독특한 공연 준비를 보여줬다.'나 혼자 산다'는 10일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 뮤지컬 배우로 변신한 신화 김동완이 배우 이준혁에게 마임 배우기에 나섰다.김동완은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 2년 만에 뮤지컬 무대에 복귀하게 된 근황을 공개했다. 당시 녹화에서 김동완은 풍부한 표현력을 위해 영화 '늑대소년' 송중기의 마임 선생님으로 알려진 이준혁에게 마임을 배우게 됐다. 먼저 이준혁은 본격적인 수업에 앞서, 채찍질 마임을 선보이며 김동완이 긴장을 풀도록 했다.  
김동완이 이번에는 마임에 도전했다. © News1star / MBC이에 열정 수강생으로 변신한 김동완은 이준혁에게 마임의 전반적인 것을 단기 속성으로 배웠다. 그러나 김동완은 이준혁의 족집게 마임 수업에도 쉴 새 없이 질문을 쏟아내 이준혁을 진담 빼게 만들었다는 후문이다. 김동완은 몸에 배어 있는 아이돌스러운 웨이브 때문에 마임 배우기에 고군분투했다고 한다. 이에 과연 김동완의 마임은 어떤 모습일지 궁금증이 증폭된다. '나 혼자 산다'는 10일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 뜨거운 눈물을 쏟았다.전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '굿모닝 FM, 전현무입니다' 마지막 생방송에 나섰다. 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 라디오 프로그램에서 하차하게 된 것. 전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 그러나 담담한 모습도 잠시, 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못했다.  
전현무가 라디오 마지막 생방송에서 눈물을 보였다. © News1star / MBC전현무의 어머니는 "무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다"며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움으로 뜨거운 눈물을 흘려 주변을 눈물바다로 만들었다.'나 혼자 산다'는 10일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 황치열이 '서핑 경력 38년' 박준형과 떠난 서핑 여행에서 혹독한 트레이닝을 받았다.황치열은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 평소 배우고 싶었던 서핑에 도전하기 위해 친분이 있는 박준형과 함께 서핑 여행을 떠나 고수 서퍼로 거듭나기에 나섰다. 강원도 해수욕장에 도착한 황치열과 박준형은 자외선 차단을 위해 컬러 선크림을 서로 얼굴에 발라주며 쿵짝 브로맨스를 선보였다. 그러나 박준형은 곧 무서운 조교로 변신해 본격적으로 서핑에 앞서, 혹독한 기초 교육을 시작했다.  
황치열이 '나 혼자 산다'에서 서핑에 도전한다. © News1star / MBC또 박준형은 서핑 보드 위에 엎드려 팔을 저으며 나아가는 패들링 자세를 수십 번을 시켰고, 이에 황치열은 "나는 거북이다"를 연신 외치며 스파르타 교육을 받았다.열정 넘치는 박준형의 교육 끝에 황치열은 드디어 바다에 입성했지만, 자유자재로 파도를 즐기는 서퍼들 사이에서 바닷물 마시기에만 급급했다고 한다. 과연 꿈꾸던 서핑에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다. '나 혼자 산다'는 10일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 라디오 하차 소감을 밝혔다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다' 하차 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 전현무는 라디오 하차에 대해 "라디오를 매일 들으시는 분들은 느끼시겠지만 올 3월, 4월부터 목이 안 좋았다. 매일 하다 보니까 목이 안 돌어오더라"라며 속내를 털어놨다.


이어 전현무는 "예전에는 (시청자들이 보내는 문자 내용이) '굿모닝 무디'였다면, 요즘은 '오늘 목 괜찮으신가요', '또 안 좋으시네요'이다. 마음이 안 좋았던 게 매일 이어졌다"라며 하차 결심 계기를 밝혔다.


또 전현무는 "목 아프다고 징징거리면 오히려 안 좋겠다는 생각이 들었다. 그때 마음을 먹었다"라며 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’에 전현무가 눈물을 보였다.10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘우리는 열정남들 편’으로 꾸며진 가운데 전현무가 ‘굿모닝 FM 전현무입니다’에서 하차하는 모습이 그려졌다.전현무는 “올 3-4월부터 목지 좋지 않았다”라며 “아무리 약을 먹고 주사를 맞아도 목이 돌아오지 않아 고민 끝에 결국 라디오에서 하차하기로 결정했다”고 전했다. 전현무는 마지막 방송인 만큼 깨끗하게 세수하고 부기를 빼는 모습을 보였고 “라디오는 목소리만 들려주는 것이기 때문에 목소리로 활력을 드려야 하는데 맨날 목 아프다고 징징대고 하는 것이 좋지 않다고 느껴져 마음을 굳게 먹었다”고 하차 계기를 밝혔다. 전현무는 새벽 6시 30분 강변북로를 바라보며 마지막 생방송을 하러 나섰다. 전현무는 눈물을 애써 참으며 밝고 담담하게 방송을 이어갔다. 또한 후임자인 노홍철에게 전화를 걸어 장난을 치는 등 분위기를 밝게 바꾸려 노력했다. 그러나 전현무는 어머니가 보낸 "무심한 아들 유일하게 만나는 시간인데 서운하네"라는 문자에 눈물을 결국 참지 못하고 눈물을 보이며 말을 잇지 못해 안타까움을 전했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 전현무가 2년 9개월 동안 진행했던 라디오 프로그램을 끝내며 펑펑 눈물을 쏟았다.10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무의 라디오 DJ를 그만두는 마지막 날을 소개했다. 전현무는 아침에 일어나자마자 목소리를 푸는 일에 매진했다.MBC 라디오 ‘굿모닝 FM데이트 전현무입니다’를 진행한 전현무는 “2년 9개월 동안 했던 라디오다. 애착이 있어서 놓고 싶지 않았다. 하지만 매일 라디오 생방과 프로그램 녹화가 있어서 지난 3월 4월부터 목이 안 좋았다. 그래서 결국 하차를 결심했다. 목 관리를 못한 것도 내 책임이다”고 아쉬움을 드러냈다.전현무는 마지막 출근길에 유독 섭섭함을 보였다. 스태프들과도 마지막 방송을 앞둔 심경을 솔직하게 나눴다. 직접 플레이 리스트를 짠 전현무는 청취자들에게 거듭 감사인사를 전했다.평소대로 담담하고, 활기차게 진행하려고 했었다는 전현무. 하지만 “어느 순간 울컥했다”며 서운함을 숨기지 못했다.전현무는 차기 DJ 노홍철에게 전화를 걸어 몰래카메라를 시도했다. 노홍철은 깜빡 속았고, 전현무는 자신의 연기에 심취해 한껏 들떴다. 하지만 이때만 해도 웃었던 전현무는 결국 어머니의 문자메시지를 읽으며 눈물을 보였다.전현무는 죄송하다는 인사를 연거푸 쏟아냈고, 말을 잇지 못할 만큼 눈물을 흘렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] god 멤버 박준형이 황치열에게 서핑 전수에 나섰다.10일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 황치열은 “요즘 젊은 사람들이 서핑을 한다고 들었다. 제가 유행하는 건 다 해줘야 한다”고 웃었다.황치열은 서핑 강사로 god 박준형을 초빙했다. 박준형은 황치열 집을 찾아 짐 싸는걸 도왔다.황치열은 1982년생으로 박준형은 1978년부터 서핑을 했다고 자신만만했다.박준형은 “나는 서핑을 네가 태어나기 전부터 했다. 날 믿어라. 너도 잘 탈 수 있을 것이다”고 격려했다.박준형과 황치열은 신나는 마음으로 서핑을 타러 떠났다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
전현무/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 전현무가 어머니의 문자에 눈물을 흘렸다.
10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 라디오에서 하차하는 모습이 방송됐다.
이날 전현무는 MBC FM4U ‘굿모닝FM 전현무입니다’의 라디오 디제이로서 마지막 진행을 했다. 방송 중 그는 어머니로부터 “아들 라디오를 듣는 시간이 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었는데”라는 진심어린 문자를 받았다. 이를 본 전현무는 방송 중 울컥해 눈물을 흘렸다.
이어진 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “TV 방송은 목이 좀 안 좋아도 표정이나 몸짓으로 전달할 수 있지만, 라디오는 힘들다”라며 “아침에 방송하는데 매일 목이 안 좋다고 할 수는 없다”라며 하차 이유를 밝혔다.
이어 전현무는 “어머니가 걱정하실까봐 라디오에서 하차한다는 걸 말씀 안 드렸다. 그런데 감사하게도 어머니께서 제가 하차한다는 기사를 보시고도 아무 말씀 없으셨다”라며 “여러모로 많을 걸 생각할 수 있었던 하루였다”라고 소감을 전했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 박준형이 고은애로 변신했다. 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘우리는 열정남들 편’으로 꾸며진 가운데 박준형과 황치열이 서핑을 하는 모습이 전해졌다. 이날 박준형과 황치열은 피부가 까마니 타지 않게 해야 한다면서 피부를 보호하는 크림을 발랐다. 핑크색을 입술에 바른 박준형은 ‘달려라 하니’의 고은애의 모습으로 완벽 변신해 웃음을 자아냈다. 이어 박준형은 황치열의 눈과 입술에 발라줬고 황치열은 새색시로 변신해 눈길을 끌었다.박준형은 황치열에게 서핑을 가르쳐 주며 거북이처럼 흙을 파내라고 가르쳤고 황치열은 열심히 흙을 파내며 서핑을 배워나갔다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 전현무가 라디오 DJ 자리를 떠나는 아쉬운 마음을 표했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무가 라디오 DJ를 그만두는 마지막 날이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 제작진과의 인터뷰를 통해 “많은 분들이 좋아해 주셔서 놓기가 힘들었다”고 말문을 열었다.이어 “올해 3, 4월부터 목이 안 좋았다”며 “아무리 약을 먹고 주사를 맞아도 안 돌아오더라. 예전에 문자가 오면 ‘굿모닝 무디’였다면 요즘에는 ‘오늘 목은 괜찮으시냐’더라”라고 나빠진 목상태에 대해 언급했다.전현무는 “목 관리도 저의 책임인데 그걸 못한 것 같아서 죄송스럽다. 그렇게 마음이 안 좋던 게 이어지니 이건 아니다 싶더라”라고 덧붙엿다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 마지막 라디오 생방송을 하며 눈물을 보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=이소담 기자] 가수 황치열이 박준형과 서핑에 나섰다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 황치열이 박준형을 서핑 스승으로 초대해 함께 서핑을 즐기는 모습이 그려졌다.먼저 지상에서 훈련이 시작됐다. 어느 정도 기술을 익힌 황치열은 보드를 들고 드디어 바다로 나섰다.설렜던 초반과 달리 생각보다 더 센 파도에 황치열은 앞으로 나가지 못하고 당황해했다. 첫 도전에는 실패했지만 그는 포기하지 않았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 가수 황치열이 god 멤버 박준형의 도움을 받아 생애 첫 서핑타기에 도전했다.10일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 황치열은 박준형과 함께 바다를 찾았다. 1978년부터 서핑보드를 탔다는 박준형은 황치열에게 맞춤형 강습을 보였다.일단 얼굴에 선크림부터 바른 황치열과 박준형은 모래사장에서 서핑보드로 기본 동작을 연습했다.황치열은 모래를 파는 동작을 반복하며 “마치 거북이와 송충이를 섞은 것 같다”고 너스레를 떨었다.그러자 박준형은 “넌 분명 잘 탈 수 있다. 너 얼굴이 예뻐서 그렇다”고 격려했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박준형이 황치열의 서핑 선생님으로 나섰다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 황치열이 박준형을 서핑 스승으로 초대해 함께 서핑을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 황치열은 “요즘 젊은 사람들이 서핑을 한다고 들었다. 제가 유행하는 건 다 해줘야 한다”며 서핑 강사로 god 박준형을 초빙했다. 박준형은 1982년생 황치열에게 자신은 1978년부터 서핑을 했다며 “나는 서핑을 네가 태어나기 전부터 했다. 날 믿어라. 너도 잘 탈 수 있을 것이다”고 자신감을 보였다.하지만 박준형의 자신감과 달리 황치열은 센 파도 앞에서 쉽게 앞으로 나아가지 못햇다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 고원희와 열애 , 이하율 “이별 후에도 후회를 안 한다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 김반장이 스스로 머리를 밀고 감탄했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김반장이 아침 목을 풀고 스스로 단장에 나섰다.거울 앞에 서더니 바리캉으로 머리를 밀었다. 역시 자급자족 뮤지션이었다. 그는 자신의 모습에 “원빈이야”, “딱 스타일이 정릉원빈”이라며 감탄했다.그는 “1년에 두 번씩 민다. 여름엔 더워서 밀고 겨울엔 머리 감기 추워서 민다”며 “전 짧은 머리가 더 잘 어울린다고 생각한다. 사춘기 때는 꼴뚜기처럼 생긴 건 아닌가 고민했지만, 살다 보니까 모든 사람들이 다 원빈처럼 생기면 원빈 씨가 어떻게 활동하겠냐”고 설명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김반장이 배우 원빈을 언급했다.


10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장이 외모 자신감을 드러내는 장면이 전파를 탔다.


이날 김반장은 직접 이발했고, "원빈 스타일이다"라며 만족스러워했다. 이어 김반장은 제작진과 인터뷰에서 "사춘기 때는 고민도 많이 했다. '우주 꼴뚜기처럼 생긴 게 아닌가' 그런 생각을 많이 했다"라며 속내를 털어놨다.


특히 김반장은 "살다 보니까 이런 사람도 있고 저런 사람도 있는데 다들 원빈 씨처럼 생기면 어떻게 원빈 씨가 생기겠냐"라며 원빈을 언급했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 전현무가 노홍철에게 기상 장난 전화를 시도했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC FM4U '굿모닝FM' DJ 전현무의 마지막 생방송 현장 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자신의 후임 DJ로 발탁된 노홍철에게 별도의 사전고지 없이 전화를 걸었고, 노홍철은 잠에서 바로 깬 듯한 목소리로 전화를 받았다. 이어 전현무는 "라디오에 오지 않고 뭐하냐. 생방송인 것을 모르는 것이냐. 오늘 둘이서 같이 방송하기로 했지 않느냐"고 물었고, 능청맞은 그의 연기에 노홍철은 놀라 말을 더듬었다. 잠에서 깬 노홍철은 "빨리 가겠다. 지금 옷 입고 가겠다"라고 말하며 당황스러워 했고, 이에 전현무는 "너 속은 것이다. 푹 자라"라며 웃음을 터트렸다.상황을 파악한 노홍철은 "과거에 전현무 씨가 지각했다는 소식을 접하면 '이게 사람인가' 싶었다. 그런데 내가 잘못 생각한 것 같다”며 "순간 오늘 두 번째 실수를 저지른 줄 알았다"라고 말하며 안도감을 나타냈다. 이에 전현무는 "지각으로 이미지 망가지는 것은 순식간이다. 이제 4시까지 놀면 안 된다"라고 웃으며 너스레를 떨었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] 2년 9개월 동안 매일 아침을 활기차게 열었다. 나름 고생도 컸다. 그래서 목이 쉬었고, 그렇게 얻은 통증은 쉽게 낫지 않았다. 그럼에도 놓치고 싶지 않았던 ‘무디’와 작별했다.10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무는 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM데이트 전현무입니다’의 마지막 생방송을 공개했다. 2년 9개월 동안 지켰던 무디(전현무 디제이)를 내려놓기까지 오랜시간 망설였던 전현무.아픈 목에도 불구 전현무는 보다 좋은 목소리를 들려주기 위해 목을 풀고, 약을 먹고, 목에 약을 뿌렸다. 하지만 지난 3월부터 아팠던 목은 나을 기미가 보이지 않았다. 결국 프로그램에서 하차할 수 밖에 없었던 것.전현무는 평소대로 담담하고, 때로는 더 활기차게 진행하려고 애썼다. 일부러 차기 DJ 노홍철에게 전화를 걸어 몰래카메라까지 시도했다. 이때만 해도 깔깔거리고 웃었던 전현무는 문자메시지를 읽던 도중 눈물이 터졌다.문자메시지의 주인공은 다름 아닌 어머니. 전현무의 어머니는 “라디오는 무심한 아들을 만날 수 있던 시간이었다”며 앞으로 만날 수 없어 아쉽다고 전했다.결국 전현무는 어머니의 진심을 알고 눈물을 멈추지 못했다. 자신의 무심함으로 어머니가 외로웠을 것을 생각하니 속상하고 죄송했다.쏟아지는 눈물 탓에 전현무는 계속 “죄송하다”고 사죄했다. 가까스로 눈물을 멈춘 전현무는 라디오 스태프들과 다른 청취자들의 사연을 접하며 다시 힘을 냈다. 그리고 다시 ‘무디’로 돌아오고 싶다는 의지를 피력했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
김반장/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김반장이 자신을 정릉의 원빈이라고 칭했다.
10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장이 긍정적인 태도를 보여줬다.
이날 김반장은 머리를 깎은 자신을 거울에 비춰보며 “정릉의 원빈이네”라며 감탄했다. 김반장은 “저는 일 년에 두 번 머리를 깎는다”라며 “여름에는 더워서 깎고, 겨울에는 머리 감으면 추워서 깎는다”라고 털어놨다.
이어 김반장은 “사춘기 때는 제가 ‘우주 꼴뚜기처럼 생긴 게 아닌가’ 하고 고민을 했었다”라며 “살다보니 이런 사람, 저런 사람 다 있더라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김반장은 “다 원빈 씨처럼 생기면, 어떻게 원빈 씨가 활동하시겠어요”라며 “꽃밭에도 여러 종류의 꽃들이 있지 않냐”라고 너스레를 떨었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 전현무 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 뜨거운 눈물을 쏟았다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 최근 악화된 목 건강 때문에 약 3년간 진행해오던 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다'를 하차하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 평소와 다름없이 담담하게 사연을 소개하며 베테랑답게 자연스러운 진행을 이어갔다. 하지만 담담한 모습도 잠깐이었다. 전현무는 어머니의 문자 메시지에 눈물을 왈칵 쏟아내며 말을 잇지 못 했다.전현무의 어머니는 "무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었다"라며 아들의 라디오 방송에 대한 애정을 드러냈다. 이에 전현무는 어머니를 향한 죄송스러운 마음과 마지막 방송에 대한 아쉬움의 눈물을 흘리며 눈물을 자아냈다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 가수 황치열이 god의 멤버 박준형의 도움을 받아 생애 첫 서핑타기에 도전했다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 우리는 열정남들 편'으로 꾸며진 가운데 황치열이 박준형을 서핑 스승으로 맞이해 함께 서핑을 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박준형과 황치열은 피부를 보호하기 위해 크림을 몸에 발랐고, 박준형은 핑크색 크림을 입술에 발라 '달려라 하니'의 고은애의 모습으로 완벽 변신해 웃음을 자아냈다. 이어 박준형은 황치열의 눈과 입술에 크림을 발라줬고, 이에 황치열은 새색시의 모습으로 변신하기도 했다.두 사람은 모래사장에서 서핑 보드로 기본 동작을 연습하기 시작했고, 박준형은 황치열에게 "거북이처럼 흙을 파내라"며 서핑을 가르쳤다.황치열은 열심히 모래를 파는 동작을 반복하는 자신의 모습을 보고 "마치 거북이와 송충이를 섞은 것 같다"며 멋쩍은 웃음을 지었다.이에 박준형은 "넌 분명 잘 탈 수 있다. 너 얼굴이 예뻐서 그렇다"고 말하며 황치열을 격려했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
박준형, 황치열/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 황치열과 박준형이 서핑보드를 탔다.
10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 박준형으로부터 서핑보드 강습을 받는 모습이 방송됐다.
박준형은 모래사장에서 땅을 파는듯한 기본동작을 알려줬고, 이를 따라하던 황치열은 “마치 거북이와 송충이를 섞은 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 박준형은 “넌 분명 잘 탈 수 있어”라며 “너 얼굴이 예뻐서 그래”라며 그에게 용기를 줬다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 김반장이 자신의 외모에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장이 삭발을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김반장은 “여름이니까 시원하게 밀어야지”라며 삭발을 감행하며 “원빈이야”라고 농담을 하기도 했다.김반장은 제작진과의 인터뷰에서 “저는 일 년에 두 번 머리를 깎는다”라며 “여름에는 더워서 깎고, 겨울에는 머리 감으면 추워서 깎는다”라고 밝혔다.이어 김반장은 “사춘기 때는 제가 ‘우주 꼴뚜기처럼 생긴 게 아닌가’ 하고 고민을 했었다. 살다보니 이런 사람, 저런 사람 다 있더라고요”라며 웃음 지었다.또한 김반장은 “다 원빈 씨처럼 생기면, 어떻게 원빈 씨가 활동하시겠어요. 꽃밭에도 여러 종류의 꽃들이 있지 않냐”라며 외모에 대한 자신의 소신을 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박잎선, 일반인 남성과 열애 "이혼 전 만난 것 아니다"▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 김동완이 뮤지컬 배우로 무대에 섰다.10일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김동완의 뮤지컬 프레스콜 공연 모습이 그려졌다. 이날 김동완은 "세번째 뮤지컬을 하게 됐다. '헤드윅' 공연 이후 오랜만에 도전하게 됐다"고 운을 뗐다.이어 그는 "작품 제의 왔을때 어려워서 겁을 먹었다"며 "사실 역할이 무리하게 크다. 역을 완벽하게 소화하게 위해 연구중이다"고 설명했다. 이후 김동완은 조언을 얻기 위해 배우 이준혁을 찾아갔다. "종이를 달라"던 이준혁은 "내 계좌번호 적게"라는 말장난으로 김동완의 긴장을 풀어줬다. 이후 그는 기초 리액션부터 마임의 기초, 캐릭터에 맞춰 리듬타기, 몸 따로 쓰기 등 김동완을 위한 초단기 속성 괴외를 했다.열정 가득했던 시간이 지나고, 김동완은 집으로 돌아와서도 배운것들을 복습하는 등 계속해서 연습 삼매경에 빠졌다.김동완은 "작품이 한구석에 담겨있는 것 같다. 공연 끝날때까지 인물이다 생각하고 살게 되는 것 같다"고 뮤지컬에 대한 애정을 드러냈다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 전현무가 라디오 프로그램에서 하차했다.

 

10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다'에서 하차하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 전현무는 라디오 하차에 대해 "올 3월, 4월부터 목이 안 좋았다. 매일 하다 보니까 목이 안 돌어오더라. (시청자들이 보내는 문자 내용이) 예전에는 '굿모닝 무디'였다면, 요즘은 '오늘 목 괜찮으신가요', '또 안 좋으시네요'이다. 마음이 안 좋았던 게 매일 이어졌다. 목 아프다고 징징거리면 오히려 안 좋겠다는 생각이 들었다. 그때 마음을 먹었다"라며 하차를 결심하게 된 계기를 밝혔다.

 

이어 전현무는 마지막 방송을 진행했고, 애청자들의 문자를 받고 눈물을 글썽였다. 전현무는 "말을 못하겠고 가슴이 울렁울렁했다. 참았던 이유는 슬프게 헤어지고 싶지 않았다. 애청자들이 바라는 것도 아니라고 생각했다"라며 밝혔다.

 

전현무는 어머니의 문자를 보고 끝내 눈물을 터트렸고, "애청자분들 문자를 보고도 꾹꾹 눈물을 참았는데 뒤에 온 문자 보고 눈물이 났어요"라며 애틋함을 드러냈다.

 

전현무는 "정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이 이 시간이었답니다. 바쁘다는 핑계로 저희 어머니한테 무심했거든요. 잘못 살았나 싶기도 하고 뭘 위해서 이렇게 사나 싶기도 하다"라며 어머니의 문자를 소개했다. 이후 전현무는 제작진이 준비한 선물과 감사패를 받았고, 훈훈한 분위기 속에서 마지막 인사를 나눴다.

 

또 전현무는 하차한 다음날 아침에 일어나자마자 지각을 걱정했다. 이내 전현무는 라디오 프로그램에서 하차했다는 사실을 떠올렸고, 노홍철이 진행하는 방송을 청췬했다. 전현무는 노홍철에 대해 "결과적으로 잘됐다. 저보다 더 나은 친구가 왔으니까 부담은 한결 덜하다. '이렇게 해서 무디는 잊히겠구나'라는 허전함은 있었다"라며 속내를 털어놨다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
전현무/사진=스타뉴스
전현무가 마지막 라디오 방송에서 뜨거운 눈물을 흘렸다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 목 상태 악화로 2년 9개월 동안 진행한 라디오 프로그램 '굿모닝FM 전현무입니다'(MBC FM4U)에서 하차하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 전현무는 방송 초반 밝은 태도를 유지하려 애썼다. 그는 "밝게 웃고 끝내는 게 애청자들에 대한 예의라고 생각해 밝은 모습을 보여주려 노력했다"며 마지막 방송에 임했던 속마음을 털어놨다.
전현무는 마지막 방송의 선곡을 직접 맡았다. 그는 첫 곡과 마지막 곡으로 샤이니의 '루시퍼'를 선정해 웃음을 줬다. '루시퍼'는 지금의 전현무를 있게 한 노래나 다름없다. 전현무는 과거 '루시퍼' 춤을 코믹하게 소화해 주목을 받았었다.
전현무는 그의 후임 DJ인 노홍철을 속여 청취자들을 웃게 하기도 했다. 
그는 자고 있던 노홍철에게 전화해 "너 라디오 안오고 뭐해? 오늘 둘이 같이 하기로 했잖아 제작진한테 연락 못 받았어?"라고 말해 노홍철을 놀라게 했다. 노홍철은 "두 번째 큰 실수 하는 줄 알았다"며 당황한 마음을 숨기지 못했다.
전현무는 즐겁게 방송을 진행했다. 하지만 어머니에게 온 문자를 읽던 그는 결국 눈물을 참지 못했다. 
전현무의 어머니가 그에게 보낸 문자에는 '정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이 이 시간인데'라는 글이 쓰여있었다. 전현무는 "바쁘다는 핑례로 어머니한테 무심했다"며 말을 잇지 못하고 눈물을 쏟아냈다.
황치열은 이날 방송에서 생애 처음으로 서핑을 배웠다. 그룹 GOD의 박준형은 황치열의 서핑 선생으로 나섰다. 두 사람은 SBS '정글의 법칙'에 함께 출연하며 친분을 쌓았다.
박준형은 38년의 서핑 경력이 있는 서핑 실력자였다.황치열은 박준형의 도움을 받아 여러 번의 실패 끝에 서핑보드 위에 우뚝 섰다.

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김반장 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김반장이 직접 헤어스타일을 바꿨다.지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김반장이 직접 자신의 머리를 밀며 헤어스타일을 바꾸는 모습이 그려졌다.김반장은 거울 앞에 서서 직접 머리를 민 후 “원빈이야”, “딱 스타일이 정릉 원빈이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.김반장은 이와 관련해 “여름엔 더워서 밀고 겨울엔 추워서 머리 감기가 힘들어서 민다”며 “전 짧은 머리가 더 잘 어울린다고 생각한다”고 운을 뗐다.이어 “사춘기 때는 꼴뚜기처럼 생긴 건 아닌가 생각을 많이 했다”면서도 “살다 보니까 이런 사람, 저런 사람도 있더라. (예를 들어) 다들 원빈처럼 생기면 원빈 씨가 어떻게 활동하겠느냐”고 덧붙여싸.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 라디오 DJ 마지막 생방송을 하며 눈물을 흘렸다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김반장 출처:/ MBC 캡쳐김반장의 모습이 주목받고있다. 지난 10일 방송된 MBC‘나혼자산다’에서는 김반장이 정회원으로 무지개회원이 되는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김반장은 ‘김반장과 윈디시티’ 공연을 하루 앞두고 준비에 문주한 모습을 보였따.  그는 아침에 눈을 뜨자마자 판소리로 목을 푸는가 하면, 이발기로 셀프 이발을 하는 등 이색적인 모습을 보였다. 뿐만 아니라, 평범한 연습실이 아닌 집 앞마당에서 자연과 함께하는 합주를 선보이며 이목을 집중시켰다. 한편, MBC‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 전현무가 라디오에서 하차한 소감을 밝혔다.지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 라디오 DJ를 그만두는 마지막 날이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 MBC 라디오 '굿모닝 FM데이트 전현무입니다'에서 하차하는 것에 대해 "2년 9개월 동안 했던 라디오다. 애착이 있어서 놓고 싶지 않았다"고 말문을 열었다.전현무는 "많은 분들이 좋아해주셔서 놓기가 힘들었지만 지난 3월 4월부터 목이 안 좋았다. 그래서 결국 하차를 결심했다. 목 관리를 못한 것도 내 책임이다"고 아쉬움을 드러냈다.전현무는 목상태에 대해 "아무리 약을 먹고 주사를 맞아도 안 돌아오더라. 예전에 문자가 오면 '굿모닝 무디'였다면 요즘에는 '오늘 목은 괜찮으시냐'더라"라고 설명해 안타까움을 자아냈다.이에 전현무는 마지막 방송을 위해 직접 플레이 리스트를 작성하고, 청취자들에게 계속해서 감사 인사를 전했다.한편 이날 방송에서 전현무는 어머니의 문자를 받고 눈물을 보였다.멀티미디어부 multi@
전현무가 마지막 라디오 생방송에서 눈물을 쏟았다. 6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 목 상태가 나빠지면서 3년간 진행해오던 MBC라디오 <굿모닝 FM, 전현무입니다>를 하차하기로 결정했다. 
전현무는 “목소리가 100%인 라디오에서 아침부터 시달리며 가는 사람들에게 탁한 목소리를 들려주는 건 아니구나” 싶어서 하차 결정을 했다고 밝혔다. 방송을 마치면서 마지막으로 어머니 문자를 읽던 전현무는 “정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었는데”라는 어머니 문자에 결국 눈물을 쏟아냈다.  
방송사고가 아닐까 싶을 정도로 말을 못하고 겨우 방송을 마친 전현무는 “평소에 잘 하지”라는 동료들의 위로와 격려를 받았다. “방송 사고 나는 줄 알았다”라며 동료들은 그를 다독이고 선물을 마련해 그를 환송했다.이날 방송에서는 전현무의 라디오 하차, 황치열의 서핑 도전, 김반장과 윈디시티의 공연 준비, 김동완의 마임 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 예능인 전현무와 라디오 DJ 전현무는 달랐다. 분명 둘 다 전현무가 맞지만, 인간 전현무에 더 가까운 건 ‘무디’였다. 그래서 떠나보내는 게 쉽지 않았다. 당사자도, 무디를 사랑했던 이들도. 하지만 모두가 안다. 무디는 잠깐 휴식을 취하는 것일뿐, 영원한 헤어짐은 아니라는 걸.지난 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무는 뜨거운 눈물을 보였다. 2년 9개월 동안 진행했던 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM데이트 전현무입니다’에서 하차하는 모습을 공개했기 때문.전현무는 무디(전현무 디제이)를 내려놓는 걸 유독 힘겨워했다. 매일 아침 일찍 일어나고, 컨디션 난조를 겪으면서까지 무디를 유지하고 싶었다. 그래서 목 통증에도 불구, 오랜시간 망설이며 자리를 지켰다.그러나 전현무는 본인의 욕심보다 청취자들을 위해 무디를 그만뒀다. 전현무는 “방송은 다른 걸로 대체할 수 있는 게 많다. 자막도 있고, 편집도 있고, 다른 분들도 있다. 하지만 라디오는 오직 목소리다. 그런데 목소리가 상하면, 라디오는 할 수 없다”며 그만 둔 이유를 밝혔다.마지막 생방송을 위해 전현무는 아침 일찍부터 목관리에 나섰다. 각종 약을 썼지만, 아픈 목은 쉽게 말을 듣지 않았다. 가라앉은 기분도 최대한 끌어올리려 애썼다. 청취자들의 사연을 읽으면서 울컥거리는 마음을 진정시키려 노력했다.하지만 전현무는 결국 문자메시지를 읽다가 눈물을 터뜨렸다. 바로 자신의 어머니에게 받은 메시지였다. 전현무의 어머니는 “라디오는 무심한 아들을 만날 수 있던 시간이었다”며 전현무 하차에 유독 아쉬워했다.전현무는 어머니의 진심을 문자메시지를 통해 알고 후회했다. 눈물은 걷잡을 수 없었다. 바쁘다는 핑계로 어머니는 외면했던 것에 반성했다. “죄송하다”를 반복해 토해내면서도 전현무는 감정을 추스르지 못했다.결국 광고를 내보냈고, 그 사이 전현무는 간신히 눈물을 멈췄다. 함께 고생한 스태프들과 청취자들의 사연을 통해 전현무는 진정할 수 있었다. 동료들의 격려와 선물을 받은 전현무는 환한 미소를 되찾았다.이제 아침 출근길을 활기차게 채워주던 무디는 없다. 하지만 무디와 청취자의 영원한 작별도 없다. 목 컨디션을 회복하고 다시 돌아올 무디를 위해 청취자들은 여전히 기다리고 있을 테니.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
김반장(좌측에서 두번째)/사진=MBC
김반장과 윈디시티가 음악을 향한 애정으로 감동을 줬다. 
지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 밴드 윈디시티 멤버들과 공연 준비를 하는 김반장의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 김반장은 아침부터 분주했다. 그는 북을 치며 노래를 해 한동안 목을 풀고는 셀프 삭발을 감행했다. 다음날 있을 윈디시티 공연을 위해서였다.
그는 셀프 삭발에 관해 "원래 1년에 두 번 머리를 민다. 여름에는 더워서 밀고 겨울에는 머리 감기가 추워서 민다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
김반장이 준비를 마치자 윈디시티 멤버들이 찾아왔다. 윈디시티는 김반장이 소속돼있는 5인조 밴드다. 김반장은 윈디시티에서 보컬과 드럼을 맡고 있다.
다섯 사람은 집 안에 있는 연습실 뿐 아니라 집 앞마당에서까지 노래와 연주를 하며 자연과 함께하는 신개념 합주를 선보였다. 밴드 윈디시티만의 독특한 색깔이 묻어나는 대목이었다.
연습을 마친 멤버들은 계곡에서 담소를 나눴다. 음악에 대한 신념이 뚜렷한 밴드였지만 그렇다고 밴드 생활이 쉬운 것만은 아니었다.
이들은 밴드 생활을 하면서 결혼식 축가 연주 같은 아르바이트를 하고 있었다. 축가 연주의 수입은 3만원에 불과했다. 하지만 밴드활동 만으로는 수입이 넉넉치 못했기 때문에 어쩔수 없는 선택이었다. 멤버중에는 학원 강사로 아이에 투잡을 뛰고 있는 멤버도 있었다. 
윈디시티 멤버들은 "웨딩 아르바이트를 하려고 음악을 하는 건 아니지 않느냐"며 "그니까 그 사이에서 중심을 잘 잡아야한다"며 서로를 다독였다. 
김반장은 다른 일을 하는 멤버들에 대해 "가정이 있는 멤버들은 다를 수밖에 없다"며 "밴드활동만으로는 경제적으로 충분하지 않다. 때문에 경제적으로 더 나아질 수도 있다면 그때는 (자신도) 결혼을 할 수 있을지 모르겠다. 지금으로선 막연한 얘기인것 같다"며 속마음을 고백했다.
그럼에도 "우리가 지금은 상황적으로 어려울수 있다고 하지만 그걸 이겨내기 위해서는 음악의 질을 높여야한다. 대동단결해서 끝까지 해보자"고 멤버들을 격려했다.
음악을 향한 김반장의 애정이 느껴지는 대목이었다.

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김반장이 원빈으로 변신하는 모습을 보였다. 6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김반장은 공연을 앞두고 몸단장을 했다. 
“공연 전날에는 목을 풀고 멤버들과 함께 연습한다”라고 밝힌 김반장은 멤버들이 오기 전에 “머리 손질 해야겠다”라고 나섰다. 바리캉을 들고 거울 앞에 선 김반장은 “내일 공연이니까 잘 밀어야지”라고 다짐하더니 직접 머리를 밀기 시작했다. 
시원하게 머리카락이 밀리는 모습에 김반장은 “원빈이야”라며 스스로 감탄했다. “여름에는 더워서 밀고 겨울에는 머리 감기 추워서 밀고”라며 머리를 미는 이유를 밝힌 김반장은 “어찌나 잘 어울리는지”라며 자화자찬해 보는 이들에게 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 전현무의 라디오 하차, 황치열의 서핑 도전, 김반장과 윈디시티의 공연 준비, 김동완의 마임 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동완이 이준혁에게 단기속성과외를 받았다. 6월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김동완은 뮤지컬을 위해 배우 이준혁에게 마임수업을 받았다. 
뮤지컬 <에드거 앨런 포>에 출연하게 된 김동완은 연기를 완벽하게 하기 위한 연구를 하다가 배우 이준혁을 찾아갔다. 개성있는 연기자이면서 연기 선생님으로 영화 <늑대소년>에서 송중기의 연기 지도를 맡기도 했던 이준혁은 김동완에 귀중한 원포인트레슨을 해줬다. 
“갈등의 신체적 발현을 표현하라”, “몸 전체가 하나의 언어” 등 이준혁의 수업은 김동완에게  짧은 시간 동안 많은 것을 알려줬다. “일과 사랑 사이에서 갈등하는 모습”을 고민하는 김동완에게 이준혁은 “일로 이동하되 시선은 사랑에”라는 정답을 알려주는 등 큰 깨달음을 줬다.  
이날 방송에서는 전현무의 라디오 하차, 황치열의 서핑 도전, 김반장과 윈디시티의 공연 준비, 김동완의 마임 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
KBS2 '언니들의 슬램덩크'가 동시간대 시청률 1위로 올라섰다. KBS2 언니들의 슬램덩크 캡처KBS2 '언니들의 슬램덩크'가 동시간대 시청률 1위로 올라섰다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 10일 방송된 '언니들의 슬램덩크'는 7.5%(전국 기준)를 기록했다. 매회 스타들의 이슈몰이를 하고 있는 가운데 자체 최고 기록을 경신하며 동시간대 1위를 나타낸 것. 부동의 1위 MBC '나 혼자 산다' 6.1%를 가뿐히 뛰어넘은 성적이다. SBS '웃음을 찾는 사람들'(웃찾사)은 4.0%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  KBS2 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'가 자체 최고 시청률로 ‘나 혼자 산다’를 앞질렀다. 11일 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 10일 방송된 '언니들의 슬램덩크'는 7.5%의 전국 시청률을 기록했다. 4월8일 방송된 첫 회가 5.2%를 기록한 것에 비교해 꾸준히 오른 것.이날 방송에서는 민효린의 꿈인 걸그룹 도전기가 그려졌다. 이외에도 라미란 홍진경 김숙 제시 티파니 민효린 등을 한 곳에 모아 간절했던 꿈에 다시 도전하는 과정을 그리며, 진정성과 웃음을 선사한다. 한편 동 시간대 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 6.1%를, SBS ‘웃찾사’는 4.0%를 각각 기록했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 전현무가 어머니의 문자를 받고 눈물을 흘렸다.지난 10일 밤 11시10분 방송된 MBC'나 혼자 산다'에서는 전현무가 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다'에서 하차하는 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "애청자들의 문자를 보고 눈물을 꾹 참았는데 어머니에게 문자가 왔다"며 말문을 열었다. 
전현무가 라디오 방송 도 중 눈물을 흘렸다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이어 그는 "무심한 아들을 유일 하게 만나는 시간이 이 시간이었답니다"라며 "바쁘다는 핑계로 어머니한테 많이 무심했다"고 눈물을 흘렸다.이에 라디오를 함께 진행하던 제작진들은 전현무에게 다가와 "엄마한테 좀 잘하지 그래냐며" 그를 위로했다. 한편 전현무는 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다'에서 하차했다. coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처 : KBS2 ''언니들의 슬램덩크'' 캡쳐'언니들의 슬램덩크'가 금요일 예능프로그램 최강자 자리에 올랐다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 방송된 KBS2 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'는 전국 기준 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송인 9회가 5.5%를 기록한 것보다 무려 2%가 오르며, 자체 최고 기록을 경신한 것이며, 처음으로 동시간대 1위를 하며 금요예능의 판도를 바꿨다. 이날 '언니들의 슬램덩크'에서는 걸그룹 노래 첫 녹음기가 펼쳐졌다. 특히 호랑이 프로듀서인 박진영 덕분에 에이스 라미란마저 떠는 모습을 보였다.언제나 1위를 했던 MBC '나 혼자 산다'는 6.1%를 기록했고, SBS '웃음을 찾는 사람들'(웃찾사)은 4.0%를 기록했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/언니들의슬램덩크'언니들의 슬램덩크'가 처음으로 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 지난 10일 오후 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 스타일리스트 정보윤에게 조언을 구하는 '언니들의 슬램덩크' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '언니들의 슬램덩크'에서 홍진경은 1차 녹음 점검에서 홀로 낙오됐지만 정보윤과의 만남에서 누구보다 적극적인 모습을 보이며 걸그룹 데뷔를 향한 의지를 불태웠다.박진영의 주문대로 심플한 블랙 의상에 강남 일대를 뒤져 찾아낸 핑크 가발로 포인트를 준 홍진경은 정보윤이 소장하고 있는 원더걸스의 '아이 필 유(I feel you)' 뮤직비디오 의상으로 또 한 번 변신을 꾀했다.정보윤조차 소화하기 힘들거라 만류했던 80년대 하이커팅 수영복을 제 옷처럼 완벽하게 소화하며 패션피플의 위용을 보여준 홍진경에게 김숙과 제시는 "모든 것이 완벽했다", "언니는 옷을 까야 된다"고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 '언니들의 슬램덩크'는 7.5%의 전국 시청률을 기록했다. 4월8일 방송된 첫 회가 5.2%를 기록한 것에 비교해 꾸준히 오른 것.동 시간대 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 6.1%를, SBS ‘웃찾사’는 4.0%를 각각 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘언니들의 슬램덩크’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 방송된 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’ 시청률은 전국 7.5%, 수도권 8.8%를 기록하며 첫 방송 10회 만에 동시간대 1위를 차지했다.이는 지난 방송분보다 무려 2.0%포인트(전국 기준) 상승한 수치다.이날 방송에서는 ’SHUT UP’의 녹음 현장과 걸그룹 무대 의상 따라잡기 패션쇼 등이 그려졌다.'언니들의 슬램덩크'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


‘나 혼자 산다’ 김반장이 자칭 정릉의 원빈이라고 칭했다.
  
10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 나 홀로 라이프가 그려져 눈길을 모았다.
  
이날 김반장은 머리를 깎은 자신을 거울에 비춰보며 “정릉의 원빈이네”라고 전했다.
  
이어 김반장은 “저는 일 년에 두 번 머리를 깎는다”라며 “여름에는 더워서 깎고, 겨울에는 머리 감으면 추워서 깎는다”라고 전해 놀라움을 자아냈다.
  
한편 이날 김반장은 “사춘기 때는 제가 ‘우주 꼴뚜기처럼 생긴 게 아닌가’ 하고 고민을 했었다”라며 “살다보니 이런 사람, 저런 사람 다 있더라고요”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 




   / parksm@fnnews.com 박선민 기자
  


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


‘나 혼자 산다’ 황치열과 박준형이 서핑보드를 타는 모습이 그려졌다.
 
10일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 박준형으로부터 서핑보드 강습을 받는 모습이 방송됐다.
 
이날 박준형은 모래사장에서 땅을 파는듯한 기본동작을 황치열에게 알려줬다.
 
이에 황치열은 “마치 거북이와 송충이를 섞은 것 같다”라고 말해 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 박준형은 “넌 분명 잘 탈 수 있어”라며 “너 얼굴이 예뻐서 그래”라며 그에게 용기를 주면서 친절하게 강습을 이어갔다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자 
 
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
언니들의 슬램덩크 시청률 (사진=해당방송 캡처) ‘언니들의 슬램덩크’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크' 시청률은 전국 7.5%, 수도권 8.8%를 기록하며 첫 방송 10회 만에 동시간대 시청률 1위를 차지하는 이변을 만들었다. 이는 지난 회에서 무려 2.0% 포인트 상승한 수치로 연일 시청률 상승을 이어가던 '언니들의 슬램덩크'가 결국 금요 예능의 지각변동을 예고하며 언니들의 막강 파워를 과시했다.매회 뜨거운 호평 속에 방송되는 '언니들의 슬램덩크' 10회에서는 ’SHUT UP’의 녹음 현장과 걸그룹 무대 의상 따라잡기 패션쇼가 펼쳐졌다. 티파니까지 가세한 완전체가 되니 일이 신속하게 이뤄졌다.한편 동 시간대 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 6.1%를, SBS ‘웃찾사’는 4.0%를 각각 기록했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
전현무가 마지막 라디오 생방송에서 결국 눈물을 쏟았다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 3년 간 진행해오던 MBC '굿모닝 FM, 전현무입니다'의 마지막 생방송을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 “목소리가 100%인 라디오에서 아침부터 시달리며 가는 사람들에게 탁한 목소리를 들려주는 건 아니구나” 싶어서 하차를 결정했다고 밝혔다. 방송을 마치면서 마지막으로 사연을 읽던 전현무는 “정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간이었는데”라는 어머니 문자에 결국 참았던 눈물을 쏟아냈다.말을 못하고 겨우 방송을 마친 전현무는 동료들의 위로와 격려를 받았다. “방송 사고 나는 줄 알았다”라며 동료들은 그를 다독이고 선물을 건네며 그를 환송했다.이날 방송에서는 전현무의 라디오 하차, 황치열의 서핑 도전, 김반장과 윈디시키의 공연 준비, 김동완의 마임 연습 등이 펼쳐졌다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 전현무 눈물방송인 전현무가 마지막 라디오 생방송에서 눈물을 보였다.지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 건강이 악화된 전현무가 3년간 진행한 라디오 ‘굿모닝FM 전현무 입니다’를 하차하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 여느 때와 같이 담담한 목소리로 진행을 이어갔다. 그는 “맨 끝 곡은 ‘루시퍼’다. (라디오) 제일 첫 곡이 ‘루시퍼’ 아니었느냐. 수미쌍관이다”라며 마지막까지 여전한 개그감으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.하지만 곧 전현무는 눈물을 보이고 말았다. 바로 어머니의 문자메세지가 도착했기 때문.전현무의 어머니는 “목소리가 다르네. 마지막이 아닌 재충전이라 생각해. 수고했다. 늘 함께 해준 방송국 식구들과 청취자에게 감사하고. 사랑해 아들”이라는 문자를 보냈다.한동안 말을 잇지 못하던 전현무는 “이 문자에 눈물이 났다. ‘정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간인데..’”라며 눈물을 흘렸다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 김반장이 무지개 모임 정회원으로 발탁됐다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 시청자들의 요청으로 무지개 정회원으로 발탁된 김반장의 북한산 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 김반장은 그가 속한 밴드 '윈디시티'멤버들을 초대하고 합주 연습에 돌입했다. 김반장은 "주로 자신의 집에서 멤버들과 연습한다"고 말했다.연습을 마친 멤버들은 계곡에서 담소를 나눴다. 이들은 밴드 생활을 하며 결혼식 축가 연주 같은 아르바이트를 하는 중. 밴드활동만으로는 수익이 넉넉하지 못해 투잡을 뛰는 멤버도 있었다.이에 윈디시티 멤버들은 "웨딩 아르바이트를 하려고 음악을 하는 건 아니지 않느냐"며 "그니까 그 사이에서 중심을 잘 잡아야한다"며 서로 응원했다.김반장은 투잡을 뛰는 멤버들에게 "가정이 있는 멤버들은 다를 수밖에 없다"며 "밴드활동만으로는 경제적으로 충분하지 않다. 때문에 경제적으로 더 나아질 수도 있다면 그때는 (자신도) 결혼을 할 수 있을지 모르겠다. 지금으로선 막연한 얘기인 것 같다"며 속내를 털어놨다. 그럼에도 "우리가 지금은 상황적으로 어려울 수 있다고 하지만 그걸 이겨내기 위해서는 음악의 질을 높여야한다. 대동단결해서 끝까지 해보자"고 멤버들을 격려해 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 전현무의 진심어린 눈물이 화제다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 마지막 라디오 진행 현장이 전파를 탔다.앞선 지난 달 29일 전현무는 MBCFM4U '굿모닝FM' 마지막 방송을 했다. 성대의 상태가 너무나 안 좋아졌기 때문. 그는 2년 9개월간의 DJ생활을 접게 됐다.이날 방송에서 전현무는 마음이 아픔에도 불구, 청취자들에게 밝은 모습을 보여주기 위해 노홍철에게 장난전화 걸기, 샤이니의 노래 '루시퍼'를 선곡 하는 등의 노력을 했다.하지만 방송 도중 도착한 어머니의 문자 한통이 끝내 전현무의 눈물을 쏟게 만들었다. 그의 어머니는 하차를 하게 된 아들에게 "수고했다. 사랑해 아들"이라고 문자를 보냈다.이를 본 전현무는 "저희 어머니가 사랑한다는 말을 잘 못하신다. 그런데 이렇게 처음으로 문자를 보내주셨다"고 말했다.이어 도착한 또 다른 문자 메시지에 전현무는 결국 눈물을 보였다. 문자 메시지에는 "정말 많이 섭섭하네. 무심한 아들을 유일하게 만나는 시간인데"라는 글이 적혀있었다.제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "정말 잘못 살았나 싶다. 뭘 위해서 이렇게 사나 싶기도 한다"며 또 다시 눈물을 쏟아 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 서유정이 순수한 이면을 드러냈다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 2년의 공백기를 깨고 일일드라마 ‘별난 가족’을 통해 안방극장에 돌아온 배우 서유정을 만나보았다.서유정은 “기회가 되면 ‘나혼자 산다’를 좋아한다. 출연을 한번 해서 내가 어떻게 사는지, 여배우가 참 관리도 잘하고 철두철미하고 이런 여배우도 있지만 정말 느슨한 여배우도 있고,  ‘보니까 나랑 똑같네?’ 똑같이 삶을 살아가는 저런 특이한 여배우도 있구나 라는 걸 사실 보여주고 싶기도 하다”고 밝혔다. 차도녀의 이미지는 떨쳐버리고 이제는 새로운 매력으로 기억되고 싶다는 서유정.그는 “그냥 단순한 것 같다. 말하는 거 들어보고 하니까 요즘시대에 맞지 않게 순수한 아이더라. 그냥 순수한 사람으로 봐줬으면 좋겠다”고 바람을 전했다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=문가람, 작가=유지효, 내레이션=신미정) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 평범한 것 같은데 독특하고, 독특한 것 같은데 평범하다. 일상이 곧 소재가 되는 밴드 윈디시티의 김반장이 가진 매력이 그렇다.무심코 지나갔을 일들이 김반장에게 똑같이 닥친다면, 독특한 그림이 펼쳐지기 때문이다. 억지로 무언가를 하려고 하지 않는데 자신의 삶을 그대로 내보내는 것만으로도 신선하다. 그래서 평범하면서도 독특한 김반장의 매력에 시청자들도 편안함을 느끼면서 동시에 색다른 재미를 느낀다.MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김반장이라는 새로운 스타, ‘북한산요정’을 발굴했다. 이 귀여운 수식어는 그가 단순히 북한산 꼭대기 집에 살고 있기 때문만은 아니다. 그의 일상을 들여다보면, 얼마나 그가 순수하게 자연 속에서 살아가고 있는 지를 금방 느낄 수 있다. 이 순수함을 나타내는 단어가 바로 ‘요정’이다. 
‘나혼자산다’ 최행호 PD는 김반장의 매력을 알아봤다. 그리고 도시 속에서 치열하게 살아가고 있을 시청자들에게 신선한 지점이 될 것이라고 예상했고, 이번에도 그의 예상은 제대로 적중했다. 김반장은 무지개 라이브 코너로 삶이 처음 공개된 이후 폭발적인 반응을 이끌어냈고, 시청자들의 지지 속에서 고정 멤버에 해당하는 무지개 정회원으로 안착한 것.그렇다면 제작진은 시청자들에게 이토록 폭발적인 반응을 일으킨 이유를 어떻게 보고 있을까. 심미안을 발휘했던 최행호 PD는 김반장의 매력으로 어느 범주에 들지 않는 독특한 자신만의 영역이 있다는 점을 들었다. 즉 모든 방송 프로그램이 지향하듯, 계속해서 들여다보고 싶은 대상이라는 것. 최 PD 스스로도 김반장의 일상을 보고 있으면 ‘힐링’을 받는다고 덧붙였다.인디밴드로 활동하고 있다는 점은 북한산 꼭대기에 숨겨진 요정의 집처럼 신비로운 매력을 배가시킨다. 김반장 스스로가 방송 매체에 익숙하지 않은 터라 예상치 못한 포인트에서 매력 발산을 하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 
제작진에 따르면, 김반장은 인터뷰를 무조건 뉴스 인터뷰처럼 각을 잡고 해야 한다고 생각했던 바. 편하게 해도 된다는 것을 이제 알게 되면서 제작진에게 ‘좋은 걸 알려주셔서 감사하다’며 고마워해 제작진들마저 순수함으로 무장 해제시켰다고. 앞으로는 조금 더 편해진 김반장을 만나볼 수 있을 것으로 기대를 모은다.순수함에서 오는 신선함과 예상치 못한 웃음 포인트는 김반장의 매력포인트. 계속해서 보고 싶은 김반장의 일상이 매주 기다려진다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 이국주와 정주리의 아들이 만났다. 


최근 진행된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주는 반가운 얼굴들을 집으로 초대했다. 


이국주는 정주리와 정주리의 아들 도윤 군을 위해 스페셜한 하루를 준비, 일일 베이비시터로 변신한 고군분투가 펼쳐졌다.


먼저 이국주는 정주리의 아들 김도윤 군의 200일 잔칫상은 물론 절친 정주리의 건강을 위한 특급 보양식을 대접했다. 뿐만 아니라 이국주는 능숙하게 기저귀와 옷을 갈아입히며 1등 신붓감의 면모를 여과 없이 보여줬다.


또한 이국주는 난생 처음 이유식 만들기에 도전했다. 이유식 요리책을 꼼꼼히 보며 강한 자신감을 내비치는 것도 잠시 이유식에 넣을 쌀의 양을 조절하는 것부터 헤매기 시작하며 점점 정체를 알 수 없는 음식으로 변해 웃음을 자아냈다.


정주리는 오늘 하루 본인을 위해 육아의 짐을 나눠준 이국주에게 크게 감동하며 진솔한 대화를 이어갔다. 두 사람은 그동안 숨겨왔던 속마음을 털어놓다 결국 눈시울을 붉히기도 했다. 


'나 혼자 산다'는 오는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김영철과 송은이가 절친의 데이트를 즐겼다. 


최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 김영철은 연예계 절친으로 알려진 송은이를 집으로 초대했다. 김영철의 집에 도착한 송은이는 김영철의 집안 곳곳을 탐문하며 폭풍 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 


이에 김영철은 평소 쉴 틈 없이 말을 쏟아내는 입을 꾹 다문 채, 송은이의 기에 눌려 진땀을 뺐다.


뿐만 아니라 송은이는 평소 김영철이 여러 번의 시도에도 실패를 맛보았던 D.I.Y 가구 제작을 단번에 해내는 걸크러쉬 매력을 여과 없이 뽐냈다. 


전동드릴까지 거침없이 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 연신 감탄을 금치 못했고, 급기야 김영철은 "10년 뒤에도 혼자 살고 있으면 결혼하자"라고 프러포즈 해 송은이를 당황하게 만들었다는 후문이다.


'나 혼자 산다'는 오는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
“10년 후에도 혼자면 결혼하자!”

17일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철이 송은이에게 깜짝 프러포즈를 했다고 전해져 눈길을 모으고 있다.

이날 김영철은 평소 연예계 절친으로 알려진 송은이를 집으로 초대해, 두 사람만의 브로맨스(?) 데이트를 즐겼다. 

김영철 집에 도착한 송은이는 집안 곳곳을 탐문하며 폭풍 잔소리를 늘어놓기 시작했고, 이에 김영철은 송은이의 기에 눌려 진땀을 뺐다고.

 

뿐만 아니라 송은이는 평소 김영철이 여러 번의 시도에도 실패를 맛보았던 D.I.Y 가구 제작을 단번에 해내는 ‘걸크러쉬’ 매력을 여과 없이 뽐냈다. 

전동드릴까지 거침없이 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 연신 감탄을 금치 못했고, 급기야 김영철은 “10년 뒤에도 혼자 살고 있으면 결혼하자!”라고 프러포즈 해 송은이를 당황하게 만들었다는 후문.

외로운 싱글남녀의 데이트 현장은 17일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.          
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 베이비시터에 도전한다.오는 17일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 일상이 공개된다.이날 방송에서 이국주는 반가운 얼굴들을 집으로 초대한다. ‘유부녀 절친’ 정주리와 그의 아들 김도윤 군을 위해 특별한 하루를 준비한 것.먼저 이국주는 정주리 아들의 200일 잔칫상은 물론, 정주리의 건강을 위한 특급 보양식을 대접한다. 뿐만 아니라 능숙하게 기저귀와 옷을 갈아입히며 1등 신붓감의 면모를 여과 없이 보여준다.또한 이국주는 난생처음 이유식도 만든다. 이유식 요리책을 꼼꼼히 보며 강한 자신감을 내비치는 것도 잠시, 이유식에 넣을 쌀의 양을 조절하는 것부터 헤매기 시작하며 점점 정체를 알 수 없는 음식으로 변해간다.뿐만 아니라 정주리는 자신을 위해 육아의 짐을 나눠준 이국주에게 크게 감동하며 진솔한 대화를 이어간다. 두 사람은 그동안 숨겨왔던 속마음을 털어놓다 결국 눈시울을 붉히고 만다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김반장 / 사진=MBC 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’의 뮤지션 김반장이 모기와의 전쟁을 선포했다.
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 뮤지션 김반장이 초여름에도 불구하고 기승을 부리는 산모기를 완벽하게 처단하기 위한 특급 작전을 개시했다.
북한산 끝자락에 사는 ‘도심 속 자연인’답게 김반장은 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 먼저 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속됐다.
급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장을 들고 마당으로 나섰는다. 이에 과연 김반장이 모기와의 전쟁에서 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.
김반장의 모기와의 전쟁은 오는 17일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다’의 뮤지션 김반장이 모기와의 전쟁을 선포했다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 뮤지션 김반장이 초여름에도 불구하고 기승을 부리는 산모기를 완벽하게 처단하기 위한 특급 작전을 개시했다.북한산 끝자락에 사는 ‘도심 속 자연인’답게 김반장은 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 먼저 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속됐다.급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장을 들고 마당으로 나섰는다. 이에 과연 김반장이 모기와의 전쟁에서 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.김반장의 모기와의 전쟁은 오는 17일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
‘이만하면 일등 신부가 따로 없죠?’

17일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 이국주가 정주리 앞에서 눈시울을 붉혔다.

이날 방송에서 이국주는 반가운 얼굴들을 집으로 초대했다. ‘유부녀 절친’ 정주리와 정주리의 아들 도윤군을 위해 스페셜한 하루를 준비, 일일 베이비시터로 변신한 고군분투가 펼쳐졌다.

 

먼저 이국주는 정주리의 아들 김도윤 군의 200일 잔칫상은 물론, 절친 정주리의 건강을 위한 특급 보양식을 대접했다. 이어 이국주는 능숙하게 기저귀와 옷을 갈아입히며 1등 신붓감의 면모를 여과 없이 보여줬다. 

또한 이국주는 이유식 요리책을 꼼꼼히 보며 강한 자신감을 내비치는 것도 잠시, 이유식에 넣을 쌀의 양조절에서 헤매면서 불안함을 자아냈다고. 

하지만 정주리는 육아의 짐을 함께 나눠준 이국주에게 크게 감동하며 진솔한 대화를 이어갔다. 두 사람은 그동안 숨겨왔던 속마음을 털어놓다 결국 눈시울을 붉혔다고 한다.

‘싱글녀’ 이국주의 이유식 만들기 도전기는 17일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.   

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 뮤지션 김반장이 ‘여름 불청객’ 모기와의 전쟁을 선포했다.최근 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에서 초여름에도 불구하고 기승을 부리는 산모기를 완벽하게 처단하기 위해 김반장이 특급 작전을 개시했다.북한산 끝자락에 사는 ‘도심 속 자연인’답게 김반장은 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 먼저 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속됐고, 급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장(?)을 들고 마당으로 나섰다. 과연 김반장은 모기와의 전쟁에서 승리를 거머쥘 수 있을까.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김영철과 송은이의 데이트 현장이 공개된다.최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 김영철은 평소 연예계 절친으로 알려진 송은이를 집으로 초대해, 두 사람만의 심쿵 브로맨스(?) 데이트를 즐겼다.김영철 집에 도착한 송은이는 ‘연예계 대표 공구女’ 답게 먼저 김영철의 집안 곳곳을 탐문하며 폭풍 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 이에 김영철은 평소 쉴 틈 없이 말을 쏟아내는 입을 꾹 다문 채, 송은이의 기에 눌려 진땀을 뺐다.뿐만 아니라, 송은이는 평소 김영철이 여러 번의 시도에도 실패를 맛보았던 D.I.Y 가구 제작을 단번에 해내는 ‘걸크러쉬’ 매력을 여과 없이 뽐냈다. 전동드릴까지 거침없이 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 연신 감탄을 금치 못했고, 급기야 김영철은 “10년 뒤에도 혼자 살 고 있으면 결혼하자!”라고 프러포즈 해 송은이를 당황하게 만들었다는 후문.외로운 싱글남녀의 심쿵유발(?) 데이트 현장은 오는 17일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘산모기! 다 들어와!’

17일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 뮤지션 김반장이 ‘여름 불청객’ 모기와의 전쟁을 선포했다.

초여름에도 불구하고 기승을 부리는 산모기를 완벽하게 처단하기 위해 김반장이 특급 작전을 개시했다. 

 

북한산 끝자락에 사는 ‘도심 속 자연인’답게 김반장은 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 이어 그는 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 

하지만 이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속됐고, 급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장을 들고 마당으로 나섰는데...! 과연 김반장은 모기와의 전쟁에서 승리를 거머쥘 수 있을까?

자연주의 김반장의 모기와의 전쟁은 17일 금요일 밤 11시 10분 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.     
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 특급 절친들의 특별한 우정을 그린다.17일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 제작진은 싱글하우스에 방문한 절친과의 특별한 케미 현장을 예고하며 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높였다. #이국주,정주리 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정?이날 방송에서 이국주는 연예계 소문난 절친이자 '육아맘' 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다.아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정이라고. 또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 깜짝 공개될 예정이다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사할 예정이다. #김영철의 여사친 송은이의 친 누나 포스 기대해 !방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다.김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대, DIY 가구 제작에 도움을 받는다.특히 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스가 관전 포인트다. # '북한산 요정' 김반장. 집에 방문한 여름 모기와의 사투 …전쟁의 승자는?예상치 못한 반전 케미로 웃음을 자아내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공. 북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 여름 모기와의 사투를 벌인다. 여름이면 어김없이 나타나는 절친(?) 모기 퇴치 전략이 큰 웃음을 선사할 예정이다.제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해달라"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘혼자남’, ‘혼자녀’에게 늘 뗄 수 없는 것이 바로 외로움이다. 이에 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 싱글하우스에 절친을 초대해 특별한 하루를 보낸다.17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 방송에 앞서 관전 포인트를 제시했다. 이국주와 정주리, 김영철과 송은이 그리고 웃지 못 할 커플인 김반장과 ‘모기’다. 
#1. 이국주X정주리, 女女케미를 기대해이국주는 연예계 소문난 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대한다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정이라고.또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 공개된다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사한다. 
#2. 김영철X송은이, 이건 브로맨스야!김영철과 송은이의 브로맨스(?)도 빼놓을 수 없다. 두 사람은 방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 사이. 김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대한다.그 이유는 다름 아닌 DIY 가구 제작에 도움을 받기 위함. 공구박스를 들고 다니는 유일한 여성이었던 것이다. 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스가 관전 포인트라 하겠다. 
#3. 김반장X여름 손님 모기밴드 윈디시티의 김반장에게는 '모기'도 예능이 된다. 여름이면 찾아오면 불청객. 특히 북한산 끝자락에 사는 김반장에게는 산모기와의 전쟁은 여름마다 피할 수 없는 일상이다.김반장은 여름 불청객 모기와의 전쟁을 선포했다. 방법도 남다르다. 도심 속 자연인답게 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 먼저 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 실제로 '계피물'은 야외 촬영시 방송 스태프들이 긴급 처방으로 사용하는 모기 퇴치제다.이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속됐다. 급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장을 들고 마당으로 나섰다고. 과연 김반장은 모기와의 전쟁에서 승리를 거머쥘 수 있을까.제작진은 “세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해 달라”고 기대를 당부했다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC ‘나 혼자 산다’가 특급 절친들의 특별한 우정을 그린다.17일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 싱글하우스에 방문한 절친과의 특별한 케미 현장을 예고하며 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높였다.● 이국주,정주리 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정?이날 방송에서 이국주는 연예계 소문난 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다.아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정이라고.또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 깜짝 공개될 예정이다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.● 김영철의 여사친 송은이의 친 누나 포스 기대해 !방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다. 김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대, DIY 가구 제작에 도움을 받는다.특히 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스가 관전 포인트다.● '북한산 요정' 김반장. 집에 방문한 여름 모기와의 사투 …전쟁의 승자는?예상치 못한 반전 케미로 웃음을 자아내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공.북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 여름 모기와의 사투를 벌인다. 여름이면 어김없이 나타나는 절친(?) 모기 퇴치 전략이 큰 웃음을 선사할 예정이다.제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해달라"고 말했다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>가 특급 절친들의 특별한 우정을 그린다.

17일(금) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 제작진은 싱글하우스에 방문한 절친과의 특별한 케미 현장을 예고하며 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높였다.

#이국주,정주리 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정?

이국주는 연예계 소문난 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다.

아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정이라고. 

또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 깜짝 공개될 예정이다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.

#김영철의 여사친 송은이의 친 누나 포스 기대해 !

방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다.

김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대, DIY 가구 제작에 도움을 받는다.

특히 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스가 관전 포인트다.

# '북한산 요정' 김반장. 집에 방문한 여름 모기와의 사투 …전쟁의 승자는?

예상치 못한 반전 케미로 웃음을 자아내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공. 북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 여름 모기와의 사투를 벌인다. 여름이면 어김없이 나타나는 절친(?) 모기 퇴치 전략이 큰 웃음을 선사할 예정이다.

<나 혼자 산다> 제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해 달라."고 말했다.

<나 혼자 산다>는 매주 금요일 저녁 11시 10분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'가 특급 절친들의 특별한 우정을 그린다. 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 싱글하우스에 방문한 절친들의 모습이 그려진다. 이에 제작진은 특별한 케미 현장을 예고하며 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높이고 있다.  
'나 혼자 산다' 무지개 회원들의 집에 절친들이 방문한다. © News1star / MBC '나 혼자 산다'#이국주와 정주리, 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정이날 방송에서 이국주는 연예계 소문난 절친이자 '육아맘' 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정이다.  또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 깜짝 공개될 예정이다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.# 김영철의 '여사친' 송은이의 친누나 포스 기대해방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다. 김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대, DIY 가구 제작에 도움을 받는다. 특히 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스도 관전 포인트가 될 전망이다. # '북한산 요정' 김반장, 집에 방문한 여름 모기와의 사투 …전쟁의 승자는?예상치 못한 반전 케미스트리로 웃음을 자아내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공. 북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 여름 모기와의 사투를 벌인다. 여름이면 어김없이 나타나는 절친(?) 모기 퇴치 전략이 큰 웃음을 선사할 예정이다.제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트"라며 "절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해달라"고 말했다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’. MBC 제공.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 특급 절친들의 특별한 우정을 그린다.오늘 (17일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 싱글하우스에 방문한 절친과의 특별한 케미 현장을 예고하며 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높였다.#이국주, 정주리 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정?이날 방송에서 이국주는 연예계 소문난 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다.아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절친 포스를 발산할 예정이라는 후문이다.또 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 깜짝 공개될 예정이다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습은 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.#김영철의 여사친 송은이의 친 누나 포스 기대해 !방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다.김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대, DIY 가구 제작에 도움을 받는다.특히 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓는 송은이의 친누나 포스가 관전 포인트다.# ‘북한산 요정’ 김반장. 집에 방문한 여름 모기와의 사투 …전쟁의 승자는?예상치 못한 반전 케미로 웃음을 자아내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공.북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 여름 모기와의 사투를 벌인다. 여름이면 어김없이 나타나는 절친(?) 모기 퇴치 전략이 큰 웃음을 선사할 예정이다.제작진은 “세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해달라”고 말했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.이지연 인턴기자 julie31080@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 싱글하우스에 절친을 초대한다. 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 절친 특집으로, 제작진은 방송에 앞서 관전 포인트를 제시했다. 이국주와 정주리, 김영철과 송은이 그리고 웃지 못 할 커플인 김반장과 '모기'가 특별한 케미를 보여줄 예정.이국주는 연예계 소문난 절친이자 '육아맘' 정주리를 자신의 집에 초대한다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산할 예정. 그런 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 공개된다. 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보인다. 
김영철과 송은이의 브로맨스(?)도 빼놓을 수 없다. 두 사람은 방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 사이. 김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대한다. DIY 가구 제작에 도움을 받기 위한 것. 송은이는 집에 들어서자마자 폭풍 잔소리를 늘어놓으며 친누나 같은 포스를 드러낸다.밴드 윈디시티의 김반장의 절친 케미는 모기. 북한산 끝자락에 사는 김반장에게는 산모기와의 전쟁은 여름마다 피할 수 없는 일상이다. 김반장은 여름 불청객 모기와의 전쟁을 선포했다. 방법도 남다르다. 도심 속 자연인답게 자연주의 모기퇴치법을 찾아 나섰다. 먼저 모기 퇴치에 탁월하다는 구몬초를 구입해 마당 곳곳에 심어두고, 김반장표 계피 모기 퇴치제를 살포하기도 했다. 실제로 '계피물'은 야외 촬영시 방송 스태프들이 긴급 처방으로 사용하는 모기 퇴치제다. 이런 노력에도 피를 노리는 모기들의 습격은 계속된다. 급기야 김반장은 톱과 낫 등 각종 연장을 들고 마당으로 나섰다는 후문.제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해 달라"고 기대를 당부했다/이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
출처 : MBCMBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 절친들의 특별한 우정을 그린다. 제작진들이 방송에 앞서 관전 포인트를 제시해 기대감을 높였다.17일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 싱글하우스에 방문한 절친들의 특별한 케미스트리 현장이 공개된다.제작진은 "세 커플의 관계와 분위기를 비교하며 보는 것도 관전 포인트다. 절친들이 펼치는 웃음과 감동을 기대해달라"고 말했다.#이국주-정주리, 눈빛만 쳐다봐도 위로가 되는 여자들의 진한 우정이날 방송에서 이국주는 연예계 소문난 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 육아에 지친 친구를 위한 감동 이벤트를 펼친다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리에게 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주는 등 훈훈한 절칠 포스를 발산한다. 이국주에게 감동받은 정주리의 속마음도 공개된다. 특히 그동안 서로 마음에 담아 두었던 고민을 솔직하게 털어 놓으며 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.#김영철&송은이, 친 누나 포스를 기대해방송사 입사 선후배 사이로 오랜 인연을 자랑하는 김영철과 송은이의 특급 케미도 빼놓을 수 없다. 김영철은 송은이를 자신의 싱글 하우스에 초대해 DIY 가구 제작에 도움을 받았다. 특히 송은이는 집에 들어서자마자 잔소리를 늘어놓으며 친누나 포스 뽐냈다는 후문이다.# '북한산 요정' 김반장, 집에 방문한 여름 모기와의 사투…전쟁의 승자는?예상치 못한 반전 케미를 뽐내는 커플(?)도 있다. 밴드 윈디시티 김반장과 모기가 그 주인공. 북한산 산자락에 살며 도심 속 싱글 라이프를 보여주고 있는 김반장이 모기와 만났다. 여름이면 어김없이 나타나는 모기를 퇴치하기 위해 사투를 펼쳐 웃음을 자아낼 예정이다.이주희 기자 leejh@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 김영철이 절친 송은이를 초대한다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철은 평소 연예계 절친으로 알려진 송은이를 집으로 초대해, 두 사람만의 심쿵 브로맨스(?) 데이트를 즐기는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 김영철 집에 도착한 송은이는 ‘연예계 대표 공구女’ 답게 먼저 김영철의 집안 곳곳을 탐문하며 폭풍 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 이에 김영철은 평소 쉴 틈 없이 말을 쏟아내는 입을 꾹 다문 채, 송은이의 기에 눌려 진땀을 뺐다고.뿐만 아니라 송은이는 평소 김영철이 여러 번의 시도에도 실패를 맛보았던 D.I.Y 가구 제작을 단번에 해내는 ‘걸크러쉬’ 매력을 여과 없이 발산했다.그런가 하면 전동드릴까지 거침없이 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 연신 감탄을 금치 못했고, 급기야 김영철은 “10년 뒤에도 혼자 살 고 있으면 결혼하자!”라고 프러포즈 해 송은이를 당황하게 만들었다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC


‘나혼자산다’ 김영철이 절친 송은이를 초대해 화제다.
 
17일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철은 평소 연예계 절친으로 알려진 송은이를 집으로 초대한 모습이 그려졌다.
 
앞서 진행된 녹화에서 김영철 집에 도착한 송은이는 김영철의 집안 곳곳을 탐문하며 폭풍 잔소리를 늘어놓은 것으로 전해졌다.
 
이에 김영철은 평소 쉴 틈 없이 말을 쏟아내는 입을 꾹 다문 채 송은이의 잔소리를 들어줘 웃음을 안긴 것으로 전해진다.
 
한편 이날 전동드릴까지 거침없이 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 감탄하며 “10년 뒤에도 혼자 살 고 있으면 결혼하자!”라고 프러포즈 해 송은이를 당황하게 만들었다는 후문이 이어졌다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 김영철이 선배 중에 송은이가 가장 쳔하다고 밝혔다.김영철은 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'를 통해 송은이를 집에 초대했다. 가구 만드는 데 도움을 받고자 한 것.이날 송은이는 김영철의 집을 둘러봤다. 김영철은 "누나한테 구박을 17~18년 받아서 익숙하고 구박 같지도 않다"며 "그래서 누나한테 검사받고 허락받는다"고 두 사람의 친분을 자랑했다.이어 "개그맨 선배 중에 실질적으로 누가 제일 편하냐고 하면 은이 누나다. 서로 가족도 아는 사이다. 그냥 가족이다"고 송은이에 대한 각별한 마음을 드러냈다.이에 송은이는 "손이 많이 가고 챙겨줘야 하는 스타일이다. 그래도 성공해서 집 잘 해놓고 사는 걸 보면 대견하고 뿌듯하다"며 누나 같은 면모를 보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
송은이, 김영철/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김영철이 송은이에게 고백했다.
17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철의 집에 놀러간 송은이의 모습이 방송됐다.
김영철은 송은이에게 “누나, 우리 아버지가 ‘송은이가 괜찮더라’라고 하더라고”라며 “누나는 나 어때?”라고 물었다.
갑작스러운 고백에 당황한 송은이는 민망한듯 웃으며 “지금 당장은 그렇고… 10년 후에도 너가 여자친구가 없으면…”이라고 말끝을 흐렸다.
이어 김영철이 “누나 결혼할 마음은 있어?”라고 묻자, 송은이는 “옛날에는 ‘어 그럼~’이라고 했는데, 요즘은 결혼할 마음이 많이 안 드는 것 같아”라고 답했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 송은이가 김영철의 고백에 당황했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 자신의 집에 절친 송은이를 초대해 함께 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 송은이에 “누나, 우리 아버지가 송은이 괜찮다고 하시더라. 누나는 나 어때?”라고 물었다.이에 당황한 송은이는 “지금 당장은 그렇고 10년 후에도 네가 여자친구가 없으면”이라며 확실한 대답을 하지 않았다.이어 김영철은 송은이에 “누나 결혼할 마음은 있어?”라고 물었다.송은이는 “옛날에는 ‘그럼’이라고 했는데, 요즘은 결혼할 마음이 많이 안 드는 것 같아”라고 결혼에 대한 생각을 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 김반장이 기상하자마자 자신의 얼굴상태부터 확인해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.김반장은 밤새 모기와 사투를 벌였다. 잠 한숨 제대로 자지 못한 그는 온몸을 긁으며 일어났다. 그리고는 "거울 좀 봐야겠다"며 얼굴을 확인했다.김반장은 "얼굴에는 물리지 않았네"라면서 "아~예뻐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 김반장은 "이 집의 주인이 나인지 모기인지 모르겠다"며 "밤새 12방을 물렸다"고 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
김반장/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김반장이 천연 모기 퇴치제를 만드는 비법을 전수했다.
17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 모습이 전파를 탔다.
이날 김반장은 뚫린 방충망 사이로 들어온 모기들 때문에 밤잠을 설쳤다. 결국 김반장은 더운 날씨임에도 불구하고 창문을 닫고 잘 수밖에 없었다.
다음날 김반장은 제작진과의 인터뷰에서 “집에 모기가 너무 많다”라고 하소연했다. 이어 김반장은 “계피와 소주를 7 대 3 비율로 섞어서 담금주를 만들면 천연 모기 퇴치제가 된다”라고 자신만의 비법을 소개했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처송은이가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제인 가운데 김영철에 기습 고백을 받고 당황을 해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개그맨 김영철이 절친 개그우먼 송은이를 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 송은이를 향해서 “누나. 우리 아버지가 ‘송은이가 참 괜찮더라’라고 하셨다”라고 운을 떼면서 “누나 나 어때?”라며 은근슬쩍 물었다.이를 들은 송은이는 특유의 웃음을 터트리며 “당장은 그렇고 한 10년 후에도 너 여자친구 없으면...”이라고 말을 흐렸고, 이에 김영철은 “누나 결혼할 마음을 있어?”라고 질문했다.이에 송은이는 “옛날에는 바로 ‘그럼’이라고 대답했는데, 요즘에는 결혼 마음이 안 드는 것 같아”라고 솔직하게 전해 시선을 모았다.한편 김영철, 전현무, 김동완, 이국주, 황치열, 한 채아, 김용건, 김반장이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 모기 떼의 습격을 당했다.


17일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 늦은 여름밤 잠들지 못하는 김반장의 모습이 그려졌다. 


이날 김반장은 집안 곳곳에 침투한 모기들로 인해 잠들지 못했다. 모기에 물린 김반장은 가려움을 참지 못해 온 몸을 긁어 댔고, 아침이 되자 김반장의 몸은 상처 투성이었다.


거울을 확인한 김반장은 얼굴은 물리지 않았다며 "예쁘다"라고 얼굴을 쓰다듬었다. 곧장 마당으로 나가 모기들이 살고 있는 진원지를 찾아낸 그는 비장한 모습으로 시장에 나가 모기들을 쫒을 수 있을 만한 도구를 가지고 의기양양한 모습으로 집으로 돌아왔다.


이후 김반장은 "어제 잘 못잤다. 긁고, 윙윙 대는 소리가 계속 들렸다. 모기가 너무 많았다. 밤새 긁어서 이렇게 됐다. 십자가를 그어도 가렵다"라며 상처들을 보여줘 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
나혼자산다 김영철 송은이. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 김영철 송은이'나혼자산다' 김영철이 송은이에게 깜짝 고백을 했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 자신의 집에 절친 송은이를 초대해 함께 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 송은이에게 "누나, 우리 아버지가 '송은이가 괜찮더라'라고 하더라고"라며 "누나는 나 어때?"라고 물었다.갑작스러운 고백에 당황한 송은이는 민망한듯 웃으며 "지금 당장은 그렇고… 10년 후에도 너가 여자친구가 없으면…"이라고 말끝을 흐렸다.김영철은 송은이에게 "누나 결혼할 마음은 있어?"라고 물었다.이에 송은이는 "옛날에는 '그럼'이라고 했는데, 요즘은 결혼할 마음이 많이 안 드는 것 같아"라고 결혼에 대한 생각을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이국주가 절친 정주리를 위해 전복 삼계탕을 만들었다.
17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 정주리를 위한 보양식을 만드는 모습이 방송됐다.
이국주는 “주리랑 정말 베스트 프렌드인데, 결혼하고 나서 (주리의) 자유가 없어졌다”라며 “주리의 아들과 주리를 위해 보양식을 만들어보려고 한다”라고 말했다.
이어 이국주는 육아에 지친 절친 정주리를 위해 전복 삼계탕을 만들기 시작했다. 요리를 하던 이국주는 “삼계탕이며 닭볶음탕이며 내가 못 하는 요리가 뭐가 있어”라며 자화자찬해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 김반장이 천연 모기 퇴치제를 만드는 비법을 전수했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 모습이 전파를 탔다. 이날 김반장은 모기에 시달리며 밤잠을 이루지 못했다. 오래된 방충망이 뚫려 있었던 것.제작진과의 인터뷰에서 김반장은 “어제 잘 못잤다. 긁고, 윙윙 대는 소리가 계속 들렸다. 모기가 너무 많았다. 밤새 긁어서 이렇게 됐다. 십자가를 그어도 가렵다”라고 밝혔다.이어 김반장은 “계피와 소주를 7 대 3 비율로 섞어서 담금주를 만들면 천연 모기 퇴치제가 된다”라고 천연 모기 퇴치제 제조법을 공개했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 이국주가 정주리에게 자유를 줬다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이국주가 절친 정주리의 육아를 돕는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 “저의 가장 소중한 친구이자 결혼을 해서 애까지 나서 자유가 없는 친구 정주리를 위해 자유를 주고 싶은 날이에요”라며 “주리 아들 도윤이가 200일이기도 하기에 전복삼계탕을 끓여가겠다”고 전했다. 정주리에게 전화를 한 이국주는 “나 좀 꺼내줘”라며 “어디가 클럽은 안돼? 나 춤추고 싶어”라며 이국주를 웃게 했다. 이국주는 정주리와 6개월된 아들 도윤이를 자신의 집으로 데리고 왔다. 이국주는 도윤이의 200일 기념상을 차려놓고 정주리와 도윤이를 기쁘게 했고 도윤이에게 능숙하게 옷을 갈아입히고 기저기를 갈아주며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 이국주가 정주리의 아들을 위해 200일 파티를 준비했다.


17일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 절친 정주리와 그녀의 아들 도윤을 위한 음식을 준비했다.


이날 이국주는 정주리를 위해 전복삼계탕을 만들었고, 조카 도윤을 위해서는 애호박 이유식을 준비했다.


이국주는 정주리에게 전화를 걸어 집으로 가겠다고 얘기를 꺼냈다. 그러자 정주리는 "나. 나가고 싶다. 오늘 날씨가 좋더라. 나 좀 꺼내줘라. 국주야 나 춤추고 싶다. 클럽은 안되냐"라고 애원했다.


결국 정주리와 조카 도윤을 집으로 초대하기로 마음 먹은 이국주는 열심히 집 청소에 나섰다. 하지만 청소에 너무 열중한 나머지 이유식을 만들던 것을 잊어 버린 나머지 이유식을 망치고 말았다.


이후 이국주의 집으로 와 아들 도윤의 200일상을 본 정주리는 "남편도 이런 이벤트 안 해주는데..."라며 감동 받은 모습을 보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 이국주가 정주리와 아들 도윤이를 위해 깜짝 파티를 선보였다.이국주는 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 정주리 아들 도윤이를 집에 초대했다.이날 정주리는 "어찌어찌 1년 살았다. 얼마 전에 결혼기념일이었다"며 "애는 6개월이다. 계산이 안 맞지? 도윤이가 엄마 뱃속에서 이만했을 때부터 국주 이모는 알았지"라고 말했다.이에 이국주는 "이모가 처음 알았다"며 도윤이를 위해 노래를 한 곡 뽑았다. 육아에 지쳤던 정주리는 오랜만의 외출에 들뜬 모습을 보였다.이국주는 이런 정주리를 위해 삼계탕을 대접했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 방송인 송은이가 김영철에게 기습 고백을 받고 당황스러워 했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그맨 김영철이 서랍장 만드는 것에 도움을 청하기 위해 절친한 개그우먼 송은이를 초대하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 김영철은 "언제나 도움이 필요하면 달려와주는 사람이다"라고 말하며 송은이를 소개했다.이어 송은이의 수준급 목공실력에 감탄하던 김영철은 송은이에게 "누나, 우리 아버지가 '송은이가 괜찮더라'라고 하셨다”라며 "누나는 나를 어떻게 생각하느냐"라고 물었다.이에 송은이는 웃음을 터트리며 "당장은 조금 그렇고 한 10년 후에도 너 여자친구 없으면..."이라고 말하며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 이어 김영철은 “누나는 결혼할 마음은 있느냐"라고 다시 한번 질문했다. 송은이는 "옛날에는 바로 '그렇다'라고 대답했는데, 사실 요즘에는 결혼할 마음이 들지 않는 것 같다. 지금이 너무 편하기 때문이다"라며 솔직하게 생각을 털어놨다. 이어 송은이는 "사람들과 수다를 떨다가 홀로 집에 올 때 외롭긴 하지만 그런 외로움이 내 짝에 대한 절실함으로 연결되진 않는다"고 밝혀 이목을 집중시켰다.이후 두 사람은 서랍장을 완성한 뒤 스포츠를 즐기며 남다른 케미를 자랑하기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 너와 나의 연결고리 편이 방송됐다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 ‘너와 나의 연결고리’ 편으로 꾸며진 가운데 김영철과 송은이가 즐거운 데이트를 즐겼고, 김 반장이 모기와의 전쟁을 했으며, 이국주가 정주리의 육아를 돕는 모습이 그려졌다. 이날 17년 지기 절친 송은이는 김영철의 집에 방문하자마자 엄마처럼 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 빨래를 쌓아놓지 말라, 관리비 종이를 미리 버려라 등의 잔소리를 마친 송은이는 김영철의 집에 있는 선을 정리하고 집안 구석구석을 간섭하기 시작했다. 김영철은 자신의 아버지가 송은이를 1등 신붓감으로 생각한다는 것을 전하며 “누나 생각은 어때?”라고 물었다. 이에 송은이는 “지금 당장은 그렇고 10년 있다가도 혼자면 생각해보자”라고 받아쳐 김영철을 실망시켰다. 송은이는 전동 드릴로 김영철의 서랍장 작업을 했고 김영철은 송은이를 위해 꽁치 김치찌개를 끓여 주며 송은이에게 칭찬을 받았다. 이어 두 사람은 함께 볼링과 탁구를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 김영철은 송은이에 대해 “20대에 만나 40대 까지 좋은 만남을 가지고 있어서 50대 때의 만남 또한 기대된다”고 전했다. 송은이는 김영철에 대해 “존재 자체로도 기쁨을 주고 유쾌함을 주고 그런 것 같아요. 욕심도 많기 때문에 성장과정을 지켜보는 동생인 것 같다”고 전해 애정을 드러냈다. 이날 김 반장의 방의 방충망이 열려 모기가 들어왔다. 김 반장은 더운 날씨이지만 문을 닫고 모기를 쫓는 구문초를 놨는데도 모기는 기승을 부렸고 결국 김 반장은 밤잠을 설쳤다. 김 반장은 “밤새 긁어서 온몸이 만신창이가 됐다”고 토로하며 “12군데 물렸다. 이집 주인이 난지 모기인지 모를 판이다”라며 모기와의 전쟁을 선포했다. 4그루의 구면초를 사온 후 마당에 심기 위해 김 반장은 중무장을 하고 풀을 베고 구면초를 심었다. 이어 계피, 소주를 7:3비율로 담금주를 준비해 마당에다 분사했다. 철책보수 작업에 이어 쑥을 태우며 모기와 전쟁을 한 김 반장은 공주님 텐트 안에서 잠을 청했다. 이국주는 절친 정주리의 아들 도윤이의 200일을 맞아 200일 상을 마련하고 정주리와 아들에게 커플룩을 선물하며 감동을 전했다. 또한 육아에 찌들어 밥을 제대로 먹지 못했다는 정주리를 위해 전복삼계탕을 끓여 주고 정주리에게 자유를 주기 위해 도윤이와 능숙하게 놀아줘 눈길을 끌었다. 정주리는 이국주에게 출산 후 자유가 없어진 데 대한 어려움을 토로하기도 하고 임신하면서 22kg쪘다가 18kg정도밖에 빠지지 않았다면서 고민을 전하기도 하고 “아이 낳고 나서 32년만에 처음으로 행복감을 느꼈다”라며 아기 키우는 행복감을 전했다. 이에 이국주 또한 자신의 진심을 전했다. 이국주는  “일은 감사하면서 하고 있는데 몸이 안 따라 준다”며 지친 마음이 힘들다고 눈물을 보였고 정주리는 출산으로 인해 일이 줄어 걱정이 된다며 이국주와 함께 울었다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 정주리가 이국주의 밥상에 감동 받았다. 


17일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 200일을 맞은 정주리의 아들 도윤을 위해 깜짝 파티를 준비했다.


이날 이국주는 육아로 인해 밥을 제대로 먹지 못하는 친구 정주리을 위해 전복 삼계탕을 준비했다.


이 사실을 알지 못한 정주리는 오랜만의 외출이 이국주의 집이라는 것에 실망했지만, 이내 이국주가 자신을 위해 차려준 밥상에 감동 받았다.


이에 이국주는 아들 도윤을 대신 봐 줄테니 편하게 밥을 먹으라고 자리를 비켜줬다. 정주리는 무척이나 감동 받은 듯 맛있게 전복 삼계탕을 먹기 시작했다.


이후 정주리는 "밥도 제대로 먹지 못한다. 볶음밥이나 비빔밥을 주로 먹는다. 화장실도 문 열어놓고 가야 한다"라고 육아의 고충을 토로해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 송은이의 매력이 공개됐다. 


17일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 김영철의 집에 동료 개그맨 송은이가 방문했다.


이날 김영철은 서랍장을 만들기 위해 설명서를 들여다봤지만 만드는 방법을 몰라 어리둥절 하고 말았고, DIY 전문가 송은이에게 도움을 요청했다.


김영철을 자신의 집에 온 송은이가 들고 온 공구통을 보자 "여자 기사님이 오신 것 같다"라며 무척 반겼다. 김영철의 집에 온 송은이는 김영철의 집을 둘러보며 김영철에게 "집 좀 치워라","관리비는 얼마나 나오느냐"라는 등의 잔소리를 늘어놨다.


송은이는 마치 집 주인 마냥 김영철의 집을 뒤졌고, 김영철은 죄인 마냥 두 손을 포개고 멀뚱멀뚱 서 있었다. 송은이는 김영철의 집을 둘러보며 집에서 부족한 부분을 지적했고, 김영철은 엄마 같은 송은이의 모습에 한숨을 내쉬었다.


본격적으로 서랍장을 만들기 시작한 송은이는 DIY에 대한 해박한 지식을 늘어놨다. 전문가마냥 공구들을 자유자재로 사용하는 송은이의 모습에 김영철은 직접 조수로 나섰다. 그러나 김영철은 허당스러운 모습으로 쏟아지는 송은이의 잔소리를 들어야만 했다.


결국 김영철은 별 도움이 되지 못하고 송은이를 위한 음료 준비에 나섰다. 그러나 까다로운 송은이는 급기야 송은이를 뜨거운 차를 마시지 않겠노라며 김영철을 타박했고, 김영철은 송은이의 입맛에 맞는 음료를 준비했다.


이후 김영철은 송은이에게 저축에 대해 질문했고, 송은이는 "출연료 7만원을 받을 때부터 연금을 들었다. 그때부터 들어놔서 수익율이 25%정도 된다"라고 자랑했다. 그러자 김영철은 "누나 성격에 나는 어떠냐"라고 질문을 던졌고 송은이는 "밥상이나 치우자"라고 말을 돌렸다.


수다와 함께 서랍장 만들기를 완료한 송은이는 집에 가지 않고 김영철의 집 액자 달기부터 보일러 보기까지 등의 여러 일들을 무리 없이 완료해 눈길을 끌었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 그룹 김반장과 윈디시티의 멤버 김 반장이 모기로 인해 잠을 이루지 못했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름철 기승을 부리는 모기떼로 인해 고통을 호소하다 모기와의 전쟁을 선포하는 김반장의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김반장은 뚫린 방충망을 통해 집안으로 침투한 모기떼로 인해 온몸을 긁으며 밤잠을 설쳤다. 결국 김반장은 더운 여름 날씨에도 불구하고 창문을 닫고 잠을 청해야 했다.이어 아침이 밝자 그의 몸은 모기에 물린 자국들로 인해 상처투성이였고, 이에 김반장은 제작진과의 인터뷰에서 "밤새 긁어서 온몸이 만신창이가 됐다"며 "총 12군데 물렸다. 이 집 주인이 나인지 모기인지 모르겠다"라고 말하며 불만을 토로했다.이어 김반장은 비장한 모습으로 시장을 방문해 모기를 퇴치하기 위한 도구를 가지고 의욕 넘치는 모습으로 돌아와 중무장을 하고 집 마당에 자란 풀을 베고 구면초를 심었다.또한 김반장은 "화학으로 된 모기 퇴치제를 좋아하지 않는다"며 계피와 소주를 7대 3비율로 섞은 담금주로 자신만의 천연 모기 퇴치제를 만드는 비법을 소개해 눈길을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[스포츠조선 이유나 기자]이국주와 정주리가 우정 앞에 속마음을 솔직하게 드러내면서 눈물을 쏟았다.17일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 '너와 나의 연결고리' 편으로 꾸며진 가운데 특히 이국주 정주리의 우정이 눈길을 끌었다.이국주는 육아에 지친 정주리를 집으로 초대해 아이를 대신 돌보고 손수 이유식을 만들어 먹였다.싱글 이국주는 아이까지 낳고 안정된 삶을 사는 정주리를 부러워했고, 정주리는 자유롭게 일하며 많은 일을 하고 있는 이국주를 부러워했다.이에 아기띠를 매고 아이를 재우던 이국주는 "그동안 일에 치여서 정말 힘들었다. 난 그동안 놀아본적이 없다. 한번도. 늘 일만 하며 살았다. 하지만 이번에 목이 아프고 목소리가 안나오면서 쌓아왔던 어떤 것이 터졌다. 이번에 집에 가서도 엄마에게 많이 칭얼댔다"고 말하며 눈물을 보였다.정주리는 "우리 친구가 많이 힘들었구나. 나도 육아로 공백이 생기면서 그동안 하던 일이 많이 줄어 힘든 상황이다. 그동안 결혼하고 애낳고 육아하느라 신경쓰지 못해 미안하다"며 함께 울었다.이국주는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 딱 반대인것 같다. 제가 갖고 있는 자유로움을 저 친구는 못 느끼고, 그친구의 안정감을 내가 못느끼고... 서로 행복한데 서로에 대한 부러움이 있고. 한마디만 해도 서로 탁 통하는 게 있거든요. 주리같은 친구랑 이야기만해도 풀리는건데 쉽게 연락도 못하고 점점 더 외로워지는것 같다"고 고백했다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 절친 정주리의 아들을 위한 200일 파티를 준비했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이국주가 절친 정주리와 아들 도윤이를 집으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 정주리를 위해서는 전복삼계탕, 조카 도윤이를 위해서는 애호박 이유식을 준비하며 살림꾼의 모습을 선보였다.물론 청소에 너무 열중한 나머지 도윤이를 위한 이유식을 망치긴 했지만 이국주는 정주리와 조카 도윤이를 위해 열심히 파티를 준비했다.이후 이국주의 집에 도착한 정주리는 이국주가 준비한 아들 도윤이를 위한 200일상을 보며 “남편도 이런 이벤트 안해준다”며 감동했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 정주리가 이국주에게 감동 받았다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 정주리와 그녀의 아들 도윤이를 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주는 정주리의 아들 도윤이의 200일을 기념해 깜짝 파티를 준비해줬고, 정주리는 “어머 어머 대박”이라며 감동했다.정주리는 “남편도 이런 이벤트 안 해준다”며 너스레를 떨었고, 이국주는 정주리가 보내줬던 아들 사진을 인화해둬 더욱 감동을 줬다.뿐만 아니라 이국주는 정주리와 아들 도윤이의 커플룩을 선물하며 돈독한 우정을 과시했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 정주리는 출산 후 달라진 일상에 대해 털어놨다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'나혼자산다'
개그우먼 이국주가 정주리와 소중한 시간을 가졌다. 
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 이국주가 정주리 아들을 위해 200일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.
이국주는 절친 정주리에게 전화를 걸어 "집으로 놀러가겠다"고 말하자, 정주리는 "밖에서 만나자, 제발 나 좀 꺼내줘"라고 말하며 이국주에게 육아로 지친 일상을 털어놓았다. 
정주리는 집 앞으로 데리러 가는 이국주에게 "우리 어디가? 클럽 가면 안 돼?"라고 말해 이국주를 웃게 했다. 또 이국주는 클럽에 가고 싶어하는 정주리를 위해 차 안에서 클럽 음악을 틀었고, 정주리는 박자에 맞춰 박수를 쳤다. 하지만 이국주는 "벌써 박수가 아줌마 박수다"라고 말해 모두를 웃게 했다. 
이국주는 정주리를 위해 '전복 삼계탕'을 해주며, 친정 엄마 같은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 또 이국주는 정주리의 힐링을 위해 혼자서 아들 도윤이를 등에 업고 하루 종일 시간을 보냈다. 
이국주는 정주리에게 "제일 하고 싶은 게 뭐냐"고 물었고, 정주리는 "화장도 하고 싶고, 외출도 하고 싶다"고 말하며 육아에 대한 고충을 드러냈다. 
정주리는 이국주에게 "난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어"라고 말했다. 하지만 이국주는 "나는 못 놀았어, 열심히 일만 하면서 살았어"라고 말하며 스트레스 받는 일상을 밝혔다. 
이국주는 "목소리가 안 나오게 되며 시간을 갖다 보니, 일이 좀 지치는 거야"라고 말하며 참았던 눈물을 쏟아냈다. 오랜만에 털어놓는 이국주의 속마음이었다. 정주리는 "나도 일이 줄면서, 생각이 많아졌다"라고 위로했지만, 정주리 또한 서로의 마음을 알기에 눈물을 쏟았다. 
두 사람은 싱글녀와 아이 엄마의 입장으로 각자 서로의 일상에 대한 고충을 밝히며, 한층 더 가까워졌다. 

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 정주리 아들. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 정주리 아들'나혼자산다'에 개그우먼 이국주의 절친으로 정주리와 아들 도윤이가 출연했다.17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이국주가 절친 정주리와 아들 도윤이를 집으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 정주리를 위해서는 전복삼계탕, 조카 도윤이를 위해서는 애호박 이유식을 준비하며 살림꾼의 모습을 선보였다.이날 정주리는 "어찌어찌 1년 살았다. 얼마 전에 결혼기념일이었다"며 "애는 6개월이다. 계산이 안 맞지? 도윤이가 엄마 뱃속에서 이만했을 때부터 국주 이모는 알았지"라고 말했다.한편 이국주의 집으로 와 아들 도윤의 200일상을 본 정주리는 "남편도 이런 이벤트 안 해주는데"라며 이국주에게 고마움을 전했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 이국주의 재발견이다. 절친 정주리를 집으로 초대한 가운데, 아이를 낳고 육아에 지친 마음을 어루만져줬다. 누구보다도 친구를 이해하고 배려하는 모습에 시청자들도 함께 코끝이 찡해졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 절친을 집에 초대했다. 함께 밥을 먹고 대화하는 것만으로도 그들에게는 즐거운 시간이 됐다.특히 이국주는 결혼한 지 1년 된 친구 정주리를 집에 초대했다. 처음에는 정주리의 집으로 향하려고 했지만 “제발 밖으로 꺼내 달라”는 정주리에 일단 밖으로 향했다. 이국주는 정주리 아들 도윤이의 200일 파티와 함께 정주리에게 제대로 된 한 끼를 대접하기 위해 결국 이들을 자신의 집으로 초대하게 됐다.이 짧은 시간에도 이국주의 배려가 보였다. 오랜만의 바깥 외출에 즐거워하는 친구를 위해 클럽 음악을 틀어주고 꽤 오랫동안 밖에서 드라이브를 즐겼다. 외출에 들떠 화장도 했다는 정주리는 처음 이국주에 집에 도착할 때까지만 해도 약간의 실망감을 드러냈지만, 자신의 아들을 위해 파티를 준비한 모습에 크게 감동했다.오늘 하루는 정주리의 육아를 쉬게 하겠다는 이국주의 숨은 배려들이 곳곳에 묻어났다. 기저귀를 가는 것도 이유식을 만드는 것도 이국주의 몫이었다. 이국주는 제법 야무진 손길로 기저귀를 갈았다. 한두 번 해본 솜씨는 아니었던 걸 보면, 자주 그녀를 위해 도윤이를 돌봐왔었나 보다. 이국주에게 스스럼없이 다가가는 도윤이의 모습만 봐도 그렇다.정주리는 육아를 하면서 화장도 할 수 없고 옷도 마음대로 입을 수 없고 마음 편히 식사를 해본 적도 없다고 했다. 이런 친구를 위해 이국주는 전복 삼계탕을 한 상 내왔다. 잠시 육아에서 해방된 정주리는 맛있게 밥을 먹었다.아이를 돌보면서 경력과의 단절은 많은 워킹맘들이 토로하는 고충 중 하나일 터다. 정주리 역시 같은 고민과 불안함을 갖고 있었다. 이국주 역시 정주리 앞에서는 힘들었던 속내를 터놓고 함께 눈물을 흘렸다. 진심이 느껴지는 두 사람의 진한 우정에 시청자들도 가슴 깊이 찡함을 느낀 순간이었다. 이런 친구가 있다면 평생 든든할 것 같다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
▲ 사진=방송화면 캡처




'나혼자산다' 이국주가 절친 정주리를 위해 일일 베이비시터로 변신했다.
 
지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정주리의 아들 도윤이의 200일 축하 파티를 준비하는 이국주의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 이국주는 정주리에게 전복삼계탕을 만들어 대접했고, 특히 그의 아들 도윤이에게는 애호박 이유식을 만들어줬다.
 
앞서 정주리는 자신의 집으로 오겠다는 이국주의 전화를 받고 "나. 나가고 싶어. 오늘 날씨가 좋더라. 나 좀 꺼내줘라. 국주야 나 춤추고 싶다. 클럽은 안될까?"라며 육아의 고충을 토로했다. 이에 이국주가 정주리 모자를 집으로 초대하기로 한 것.
 
이국주는 청소는 물론 도윤이의 이유식 만들기, 도윤이의 200일을 축하하는 이벤트를 준비해 정주리를 감동케 했다. 특히 정주리는 "남편도 이런 이벤트 안 해주는데"라며 고마운 마음을 전했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 연예계 대표 골드미스 개그우먼 송은이가 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 DIY 전문가 송은이를 집으로 부른 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 송은이는 "결혼할 마음은 있어?"라는 김영철의 물음에 "모르겠다. 옛날에는 '아~ 그럼' 그랬는데 지금이 너무 편하고 좋으니까 그런 생각을 확실히 안 하게 되는 것 같아"라고 솔직히 답했다. 이에 김영철은 "외로울 때 없어?"라고 물었고, 송은이는 "막 사람들과 수다 떨고 집에 오면 문득. 그런데 그렇다고 짝에 대한 절실함으로 이어지진 않아"라고 털어놨다. 그러자 김영철은 "어두운 집 문을 열 때 외롭지 않냐? 그래서 나는 집에 들어왔다 잠깐 나갈 때 불을 켜두고 나간다"고 고백했다. 이에 송은이는 "그래서 네가 관리비가 많이 나오는 거야"라고 나무라 웃음을 안겼다. [개그맨 김영철-개그우먼 송은이. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 육아 중인 개그우먼 정주리가 이국주에게 자신을 집에서 꺼내달라고 간청했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 절친인 정주리의 아들 김도윤 군의 200일 파티를 해준 이국주의 모습이 그려졌다. 정주리 몰래 이유식 애호박 미음과 전복 삼계탕을 요리한 이국주는 그에게 전화를 걸어 "나 지금 너희 집 가려고"라고 알렸다. 이에 정주리는 "우리 집? 아니야! 우리 그냥 밖에서 만날래? 나 나가고 싶어. 오늘 날씨가 너무 좋더라. 도윤이도 밖에 나가는 거 좋아해. 나 좀 꺼내줘..."라고 토로했다. 그러자 이국주는 "준비하고 너희 집으로 데리러 갈게"라고 말했고, 신난 정주리는 "아! 데리러 올 거야? 그럼 나 예쁘게 꾸며? 우리 어디가? 클럽은 안 돼? 국주야... 나 춤추고 싶어"라고 간절히 부탁했다. 웃음보가 터진 이국주는 "야, 너 클럽에서 안 받아줘! 네가 지금 홍대 클럽 갈 때야?"라고 나무랐고, 정주리는 "알았어. 그럼 그냥 나를 집밖으로 꺼내줘"라고 체념한 모습을 보였다. 이에 이국주는 정주리와 그의 아들을 자신의 집으로 데려왔고, 이국주가 차린 아들의 200일 기념상을 본 정주리는 "이게 뭐야? 어머 어머~ 대박. 남편도 이런 이벤트 안 해주는데"라고 폭풍 감동한 모습을 보여 그를 뿌듯하게 했다. [개그우먼 이국주-정주리와 그의 아들. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철이 개그우먼 송은이에게 프러포즈(?)를 했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 DIY 전문가 송은이를 집으로 부른 김영철의 모습이 그려졌다. 이에 각종 공구 박스를 들고 김영철의 집을 찾은 송은이는 능숙한 솜씨로 서랍을 조립하기 시작했다. 그러자 김영철은 "누나 엄마 건강하시지?"라고 송은이 모친의 안부를 물으며 "엄마 진짜 웃겼는데. 기억 나? 5~6년 전만 해도 '영철아 너 장가 안 가니?'라고 하셔서 '은이 누나랑 저랑 어떻냐?'고 하면 '붸엑! 그게 말이라고 너는'이라고 하셨는데, 작년에는 '모르겠다. 알아서 해라~'라고 하시더라"라고 말했다. 이에 송은이는 "네가 뜨니까 엄마가 변하더라"라고 털어놓으며 "너희 아버지가 나 좋아했었는데"라고 김영철 부친의 안부를 물었다. 그러자 김영철은 "그렇다. 아버지가 '나는 이영자도 괜찮지만 송은이가 너무 괜찮더라'라고 하시더라. 아버지가 누나 이런 걸 다 아시나봐 정리정돈 잘하고 이런 걸 딱"이라고 말하며 "그래서 누나 생각은 어때?"라고 물었다. 당황한 송은이는 웃음을 터트리며 "뭐야? 갑자기"라고 물었고, 김영철은 "갑자기 프러포즈?"라고 능청을 떨었다. 이에 송은이는 "지금 당장은 좀 그렇고 한 10년 있다가도 혼자면"이라고 응수해 웃음을 안겼다. [개그맨 김영철-개그우먼 송은이. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 송은이와 김영철이 즐거운 데이트를 즐겼다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김영철과 송은이가 절친 케미를 전하며 즐거운 시간을 보내는 모습이 공개됐다. 이날 17년 지기 절친 송은이는 김영철의 집에 방문하자마자 엄마처럼 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 빨래를 쌓아놓지 말라, 관리비 종이를 미리 버려라 등의 잔소리를 마친 송은이는 김영철의 집에 있는 선을 정리하고 집안 구석구석을 간섭하기 시작했다. 김영철은 “누나한테 구박을 17년 정도 받았기 때문에 익숙하기도 하고 이젠 구박 지도 않아요”라며 “개그맨 선배 중에 가장 친한 사람 누구냐 하면 은이 누나다”라고 친분을 과시했다.또한 송은이는 “영철이가 손이 많이 가고 챙겨줘야 하는 사람이다”라며 “신경이 많이 쓰이고 그래도 잘 사는 것 보니까 대견하고 좋던데요”라고 전했다. 두 사람은 음악을 함께 틀어놓고 춤을 추고 김영철의 서랍장을 함께 설치하며 알콩 달콩한 시간을 보냈다. 김영철은 자신의 아버지가 송은이를 1등 신붓감으로 생각한다는 것을 전하며 “누나 생각은 어때?”라고 물었다. 이에 송은이는 “지금 당장은 그렇고 10년 있다가도 혼자면 생각해보자”라고 받아쳐 김영철을 실망시켰다. 또한 송은이는 결혼생각을 묻는 질문에 “아직”이라고 답했고, 김영철의 집에 혼자 들어왔을 때 불이 꺼져 있는 것이 싫어서 불을 켜놓고 나간다는 말에 송은이는 “그래서 니가 관리비가 많이 나오는 거야”라고 구박했다. 송은이는 전동드릴로 김영철의 서랍장 작업을 했고 김영철은 송은이를 위해 꽁치 김치찌개를 끓여 주며 송은이에게 칭찬을 받았다. 두 사람은 노후 준비에 대한 대화 또한 나눴다. 송은이는 김영철에게 “저축은 하고 있니? 이 집은 빚은 없니”라고 물었고 김영철은 3개월 만에 갚았다라고 말했다. 또한 송은이는 출연료 7만원 받던 시절부터 연금을 들어서 60세면 연금을 받는다고 전했다. 이에 김영철은 “누나 같은 성격에 나 같은 성격은 어떨까”라며 다시금 송은이에게 다가갔다. 송은이는 김영철의 집 구석구석을 손봤고 김영철은 “기사님 부른 것 같다”며 좋아하며 “보일러좀 봐 달라”고 말해 송은이로부터 “싸람을 써!”라는 구박을 받았다. 두 사람은 함께 볼링장으로 향하며 김영철은 송은이의 모창인 이선희의 모창을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 송은이는 개인 볼링화에 이어 손목보호대, 개인 볼링공까지 꺼내들며 수준급 볼링실력을 선보였고 수준급 탁구 실력까지 선보여 김영철을 놀라게 했다. 김영철은 송은이에 대해 “20대에 만나 40대 까지 좋은 만남을 가지고 있어서 50대 때의 만남 또한 기대된다”고 전했다. 송은이는 김영철에 대해 “존재 자체로도 기쁨을 주고 유쾌함을 주고 그런 것 같아요. 욕심도 많기 때문에 성장과정을 지켜보는 동생인 것 같다”고 전해 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나 혼자 산다’ 정주리가 절친 이국주와 각자의 고충을 토로하며 눈물을 함께 흘려 시선을 모았다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 절친 정주리의 아들 200일 파티를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 평소 절친한 개그우먼 정주리의 아들 200일 상을 직접 차리며 집으로 초대했고, 힘든 육아에 지친 정주리를 위해 전복죽을 끓여주거나 대신 아이와 놀아주는 등 다정한 모습을 보였다.특히 서로의 삶의 고충 등 다양한 이야기를 하면서 이국주는 “일은 감사하며 하고 있는데 몸이 안 따라준다”라며 자신의 고민을 털어놓으며 눈물을 흘리자 정주리는 일이 줄어 걱정된다며 서로의 고민에 함께 울어 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 정주리는 “아이 낳고 32년 만에 처음으로 행복감을 느꼈다”라며 아이에 대한 애정을 드러내기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'나혼자산다'
'나혼자산다'에서 이국주가 진지한 모습으로 정주리에게 속마음을 털어놓았다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 이국주가 정주리 아들을 위해 200일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.
무엇보다 두 사람의 진지한 대화가 눈길을 끌었다. 정주리는 이국주에게 "일하고 있고, 놀 수도 있는 네가 부러워"라고 말하며 운을 띄웠다. 이국주는 "내가 목이 아파서 슬픈 게 아니라, 그 목을 가지고 내일 방송을 해야 한다는 게 슬픈거야" 라고 말하며 속상한 마음을 표현하며 "넌, 내가 많이 못 논거 알잖아"라고 덧붙였다. 
이국주와 정주리의 대화를 들어 보면, 이국주가 일에만 몰두해서 사는 일상임을 알 수 있었다.
이어 이국주는 "내가 일을 왜 열심히 하지? 나 행복하자고 일하는 건데, 너무 억울 하더라"라고 말하며 지친 일상을 진심을 담아 전했다. 이국주는 결혼과 육아로 인해 달리질 수밖에 없는 대화의 주제 때문에 그간 정주리에게 고민 상담을 하지 못한 듯했다. 정주리에게 "네가 시집가고 나서부터는 혼자 이야기했던 것 같아"라고 말해 정주리의 마음을 아프게 했다. 
늘 밝은 모습으로 일관했던 이국주의 눈에서 쏟아진 눈물이기에 분위기가 숙연해졌다. 또 친구의 결혼으로 고민 상담하지 못하고 끙끙대며 혼자 견뎌냈을 것을 생각하니 더 마음이 쓰이기도 했다. 
또 이국주는 "일이 많은 건 너무 감사한데, 내 몸이 안 따라주니까 너무 힘들어"라고 말하며 겸손한 마음도 보여줬다.
싱글녀와 아이 엄마의 만남이기에 서로의 고민도 매우 달랐다. 이국주는 바쁜 일상에도 불구, 육아로 지친 친구를 불러 친정엄마처럼 아이를 돌보고 200일 상까지 만들어줄 수 있는 마음이 예쁜 여자였다. 
서로 다른 일상 속에서 생활하는 두 친구의 우정이 영원하기를, 또 목소리가 잘 나오질 않아 불행하다고 말하는 이국주가 행복을 되찾게 되기를 진심으로 바라게 된다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김영철과 송은이가 10년 뒤를 약속했다. 6월 17일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철은 집안 정리를 도와주러 온 송은이를 반갑게 맞았다. 
D.I.Y 가구 제작, 전동 드릴 사용 등 거침없는 송은이의 모습을 옆에서 지켜보던 김영철은 송은이의 어머니 얘기를 꺼냈다. “영철아 너 장가 안 가니”라고 하실 때 은이 누나는 어때요”라고 하면 붸엑 하고 난리치셨다“라며 김영철은 송은이 어머니의 반응을 전했다. 김영철은 ”그런데 요즘은 너네 맘대로 해라 라고 하시더라“라며 송은이 눈치를 살폈다.“네가 뜨니까 달라지더라”라는 송은이 말에 힘입은 김영철은 “누나 생각은 어때?”라고 물었다. 잠깐 뜸들이던 송은이는 “지금 당장은 그렇고 한 10년 있어도 혼자면”이라고 후일을 기약했다. 김영철은 이 말에 “10년 후에도 <나 혼자 산다> 하고 있는 거 아냐?”라며 혼자 걱정했다.이날 방송은 김영철과 송은이의 만남, 김반장의 모기 퇴치, 이국주와 정주리의 삼계탕 회동 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김반장이 모기를 잡기 위한 사투를 벌였다. 6월 17일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 집 자체가 모기의 파라다이스라는 사실에 충격받았다. 
모기가 사방에서 나타나자 김반장은 “집주인이 나인지 모기인지”라며 구문초를 들고 점검에 나섰다. “뭐야. 모기 유충 아냐.”라며 구덩이를 발견한 김반장은 즉시 처리하지만, 방치된 물탱크 역시 모기 유충 소굴임을 알고 “모기를 사육하고 있었어!”라며 놀란다.“모기가 계피향을 싫어한다는데”라며 천연 퇴치제를 제작한 김반장은 분무기에 담아 마당 곳곳에 뿌렸다. 하지만 마당은 넓고 분무기는 작다못해 망가지자 김반장은 새로운 도구를 찾아 나섰다.이날 방송은 김영철과 송은이의 만남, 김반장의 모기 퇴치, 이국주와 정주리의 삼계탕 회동 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주과 절친 정주리를 위한 이벤트를 마련했다. 6월 17일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 절친 정주리를 위해 전복삼계탕과 이유식까지 마련하는 열성을 보였다. 
이유식 만들기에 도전한 이국주는 “난 아기 때도 물김치 빨았는데”라며 다양한 이유식 종류에 놀랐다. “뭐가 이리 복잡해”라고 투덜대면서도 이국주는 가장 먹기 좋은 애호박미음을 하기로 결정했다.이국주는 “가장 소중한 친구이자 결혼해서 자유가 없는 절친 정주리를 위한 이벤트를 마련했다”라고 밝혔다. 이국주는 “기쁜 일도 힘든 일도 함께 나눈 사이인 주리의 아들 도연이가 200일이기도 하고 맛있는 거 해주고 싶어서 전복삼계탕을 준비했다”고도 얘기했다. 
전복 삼계탕을 척척 막힘없이 준비하던 이국주는 조카에게 줄 애호박미음은 멈칫거렸다. “쌀 한 숟가락? 너무 조금 먹는 거 아냐.”라던 이국주는 “사람이 이 정도는 먹어야지”라며 정량 4배를 마련한다. 그러나 통큰 국주 이모의 통큰 이유식은 결국 실패하고 만다.이날 방송은 김영철과 송은이의 만남, 김반장의 모기 퇴치, 이국주와 정주리의 삼계탕 회동 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 송은이 김영철이 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 송은이가 김영철에게 기습 고백을 받았다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 김영철이 서랍장 만드는 것을 도와 달라며 송은이를 초대하는 모습이 그려졌다.김영철은 "언제나 도움이 필요하면 달려와 주는 사람"이라며 송은이에게 고마운 마음을 전했다.특히 김영철은 "누나, 우리 아버지가 송은이가 괜찮더라고 하셨다"며 "누나는 어떻게 생각하느냐"고 기습질문을 던져 송은이를 당황케 했다.그러자 송은이는 "당장은 조금 그렇고 10년 후 너 여자친구 없으면"이라고 수줍게 답해 핑크빛 기운이 감돌게 했다.이후 두 사람은 서랍장을 완성한 뒤 스포츠를 즐기며 부부 같은 모습을 보여줬다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 이국주와 정주리의 빛나는 우정이 시청자를 감동시켰다. 지난 17일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 절친이자 '육아맘'인 정주리를 자신의 집에 초대해 행복한 시간을 나누는 이국주의 모습이 그려졌다. 출산한 후 육아에 지친 친구를 위한 이국주의 배려가 돋보였다. 이날 방송에서 이국주는 결혼한 지 1년 된 친구 정주리와 그의 아들 도윤이를 위해 200일 깜짝 파티를 준비했다. 아이 때문에 집에만 있어야 하는 육아맘 정주리를 자신의 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 선사한 것. 정주리는 "남편도 이런 이벤트를 안해준다"며 감동 받은 모습을 보였다. 
이국주, 정주리의 우정이 빛났다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주는 정주리 모자에게 200일 기념 커플 룩을 선물해 정주리를 놀라게 만들었다. 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주며 한끼 식사를 편안하게 먹을 수 있는 여유를 선물해 주는 이국주의 모습은 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 육아의 짐을 덜어주는 이국주에게 감동 받은 정주리는 그동안 숨겨 왔던 속마음을 고백했다. 이국주에게 "난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어"라고 말한 것. 이에 이국주는 "나는 못 놀았어. 열심히 일만 하고 살았어"라고 스스럼없이 고충을 털어놔 눈길을 끌었다. 이국주는 목소리가 안 나와서 불안하고 스트레스 받는 힘든 상황을 털어놓으며 눈물을 보였다. 정주리는 일이 줄어 속상함과 불안해진 자신의 상황을 이야기하며 같이 눈물 흘렸다. 마음에 담아 두었던 고민을 서로에게 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그들의 진솔한 모습과 한층 더 단단해진 우정은 뭉클한 감동을 선사했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 개그우먼 이국주와 정주리의 빛나는 우정이 시청자를 감동시켰다.


지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 절친 정주리를 자신의 집에 초대해 행복한 시간을 나누는 모습이 그려졌다. 출산한 후 육아에 지친 친구를 위한 이국주의 배려가 돋보였다.


이날 방송에서 이국주는 결혼한지 1년된 친구 정주리와 그녀의 아들 도윤이를 위해 200일 깜짝 파티를 준비했다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리를 자신의 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 선사한 것. 정주리는 "남편도 이런 이벤트를 안해준다"며 감동 받은 모습을 보였다.


이국주는 정주리 모자에게 200일 기념 커플 룩을 선물해 정주리를 놀라게 만들었다. 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주며 한끼 식사를 편안하게 먹을 수 있는 여유를 선물해 주는 이국주의 모습은 안방극장을 훈훈하게 만들었다.


육아의 짐을 덜어주는 이국주에게 감동 받은 정주리는 그동안 숨겨 왔던 속마음을 고백했다. 이국주에게 "난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어"라고 말했다. 이에 이국주는 "나는 못 놀았어. 열심히 일만 하고 살았어"라고 스스럼없이 속내를 털어놔 눈길을 끌었다.


이국주는 목소리가 안나와서 불안하고 스트레스 받는 힘든 상황을 털어놓으며 눈물을 보였다. 정주리는 일이 줄어 속상함과 불안해진 자신의 상황을 이야기하며 같이 눈물 흘렸다. 마음에 담아 두었던 고민을 서로에게 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습과 한층 더 단단해진 우정은 뭉클한 감동을 선사했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 이국주와 정주리의 우정이 빛났다.지난 17일 오후 방송돤 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 행복한 시간을 나누는 모습이 그려졌다. 출산한 후 육아에 지친 친구를 위한 이국주의 배려가 돋보였다.이날 방송에서 이국주는 결혼한 지 1년 된 친구 정주리와 그녀의 아들 도윤이를 위해 200일 깜짝 파티를 준비했다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리를 자신의 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 선사한 것. 정주리는 “남편도 이런 이벤트를 안해준다”며 감동 받은 모습을 보였다.이어 이국주는 정주리 모자에게 200일 기념 커플 룩을 선물해 정주리를 놀라게 만들었다. 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주며 한끼 식사를 편안하게 먹을 수 있는 여유를 선물해 주는 이국주의 모습은 안방극장을 훈훈하게 만들었다.육아의 짐을 덜어주는 이국주에게 감동 받은 정주리는 그동안 숨겨 왔던 속마음을 고백했다. 이국주에게 “난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어”라고 말한 것. 이에 이국주는 “나는 못 놀았어. 열심히 일만 하고 살았어”라고 스스럼없이 고충을 털어놔 눈길을 끌었다.이국주는 목소리가 안나와서 불안하고 스트레스 받는 힘든 상황을 털어놓으며 눈물을 보였다. 정주리는 일이 줄어 속상함과 불안해진 자신의 상황을 이야기하며 같이 눈물 흘렸다. 마음에 담아 두었던 고민을 서로에게 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습과 한층 더 단단해진 우정은 뭉클한 감동을 선사했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'
[스포츠서울 석혜란기자] 금요일 밤 예능 터줏대감 '나혼자 산다'가 '언니들의 슬램덩크'에 2주 연속 밀렸다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 17일 11시에 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 6.2%의 시청률을 기록해 2위를 차지했다.반면 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 6.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 10일 방송분이 기록한 7.5%에 비해 0.6%포인트 하락한 수치지만 동 시간대 방송된 지상파 심야 예능 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 특히 이 같은 성적이 2주 연속 지속돼 눈길을 끈다. 지난 4월 8일 첫 방송 이후 10회 만에 금요일 밤 터줏대감인 '나 혼자 산다'를 제치고 1위에 오르는 기염을 토했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진= MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 밴드 윈디시티 김반장이 강렬한 존재감으로 시청자의 혼을 쏙 빼놨다. 지난 17일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모기와 사투를 벌이는 밴드 윈디시티 김반장의 모습이 한편의 영화처럼 그려졌다. 김반장은 북한산 자락에 위치한 싱글 하우스에서 자연과 함께 사는 삶을 공개하며 시청자의 관심을 받고 있다. 이날 방송에서 김반장은 모기 때문에 밤새 잠을 이루지 못했다. 일어나자마자 모기에 물렸는지 자신의 얼굴상태부터 확인하는 모습이 웃음을 자아냈다.  
김반장이 모기와의 전쟁을 선포했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 모기 퇴치방법은 식물 구문초. 재리시장에 들러 방충망과 소독통, 그 외에 구문초를 구입해 눈길을 끌었다. 계피가루와 소주를 섞어 만든 담금주를 천연 모기 퇴치제로 사용해 모기들이 서식중인 풀밭에 분사하며 "하이테크 놀로지"라며 감탄하는 모습이 큰 웃음을 선사했다. 특히 모기 퇴치 의상으로 갈아입고 시종일관 진지하게 모기 퇴치에 나서는 모습은 시선을 사로잡았다 '자동식 방충망'에 행복해하는 모습, 마당에서 쑥까지 태워 쑥향으로 모기를 쫓고 취향저격 '공주풍' 캐노피를 설치하는 모습은 '러블리한 4차원 매력'을 배가시켰다. '나 혼자 산다' 김반장 편은 기존에 다뤘던 스타들의 라이프 스타일과 차별성을 보이며 혼자 사는 삶의 새로운 방식을 보여줘 시청자의 호평을 끌어냈다. 도시 한복판에서 자연주의 삶을 살고 있는 김반장의 삶은 시청자에게 위안과 힐링을 선사한다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 강렬한 존재감으로 시청자의 혼을 쏙 빼놨다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모기와 사투를 벌이는 밴드 윈디시티 김반장의 모습이 한편의 영화처럼 그려졌다. 김반장은 북한산 자락에 위치한 싱글 하우스에서 자연과 함께 사는 삶을 공개하며 시청자의 관심을 받고 있다. 이날 방송에서 김반장은 모기 때문에 밤새 잠을 이루지 못했다. 일어나자마자 모기에 물렸는지 자신의 얼굴상태부터 확인하는 모습이 웃음을 자아냈다. 모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 모기 퇴치방법은 식물 구문초. 재리시장에 들러 방충망과 소독통, 그 외에 구문초를 구입해 눈길을 끌었다. 계피가루와 소주를 섞어 만든 담금주를 천연 모기 퇴치제로 사용해 모기들이 서식중인 풀밭에 분사하며 “하이테크놀로지다”라며 감탄하는 모습이 큰 웃음을 선사했다. 특히 모기퇴치의상으로 갈아입고 시종 일관 진지하게 모기 퇴치에 나서는 모습은 시선을 사로잡았다 ‘자동식 방충망’에 행복해하는 모습, 마당에서 쑥까지 태워 쑥향으로 모기를 쫓고 취향저격 ‘공주풍’ 캐노피를 설치하는 모습은 ‘러블리한 4차원 매력’을 배가 시킨다. ‘나혼자 산다’ 김반장 편은 기존에 다뤘던 스타들의 라이프 스타일과 차별성을 보이며 혼자 사는 삶의 새로운 방식을 보여줘 시청자의 호평을 끌어냈다. 도시 한복판에서 자연주의 삶을 살고 있는 김반장의 삶은 시청자에게 위안과 힐링을 선사한다. ‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 11시 10분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 개그우먼 이국주와 정주리의 빛나는 우정이 시청자를 감동시켰다. 17일 오후 방송돤 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 행복한 시간을 나누는 모습이 그려졌다. 출산한 후 육아에 지친 친구를 위한 이국주의 배려가 돋보였다. 이날 방송에서 이국주는 결혼한 지 1년 된 친구 정주리와 그녀의 아들 도윤이를 위해 200일 깜짝 파티를 준비했다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리를 자신의 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 선사한 것. 정주리는 “남편도 이런 이벤트를 안해준다”며 감동 받은 모습을 보였다. 이어 이국주는 정주리 모자에게 200일 기념 커플 룩을 선물해 정주리를 놀라게 만들었다. 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주며 한끼 식사를 편안하게 먹을 수 있는 여유를 선물해 주는 이국주의 모습은 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 육아의 짐을 덜어주는 이국주에게 감동 받은 정주리는 그동안 숨겨 왔던 속마음을 고백했다. 이국주에게 “난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어”라고 말한 것. 이에 이국주는 “나는 못 놀았어. 열심히 일만 하고 살았어”라고 스스럼없이 고충을 털어놔 눈길을 끌었다. 이국주는 목소리가 안나와서 불안하고 스트레스 받는 힘든 상황을 털어놓으며 눈물을 보였다. 정주리는 일이 줄어 속상함과 불안해진 자신의 상황을 이야기하며 같이 눈물 흘렸다. 마음에 담아 두었던 고민을 서로에게 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습과 한층 더 단단해진 우정은 뭉클한 감동을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’의 김영철이 송은이에게 프러포즈를 했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 송은이가 김영철의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 “누나 어머니는 잘 계시지? 예전에 ‘사윗감으로 저 어때요?’하면 화내셨는데”라고 말하며 성대모사를 해 웃음을 자아냈다.   
 이어 “우리 아버지도 누나 엄청 좋아한다. 영자누나 보다는 누나가 며느리로 더 좋다고 하더라”라며 “누난 나 어때?”라고 깜짝 고백을 해 웃음을 자아냈다.이에 송은이는 호탕하게 웃음을 터트렸고 “지금 당장은 안되고 10년 후에도 혼자 있으면 생각해보자”라고 답했다. 온라인 이슈팀＠mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 김영철이 송은이에게 깜짝 고백을 했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 자신의 집에 절친 송은이를 초대해 함께 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 송은이에게 “누나, 우리 아버지가 ‘송은이가 괜찮더라’라고 했다. 누나는 나 어떻냐”고 물었다.갑작스러운 고백에 당황한 송은이는 민망한듯 웃으며 “지금 당장은 그렇고 10년 후에도 너가 여자친구가 없으면”이라고 말끝을 흐렸다.김영철은 송은이에게 “누나 결혼할 마음은 있냐”라고 물었다. 이에 송은이는 “옛날에는 ‘그럼’이라고 했는데, 요즘은 결혼할 마음이 많이 안 드는 것 같다”라고 결혼에 대한 생각을 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 이국주, 정주리 / 사진제공=MBC
개그우먼 이국주와 정주리의 빛나는 우정이 시청자를 감동시켰다.
지난 17일 오후 방송돤 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 절친이자 ‘육아맘’ 정주리를 자신의 집에 초대해 행복한 시간을 나누는 모습이 그려졌다. 출산한 후 육아에 지친 친구를 위한 이국주의 배려가 돋보였다.
이날 방송에서 이국주는 결혼한 지 1년 된 친구 정주리와 그녀의 아들 도윤이를 위해 200일 깜짝 파티를 준비했다. 아이 때문에 집 안에만 있어야 하는 육아맘 정주리를 자신의 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 선사한 것. 정주리는 “남편도 이런 이벤트를 안해준다”며 감동 받은 모습을 보였다.
이어 이국주는 정주리 모자에게 200일 기념 커플 룩을 선물해 정주리를 놀라게 만들었다. 맛있는 보양식과 아기 이유식을 해주며 한끼 식사를 편안하게 먹을 수 있는 여유를 선물해 주는 이국주의 모습은 안방극장을 훈훈하게 만들었다.
육아의 짐을 덜어주는 이국주에게 감동 받은 정주리는 그동안 숨겨 왔던 속마음을 고백했다. 이국주에게 “난 네가 부러워, 좀 더 놀고 싶어”라고 말한 것. 이에 이국주는 “나는 못 놀았어. 열심히 일만 하고 살았어”라고 스스럼없이 고충을 털어놔 눈길을 끌었다.
이국주는 목소리가 안나와서 불안하고 스트레스 받는 힘든 상황을 털어놓으며 눈물을 보였다. 정주리는 일이 줄어 속상함과 불안해진 자신의 상황을 이야기하며 같이 눈물 흘렸다. 마음에 담아 두었던 고민을 서로에게 솔직하게 털어 놓으며 눈물을 보이는 그녀들의 진솔한 모습과 한층 더 단단해진 우정은 뭉클한 감동을 선사했다.
‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 매주 오후 11시 10분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 김반장의 모기퇴치법이 전쟁을 방불케했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장의 북한산 자연인의 삶이 전파를 탔다.이날 김반장은 새벽에 갑작스럽게 잠에서 깼다. 바로 모기 때문. 결국 모기를 잡다 참지 못하고 방문을 닫고 잠을 잤다.다음알 아침, 자신이 물린 부위를 보여주며 "이 집 주인이 나인지 모기인지 모를 지경이다"라고 괴로워 한 후 결국 시장에 가 방충망과 대형 소독통, 그리고 모기가 싫어하는 구문초 4그루를 샀다.전투복을 입듯이 긴 양말, 긴 상의, 스카프로 완전무장하고, 마당에 풀을 베기 시작한 그는 이후 구문초를 심고, 계피와 소주를 섞어 만든 모기 퇴치제를 소독통에 넣어 마당 곳곳에 뿌렸다.이어 방충망을 설치하고, 옷장에서 모기장을 꺼내 설치하더니 "나름대로 훌륭한 작전수행이었다고 생각한다"며 "알고 있는 방법으로 모기를 퇴치하며 보내는 것도 마당이랑 재밌게 보내는 일이라고 생각한다. 다른데서 느낄 수 없는 마당에서 느끼는 낭만이 여름에 꽤 많다. 별로 크게 불편하지 않다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=나 혼자 산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 육아 중인 개그우먼 정주리가 이국주에게 자신을 집에서 꺼내달라고 간청했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 절친인 정주리의 아들 김도윤 군의 200일 파티를 해주는 과정이 그려졌다. 정주리 몰래 이유식 애호박 미음과 전복 삼계탕을 요리한 이국주는 그에게 전화를 걸어 “나 지금 너희 집 가려고 한다”고 알렸다. 이에 정주리는 “아니다. 우리 그냥 밖에서 만나겠냐. 나 나가고 싶다. 오늘 날씨가 너무 좋더라. 도윤이도 밖에 나가는 거 좋아한다. 나 좀 꺼내달라”라고 토로했다. 그러자 이국주는 “준비하고 너희 집으로 데리러 갈게”라고 말했고, 신난 정주리는 “데리러 올 거냐. 그럼 나 예쁘게 꾸미냐. 우리 어디가냐 클럽은 안 되냐. 나 춤추고 싶어”라고 애원해 웃음을 자아냈다.웃음보가 터진 이국주는 “야, 너 클럽에서 안 받아준다. 네가 지금 홍대 클럽 갈 때냐”라고 나무랐고, 정주리는 “알았다. 그럼 그냥 나를 집밖으로 꺼내달라”라고 체념한 모습을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 김반장 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 밴드 윈디시티 김반장이 강렬한 존재감을 발휘했다.
지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모기와 사투를 벌이는 밴드 윈디시티 김반장의 모습이 그려졌다. 김반장은 북한산 자락에 위치한 싱글 하우스에서 자연과 함께 사는 삶을 공개하며 시청자의 관심을 받고 있다.
이날 방송에서 김반장은 모기 때문에 밤새 잠을 이루지 못했다. 일어나자마자 모기에 물렸는지 자신의 얼굴상태부터 확인하는 모습이 웃음을 자아냈다.
모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 모기 퇴치방법은 식물 구문초였다. 재래시장에 들러 방충망과 소독통, 그 외에 구문초를 구입해 눈길을 끌었다. 계피가루와 소주를 섞어 만든 담금주를 천연 모기 퇴치제로 사용해 모기들이 서식중인 풀밭에 분사하며 “하이테크 놀로지다”라며 감탄하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.
특히 모기퇴치의상으로 갈아입고 시종 일관 진지하게 모기 퇴치에 나서는 모습은 시선을 사로잡았다. ‘자동식 방충망’에 행복해하는 모습, 마당에서 쑥까지 태워 쑥향으로 모기를 쫓고 취향저격 ‘공주풍’ 캐노피를 설치하는 모습은 ‘러블리한 4차원 매력’을 배가 시킨다.
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 김영철이 선배 중에 송은이를 향한 애정을 보였다.김영철은 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 송은이를 집에 초대했다. 가구 만드는 데 도움을 받고자 한 것.이날 송은이는 김영철의 집을 둘러봤다. 김영철은 "누나한테 구박을 17~18년 받아서 익숙하고 구박 같지도 않다"며 "그래서 누나한테 검사받고 허락받는다"고 두 사람의 친분을 자랑했다.이어 "개그맨 선배 중에 실질적으로 누가 제일 편하냐고 하면 은이 누나다. 서로 가족도 아는 사이다. 그냥 가족이다"고 송은이에 대한 각별한 마음을 드러냈다.이에 송은이는 "손이 많이 가고 챙겨줘야 하는 스타일이다. 그래도 성공해서 집 잘 해놓고 사는 걸 보면 대견하고 뿌듯하다"며 누나 같은 면모를 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’의 정주리 아들이 출생의 비밀이 밝혀졌다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 정주리와 함께 외출을 하는 모습이 그려졌다. 이날 정주리는 “결혼한 지 1년이 됐다. 얼마 전에 결혼기념일이었다”고 말했다. 이에 이국주는 정주리 아들 도윤이에게 “너 몇 달 됐지?”라고 물었고 정주리가 6개월이라고 하자 이국주는 “계산이 안 맞는다”라고 말해 정주리를 당황스럽게 만들었다. 이국주는 “도윤아, 니가 엄마 배에 있을 때부터 난 알고 있었다”며 도윤이의 출생의 비밀을 언급해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 김반장이 모기 퇴치에 나섰다. 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 모기와 사투를 벌이는 김반장의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 김반장은 모기 때문에 밤새 잠을 이루지 못했다. 일어나자마자 모기에 물렸는지 자신의 얼굴상태부터 확인하는 모습이 웃음을 자아냈다.밤새 긁어서 생긴 상처들을 보여주던 김반장은 “이 집 주인이 나인지 모기인지 모를 지경이다”고 토로했다. 원인은 집안 곳곳에 뚫려 있는 방충망이었다. 마당에 있는 폐타이어와 물탱크에도 모기 유충이 한가득이었다.이후 김반장은 재래시장에서 방충망과 대형 소독통, 구문초 4그루를 사고 집으로 돌아왔다. 본격적인 모기와의 전쟁에 앞서 김반장은 전투복부터 착용했다. 몸빼 바지와 긴 양말, 상의와 스카프, 마스크, 장갑으로 완전 무장했다. 마당에 있는 풀부터 베자, 모기들이 곳곳에서 튀어나왔다. 이어 구문초를 마당에 심었고, 계피와 소주를 섞어 숙성시킨 천연모기 퇴치제를 소독통에 넣고 곳곳에 분사했다. 분무기와는 비교할 수 없는 화력에 그는 “하이테크놀로지다. 전쟁을 해볼 만한 것 같다”고 자신해 웃음을 자아냈다.이어 그는 방충망을 현관에 설치하고, 곳곳에 뚫어진 방충망도 보수했다. 끝으로 마당에 나는 쑥을 태워 모기를 퇴치했다.김반장은 “나름대로 훌륭한 작전수행이었다고 생각한다”고 자평하며 “알고 있는 방법으로 모기를 퇴치하며 보내는 것도 마당이랑 재밌게 보내는 일이라고 생각한다. 다른데서 느낄 수 없는 마당에서 느끼는 낭만이 여름에 꽤 많다. 별로 크게 불편하진 않다”고 자신의 삶에 만족감을 드러냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송화면 캡처




'나혼자산다' 김반장이 여름 모기와의 전쟁을 선포했다.
 
지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 북한산 자락에 위치한 싱글 하우스에서 여름 밤 모기와 전쟁을 치르는 김반장의 모습이 그려졌다.
 
이날 김반장은 자신을 성가시게 괴롭히는 모기들 때문에 쉽사리 잠에 들지 못했다. 이에 김반장은 다음날 아침 근방의 재래시장에 들러 방충망과 소독통, 그리고 구문초를 구입했다.
 
김반장은 계피가루와 소주를 섞어 만든 담금주를 천연 모기 퇴치제로 사용하는가 하면 모기퇴치에 효과가 있는 쑥을 마당에서 태우고, 자신을 보호해줄 '캐노피'를 설치하는 등 진지한 모습을 보여 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 개그우먼 정주리가 자신을 집에서 꺼내달라 부탁했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 자신의 절친 정주리의 아들 김도윤군의 200일 파티를 해주는 과정이 전파를 탔다.이국주는 이유식, 애호박 미음, 전복 삼계탕을 요리한 후 정주리에게 전화를 걸어 "나 지금 너희 집에 가려고 한다"고 말했다.이에 정주리는 "아니다. 우리 그냥 밖에서 만나자. 나 나가고 싶다. 오늘 날이 너무 좋다. 도윤이도 밖에 나가는 것 좋아한다. 나 좀 꺼내달라"고 부탁했다.이국주는 "그럼 준비하고 너희 집으로 가겠다"라고 말했다. 정주리는 신이나 "데리러 올 거냐. 그럼 나 예쁘게 꾸미겠다. 클럽 안되냐. 춤추고 싶다"라고 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이를 들은 이국주는 "클럽에서 안 받아준다. 네가 지금 홍대 클럽 갈 때냐"라고 타박을 줬고, 정주리는 "알았다. 그냥 우선 꺼내달라"고 안타까워했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 정주리, 이국주개그우먼 정주리가 이국주에게 애원했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 자신의 절친 정주리의 아들 김도윤군의 200일 파티를 해주는 과정이 전파를 탔다.이국주는 이유식, 애호박 미음, 전복 삼계탕을 요리한 후 정주리에게 전화를 걸어 “나 지금 너희 집에 가려고 한다”고 말했다.이에 정주리는 “아니다. 우리 그냥 밖에서 만나자. 나 나가고 싶다. 오늘 날이 너무 좋다. 도윤이도 밖에 나가는 것 좋아한다. 나 좀 꺼내 달라”고 부탁했다.이국주는 “그럼 준비하고 너희 집으로 가겠다”라고 말했다. 정주리는 신이나 “데리러 올 거냐. 그럼 나 예쁘게 꾸미겠다. 클럽 안되냐. 춤추고 싶다”라고 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이를 들은 이국주는 “클럽에서 안 받아준다. 네가 지금 홍대 클럽 갈 때냐”라고 타박을 줬고, 정주리는 “알았다. 그냥 우선 꺼내달라”고 안타까워했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시5분 MBC에서 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 웹툰 작가 기안84가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 출연한다.‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 기상천외한 ‘떠돌이 싱글라이프’로 장안의 화제를 모았던 웹툰 작가 기안84가 새로운 보금자리를 구했다.이날 전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 ‘무지개 회장’으로서 오직 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.기안84 집 구경에 나선 전현무는 이사 온지 한 달이 지났음에도 불구하고 흔한 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 “나보다 심한 자취생은 처음 본다.”라며 경악을 금치 못했다. 결국 전현무는 안쓰러운 ‘초보 자취생’ 기안84를 위해 오늘 하루 ‘특급’ 가사도우미를 자처해, 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 상다리 휘어질 정도의 진수성찬을 차려주기도 했다. 방송은 24일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 기안84의 새 보금자리가 '나 혼자 산다'에서 공개된다.


MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 기상천외한 '떠돌이 싱글라이프'를 공개했던 웹툰 작가 기안84가 새로운 보금자리를 구했다.


전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 '무지개 회장'으로서 오직 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.


기안84 집 구경에 나선 전현무는 이사 온지 한 달이 지났는데도 흔한 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 "나보다 심한 자취생은 처음 본다"고 경악을 금치 못했다. 결국 전현무는 안쓰러운 초보 자취생 기안84를 위해 일일 가사도우미를 자처했다. 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 상다리 휘어질 정도의 진수성찬을 차려주기도 했다.


기안84는 가스레인지가 없는 대신 커피포트에 라면을 끓여먹는 상상초월의 자취생의 모습을 여과 없이 선보였다.


24일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 하현우가 이번엔 입담으로 대중을 사로잡았다. 이렇게 매력적인 사람을 그동안 예능 프로그램에서 자주 볼 수 없었다는 게 아쉬울 정도다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MBC '복면가왕'에서 활약했던 네 사람 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다. 이 중에서도 무려 9연속 가왕 등극이라는 대기록을 달성한 '우리동네 음악대장' 하현우의 출연이 가장 관심을 받았다.이날 하현우는 가식 없고 꾸밈없는 입담으로 노래를 부를 때와는 또 다른 매력을 발산했다. 그는 '음악대장' 열풍을 일으킨 '복면가왕' 출연 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 어머니가 아닌 식당 아주머니 말에 '복면가왕' 출연을 결정했던 이유, 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 부를 때 위기를 맞았던 이유, '복면가왕'에서 노래를 하던 중 턱이 빠졌던 일화 등이 하현우의 입을 통해 직접 공개됐다.또한 하현우는 다사다난했던 20대 무명 시절 이야기와 어려운 시절을 보내며 '사기 위험'으로부터 스스로를 보호하기 위해 관상·사주 등에 관심을 갖게 된 사연 등을 공개하며 보다 친근하게 시청자들에게 다가갔다.하현우의 입담은 거침없고 솔직했다. 그는 안산에서 강원도까지 일주일 동안 무전여행 했던 경험을 회상하며 "(무전여행을 통해) 딱히 얻은 건 없었다. 그래도 한 가지 얻은 건 뭘 하든 잘 할 수 있을 것 같은 가능성은 느껴졌다"고 솔직하게 고백하기도 했다.하이라이트는 하현우의 포복절도 군대 생활. 그의 후임이었던 사람이 '하현우 병장 관찰 보고서'라는 제목으로 그의 군 생활 목격담을 '라디오스타'에 제보했고, 폭소 유발하는 군대 에피소드가 이어지자 하현우는 결국 "제가 유별나긴 했다"고 시인해 웃음을 더했다.하현우는 '우리동네 음악대장'으로 시청자들을 만났던 20주간 노래 실력뿐 아니라 장난기와 재치 있는 입담으로 많은 사랑을 받았다. 이에 '복면가왕' 패널로도 활약 중인 김구라는 '우리동네 음악대장'의 정체가 밝혀진 후 “‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘능력자들’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘무한도전’ 등 MBC 프로그램들 한 번 돌길 바란다”라고 자신이 출연 중인 프로그램을 포함, MBC 예능 프로그램에 러브콜을 보냈다.이중 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 고정 출연진인 '무지개 모임' 회원들뿐 아니라 단발성 게스트를 초대하는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 유명인들의 하루를 관찰하며 색다른 매력을 발굴해내고 있다. 해당 코너를 통해 큰 호응을 받았던 김동완, 김영철, 이국주, 한채아, 김반장 등은 고정으로 합류하기도 했다. 여기에 하현우가 게스트로 출연한다면, 무대 뒤 일상을 공개하며 색다른 면모를 보여줄 수 있지 않을까.물론 하현우는 무대 위에서 가장 멋있고 반짝반짝 빛이 난다. 그렇다 하더라도 하현우를 예능 프로그램에서 자주 볼 수 있기를 바라본다. 그의 유쾌한 매력을 대중들에게 더 널리 알려야 하지 않을까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘정말 이렇게 산다고?’

24일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 기상천외한 ‘떠돌이 싱글라이프’로 장안의 화제를 모았던 웹툰 작가 기안84의 새로운 보금자리가 공개된다.

이날 전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 ‘무지개 회장’으로서 오직 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다. 

 

기안84 집 구경에 나선 전현무는 이사 온지 한 달이 지났음에도 불구하고 흔한 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 “나보다 심한 자취생은 처음 본다.”라며 경악을 금치 못 했다. 

결국 전현무는 안쓰러운 ‘초보 자취생’ 기안84를 위해 오늘 하루 ‘특급’ 가사도우미를 자처해, 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 상다리 휘어질 정도의 진수성찬을 차려주기도 했다.

 

한편, 기안84는 가스레인지가 없는 대신 커피포트에 라면을 끓여먹는 상상초월의 자취생의 모습을 여과 없이 선보이며 보는 이들을 충격에 빠뜨렸다는 후문이다.

찰떡궁합을 자랑한 전현무와 기안84의 유쾌한 하루는 24일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘중년의 도전 아이콘’ 김용건이 생애 처음으로 청춘 뮤직 페스티벌을 즐겼다.평소 새로운 도전에 거침없고, 청춘 문화를 즐길 줄 아는 ‘마음만은 20대’ 김용건이 ‘반가운 얼굴’ 강남과 함께 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기에 나섰다.청춘 뮤직 페스티벌장에 도착한 김용건은 빠른 비트의 음악과, 장소를 무관하고 춤에 취한 사람들의 모습에 초반에는 어쩔 줄 몰라해했다. 그러나 어색함도 잠시, 김용건은 강남과 함께 주변 관람객들과 함께 춤을 추며 스스럼없이 어울리기도 하고, 미니 올림픽 이벤트까지 참가해 팀의 승리를 위해 중년의 힘을 보여주는 등 청춘들 사이에 완벽히 녹아들었다.한편, 청춘 뮤직 페스티벌에 아티스트로 참가한 ‘무지개 자연인’ 김반장이 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안했다. 이윽고 김용건은 수많은 관람객의 환호를 받으며 무대에 올랐다. 과연 김용건X강남X김반장이 선사한 특급 공연은 어떤 모습일지?강남, 김반장과 함께한 김용건의 생애 첫 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기는 오는 24일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김용건, 강남 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
 
‘나 혼자 산다’ 김용건이 생애 첫 청춘 뮤직 페스티벌을 즐긴다.
김용건은 오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 강남과 함께 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기에 나선다.
페스티벌 현장에 도착한 김용건은 빠른 비트의 음악과, 장소를 무관하고 춤에 취한 사람들의 모습에 초반에는 어쩔 줄 몰라했다.
그러나 어색함도 잠시, 김용건은 강남과 함께 주변 관람객들과 함께 춤을 추며 스스럼없이 어울리기도 하고, 미니 올림픽 이벤트까지 참가해 팀의 승리를 위해 중년의 힘을 보여주는 등 청춘들 사이에 완벽히 녹아들었다.
또 이날 청춘 뮤직 페스티벌 아티스트로 참가한 ‘무지개 자연인’ 김반장은 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안했다. 과연 김용건X강남X김반장이 꾸민 특급 공연은 어떤 모습일까?
김용건의 생애 첫 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
웹툰 작가 기안 84가 보금자리를 최초로 공개한다.24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. ‘무한도전’에서 발현됐던 예능감을 선보일 예정이다.지난 2월 ‘나 혼자 산다’에 특별 출연했을 당시 집을 구하지 못해 ‘떠돌이 삶’을 살았던 기안 84는 최근 자신만의 보금자리 마련에 성공, 그의 집이 방송을 통해 최초 공개된다. 평소 꾸미는 것을 잘 하지 못하는 기안 84의 집은 그를 닮아 군더더기가 없다. 최소한의 인테리어로 ‘미니멀’하게 꾸민 것.전현무가 기안 84의 집을 급습, 못 말리는 남자 전현무와 그를 말리는 남자 기안 84의 만남은 안방극장에 웃음 폭탄을 투하할 예정. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 어떻게든 털리지(?) 않으려 애쓰는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낸다. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84는 두 손 두발 들게 된다고.두 사람은 첫 만남에도 극강의 케미를 뿜어냈다. 이동 중 기안 84의 오토바이를 타게 된 전현무, 헬멧을 쓴 채 서로에게 기댄 모습이 ‘쌍둥이’ 포스다. 기회를 놓치지 않고 ‘여자친구는 없느냐’는 등의 사적인 질문을 쏟아내는 전현무 때문에 기안 84는 진땀을 흘렸다는 후문이다.기안 84의 ‘독특’ ‘어메이징’ 라이프는 상상을 초월하며 볼수록 빠져드는 싱글 라이프의 새로운 패러다임을 제공할 예정이라고.방송 관계자는 “본의 아니게 떠돌이 삶을 살았던 기안 84가 최근 집을 얻게 된 기쁨을 ‘나 혼자 산다’ 시청자와 함께 나눌 것”이라며 “독특하고 어메이징한 그의 싱글 라이프를 기대해달라”고 말했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘생애 첫 청춘 뮤직 페스티벌, 무대까지 올랐다?’

24일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 ‘중년의 도전 아이콘’ 김용건이 생애 처음으로 청춘 뮤직 페스티벌을 즐겼다.

 

평소 새로운 도전에 거침없고, 청춘 문화를 즐길 줄 아는 ‘마음만은 20대’ 김용건이 ‘반가운 얼굴’ 강남과 함께 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기에 나섰다. 

청춘 뮤직 페스티벌장에 도착한 김용건은 빠른 비트의 음악과, 장소를 무관하고 춤에 취한 사람들의 모습에 초반에는 어쩔 줄 몰라해했다. 그러나 어색함도 잠시, 김용건은 강남과 함께 주변 관람객들과 함께 춤을 추며 스스럼없이 어울리기도 하고, 미니 올림픽 이벤트까지 참가해 팀의 승리를 위해 중년의 힘을 보여주는 등 청춘들 사이에 완벽히 녹아들었다.

또한 청춘 뮤직 페스티벌에 아티스트로 참가한 ‘무지개 자연인’ 김반장이 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안해 무대에 오르면서 눈길을 모았다는 후문이다.

강남, 김반장과 함께한 김용건의 생애 첫 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기는 24일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. 24일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. 기안 84는 '무한도전'에서 발현됐던 예능감을 선보일 예정이다.앞서 지난 2월 '나 혼자 산다'에 특별 출연했을 당시 집을 구하지 못해 ‘떠돌이 삶’을 살았던 기안 84는 최근 자신만의 보금자리 마련에 성공했다. 이에 '나 혼자 산다'에서 그의 집이 방송을 통해 최초 공개된다. 평소 꾸미는 것을 잘 하지 못하는 기안 84의 집은 그를 닮아 군더더기가 없다. 최소한의 인테리어로 미니멀하게 꾸민 것.  
기안 84가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC전현무는 최근 녹화에서 기안 84의 집을 급습했다. 못 말리는 남자 전현무와 그를 말리는 남자 기안 84의 만남은 안방극장에 웃음 폭탄을 투하할 예정이다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 어떻게든 털리지(?) 않으려 애쓰는 기안 84의 기싸움이 웃음을 안길 전망이다. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84는 두 손 두발 들게 된다고 한다.  두 사람은 첫 만남에서도 극강의 케미를 뿜어냈다. 전현무는 이동 중 기안 84의 오토바이를 타게 됐다. 사진에서 헬멧을 쓴 채 서로에게 기댄 모습이 '쌍둥이' 포스다. 기회를 놓치지 않고 "여자친구는 없느냐"는 등의 사적인 질문을 쏟아내는 전현무 때문에 기안 84는 진땀을 흘렸다는 후문이다.방송 관계자는 "본의 아니게 떠돌이 삶을 살았던 기안 84가 최근 집을 얻게 된 기쁨을 '나 혼자 산다' 시청자와 함께 나눌 것"이라며 "독특하고 어메이징한 그의 싱글 라이프를 기대해달라"고 말했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 생애 처음으로 청춘 뮤직 페스티벌을 즐긴다.오는 24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘중년의 도전 아이콘’ 김용건의 일상이 공개된다.이날 방송에서 김용건은 ‘반가운 얼굴’ 강남과 함께 청춘 뮤직 페스티벌 즐기기에 나선다.청춘 뮤직 페스티벌장에 도착한 김용건은 빠른 비트의 음악과 춤에 취한 사람들의 모습에 어쩔 줄 몰라한다. 그러나 어색함도 잠시, 김용건은 강남과 함께 주변 관람객들과 함께 춤을 추며 스스럼없이 어울리기도 하고, 미니 올림픽 이벤트까지 참가해 팀의 승리를 위해 중년의 힘을 보여주는 등 청춘들 사이에 완벽히 녹아든다.특히 청춘 뮤직 페스티벌에 아티스트로 참가한 ‘무지개 자연인’ 김반장이 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안한다. 결국 김용건은 수많은 관람객의 환호를 받으며 무대에 올라 특급 공연을 선보인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 웹툰 작가 기안 84가 출연한다.24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. 지난 2월 ‘나 혼자 산다’에 특별 출연했을 당시 집을 구하지 못해 ‘떠돌이 삶’을 살았던 기안 84는 최근 자신만의 보금자리 마련에 성공, 그의 집이 방송을 통해 최초 공개된다. 평소 꾸미는 것을 잘 하지 못하는 기안 84의 집은 그를 닮아 군더더기가 없다. 최소한의 인테리어로 ‘미니멀’하게 꾸민 것.전현무가 기안 84의 집을 급습, 못 말리는 남자 전현무와 그를 말리는 남자 기안 84의 만남은 안방극장에 웃음 폭탄을 투하할 예정. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 어떻게든 털리지(?) 않으려 애쓰는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낸다. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84는 두 손 두발 들게 된다고.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이소담 기자] 웹툰작가 기안84와 가수 강남이 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 오랜만에 출연한다. 두 사람은 앞서 출연했을 당시 시청자들에게 많은 사랑을 받았던 게스트로 이번 출연 소식에 기대가 쏠리고 있다.23일 '나혼자산다' 측에 따르면, 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안84가 출연한다. 강남은 김용건과 함께 청춘 뮤직페스티벌에 참여하게 된다.먼저 기안84는 방송을 통해 처음으로 자신의 집을 공개한다. 이에 그의 집을 찾아간 건 다름 아닌 원조 무지개 멤버 전현무. 두 사람은 어색하면서도 어디로 튈지 모르는 케미로 시청자를 사로잡을 예정이다.기안84는 웹툰을 그리는데 대부분의 시간을 보내는 바. 집의 인테리어는 최소한을 꾸몄고, 반찬도 소박하게 먹는 '미니멀 라이프'를 추구하는 사람이라고. 반대로 전현무는 하루 24시간을 쪼개어 쓰는 바쁜 남자.닮은 듯 다른 두 사람의 만남이 관전포인트다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낼 예정. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 됐다는 후문이다. 
강남의 하차 후 1년 만에 만난 강남과 김용건은 청춘 뮤직페스티벌에 참여한다. 이는 김반장의 제안으로 성사된 것. 아티스트로 참가한 김반장은 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안했다고. 김용건은 흔쾌히 무대에 올라 페스티벌을 즐겼다는 후문이다.특히 '마음만은 20대' 김용건이 강남을 버리고 주변 사람들과 춤을 추는 모습을 웃음을 자아낸다고. 나이차를 뛰어 넘는 두 사람의 특급 케미가 또 다른 관전포인트다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
출처:MBC  '나 혼자 산다‘ 전현무와 기안 84가 첫 만남에도 대체 불가 케미스트리를 선보였다.24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. 방송을 통해 처음으로 자신의 집을 공개하는 기안 84의 집을 찾아간 건 다름아닌 원조 무지개 멤버 전현무. 두 사람은 어색하면서도 어디로 튈지 모르는 케미로 시청자를 사로잡을 예정이다.기안 84는 독특하고 개성 있는 캐릭터의 소유자. 웹툰을 그리는 데 대부분의 시간을 할애한다. 때문에 집의 인테리어는 최소한을 꾸몄고, 반찬도 소박하게 먹는 ‘미니멀 라이프’를 추구하는 사람이다. 반대로 전현무는 하루 24시간을 쪼개어 쓰는 바쁜 남자다. 남부러울 것 하나 없는 고속 성공 가도를 달리며 화려한 싱글 라이프를 즐기고 있다.닮은 듯 다른 두 사람의 만남은 당연히 좌충우돌했다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낼 예정. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 된다고.어색 돋는 두 사람의 케미는 여기에서 그치지 않는다. 기안 84의 오토바이를 타고 동네 마실을 나서는 두 사람의 모습이 폭풍 웃음을 자아낼 예정. 헬멧을 쓰고 기안 84의 등에 매달려있는 전현무와 그런 전현무를 어찌할 줄 몰라하는 기안 84의 모습은 역대급이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’에 새로 투입되는 사람들을 향한 무지개 회원들의 신고식은 혹독하기로 유명하다. 기안 84의 집에 급습한 전현무가 펼치는 기안 84 환영식에 대한 궁금증이 높아지고 있다.전현무와 기안 84의 좌충우돌 케미는 24일 오후 11시10분 방송을 통해 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '나 혼자 산다‘ 전현무와 기안 84가 첫 만남에서 대체 불가한 케미스트리를 선보였다.

 

24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. 방송을 통해 처음으로 자신의 집을 공개하는 기안 84의 집을 찾아간 건 다름아닌 원조 무지개 멤버 전현무였다. 두 사람은 어색하면서도 어디로 튈지 모르는 호흡을 선보인다.

 

기안 84는 독특하고 개성 있는 캐릭터의 소유자다. 웹툰을 그리는 데 대부분의 시간을 할애한다. 집의 인테리어는 최소한을 꾸몄고, 반찬도 소박하게 먹는 ‘미니멀 라이프’를 추구하는 사람이다. 반대로 전현무는 하루 24시간을 쪼개어 쓰는 바쁜 남자다. 남부러울 것 하나 없는 고속 성공 가도를 달리며 화려한 싱글 라이프를 즐기고 있다.

 

닮은 듯 다른 두 사람의 만남은 당연히 좌충우돌했다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낸다. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 된다.

 

어색함이 돋는 두 사람의 '케미'는 여기에서 그치지 않는다. 기안 84의 오토바이를 타고 동네 마실을 나서는 모습, 헬멧을 쓰고 기안 84의 등에 매달려있는 전현무와 그런 전현무를 어찌할 줄 몰라하는 기안 84의 모습이 웃음을 줄 전망이다.

 

24일 오후 11시 10분에 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
기안84, 전현무/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 웹툰작가 기안84가 새 집으로 이사했다.
23일 MBC 공식 인스타그램은 “‘나 혼자 산다’ 떠돌이 생활 청산! 새로운 보금자리를 구한 #기안84 와 집구경 온 #전현무 회장 내일 밤 11시 10분 방송”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 전현무와 기안84는 작은 테이블 앞에 앉아 컵라면을 먹으며 이야기를 나누고 있다. 새로운 보금자리에서 펼쳐질 기안84의 혼자 라이프가 기대된다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
한채아,순심/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 배우 한채아가 순심이 셀프미용에 도전한다.
23일 MBC 예능연구소 인스타그램은 “오구오구 순심이 착하지~? 반려견 순심이 셀프미용에 도전한 채아회원님! 최신유행 곰돌이컷 도전! 금요일 밤 11시 10분 본방사수 #나혼자산다 #나혼산 #한채아 #순심이 #셀프미용 #멍스타그램 #MBC예능연구소 #프로예능꾼”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 한채아는 바닥에 신문지를 깐 채, 미용가위를 들고 순심이를 바라보다가 순심이의 털을 자르기 시작한다. 순심이가 과연 어떤 모습으로 변신할지 벌써부터 기대된다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김용건과 강남이 다시 한 번 나이 차를 뛰어넘는 완벽 케미스트리를 선보였다.  오는 24일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 모습이 그려진다. 해당 방송 녹화에서 두 사람은 세대를 뛰어 넘는 남자들의 의리와 우정, 케미스트리를 폭발시켰다.  두 사람의 페스티벌 참가는 함께 '나 혼자 산다'에 출연 중인 김반장의 제안으로 성사됐다. 아티스트로 참가한 김반장은 김용건과 강남에게 즉흥 공연을 제안한 것. 평소 도전을 두려워하지 않고, 청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘' 김용건은 흔쾌히 무대에 올라 페스티벌을 즐겼다는 후문이다.  
김용건과 강남이 케미스트리를 뽐낸다. © News1star / MBC김용건과 강남의 케미스트리는 이 자리에서 빛을 발했다. 공개된 사진에서 '마음 만은 20대' 김용건이 강남을 버리고 주변 사람들과 춤을 추는 모습을 웃음을 자아낸다. 빠른 비트에 어쩔 줄 몰라 하다가 음악에 몸을 맡기는 김용건과 그런 그를 뒤에서 살뜰히 챙기는 강남의 모습이 눈길을 끌 예정이다.  앞서 김용건과 강남은 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이 차를 뛰어 넘는 특급 케미스트리로 시청자의 사랑을 받았던 커플. 김용건은 활동을 위해 부모님과 떨어져 지내는 강남을 살뜰히 챙겼고, 강남 역시 든든한 김용건을 잘 따랐다. 강남의 하차 당시 "그럼 이제 내가 막내 역할을 하겠다"며 아쉬움을 표현했던 주인공도 김용건이다. 강남의 하차 후 1년 만에 만난 두 사람이 처음에는 반가움과 어색함이 공존한 시간을 보냈지만 언제 그랬냐는 듯 형제 포스를 풍긴 두 사람. 1년 만에 재회 한 두 사람의 '대체 불가 케미스트리'에 관심이 집중되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
인기 웹툰작가 기안 84가 '나 혼자 산다'에 출격한다. 기안 84는 24일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 새로운 무지개 회원으로 출연해 처음으로 자신의 집을 공개한다. 원조 무지개 멤버 전현무는 기안 84의 집을 찾아가 어색하면서도 어디로 튈지 모르는 케미로 시청자를 사로잡을 예정이다. 기안 84는 독특하고 개성 있는 캐릭터의 소유자로, 웹툰을 그리는 데 대부분의 시간을 할애한다. 이에 집의 인테리어는 최소한으로 꾸몄고, 반찬도 소박하게 먹는 '미니멀 라이프'를 추구한다. 반면 전현무는 하루 24시간을 쪼개 쓰는 바쁜 남자로, 남부러울 것 없는 고속 성공가도를 달리며 화려한 싱글 라이프를 즐기고 있다. 닮은 듯 다른 두 사람의 좌충우돌 첫 만남에 관심이 쏠리고 있다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움 끝에 결국 기안 84의 집은 탈탈 털렸다는 후문이다. 또 기안 84의 오토바이를 타고 동네 마실을 나서는 두 사람의 모습도 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 헬멧을 쓰고 기안 84의 등에 매달린 전현무와 그런 전현무를 어찌할 줄 몰라하는 기안 84의 모습은 역대급이라는 전언이다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 고홍주 기자] 웹툰 작가 기안 84가 새로운 보금자리를 방송 최초로 공개한다. 24일(금) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연한다. '무한도전'에서 발현됐던 예능감을 선보일 예정이다. 지난 2월 '나 혼자 산다'에 특별 출연했을 당시 집을 구하지 못해 '떠돌이 삶'을 살았던 기안 84는 최근 자신만의 보금자리 마련에 성공, 그의 집이 방송을 통해 최초 공개된다. 평소 꾸미는 것을 잘 하지 못하는 기안 84의 집은 그를 닮아 군더더기가 없다. '미니멀'하게 꾸민 최소한의 인테리어가 인상적이라는 것이 제작진의 귀띔이다. 전현무가 기안 84의 집을 급습, 못 말리는 남자 전현무와 그를 말리는 남자 기안 84의 만남은 안방극장에 웃음 폭탄을 투하할 예정. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 어떻게든 털리지(?) 않으려 애쓰는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아낸다. 결국 원조 무지개 회원 전현무의 노련함에 기안 84는 두 손 두발 들게 된다고.두 사람은 첫 만남에도 극강의 케미를 뿜어냈다. 이동 중 기안 84의 오토바이를 타게 된 전현무, 헬멧을 쓴 채 서로에게 기댄 모습이 흡사 '쌍둥이'. 특히 기회를 놓치지 않고 '여자친구는 없느냐’는 등의 사적인 질문을 쏟아내는 전현무 때문에 기안 84가 진땀을 흘렸다는 후문이다. 기안 84의 독특 어메이징 라이프는 상상을 초월하며 볼수록 빠져드는 싱글 라이프의 새로운 패러다임을 제공할 예정이라고. 방송 관계자는 "본의 아니게 떠돌이 삶을 살았던 기안 84가 최근 집을 얻게 된 기쁨을 '나 혼자 산다' 시청자와 함께 나눌 것"이라며 "독특하고 어메이징한 그의 싱글 라이프를 기대해달라"고 말했다. 새로운 무지개 회원으로 합류한 기안 84의 활약은 24일(금) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 귀여운 고객님! 오늘은 제가 모시겠습니다~’

24일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 한채아가 반려견 순심이를 위해 셀프 미용에 나선다.

이날 방송에서 한채아는 낯선 병원에서 받는 미용 때문에 스트레스에 시달리는 반려견 순심이를 위해 ‘특급’ 애견 미용사로 변신, 셀프 미용을 통해 순심를 위한 여름 나기 대비에 나섰다.

 

먼저 한채아는 셀프 미용을 위해 열혈 학생으로 변신해, 각종 블로그를 통해 정보를 수집하며 셀프 미용 공부에 돌입했다. 이어, 한채아는 "순심이 고객님~ 이제부터 미용 시작하겠습니다."라며 생애 첫 번째 손님인 순심이의 셀프 미용을 시작했다. 

거침없는 한채아의 가위질로 순심이를 위한  셀프 미용은 순조롭게 진행되는 듯했지만, 고난도의 이발기를 사용하면서부터 혼란에 빠진 한채아는 결국 ‘연예계 애견인’으로 유명한 서효림에게 연락해 SOS를 보내면서 긴장감을 자아냈다는 후문이다.

‘순심이 엄마’ 한채아의 특급 미용사 되기 프로젝트는 24일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 1년 만에 다시 만났다. 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 촬영 현장 비하인드 컷이 공개돼 눈길을 끌고 있다.공개된 사진에는 김용건과 강남이 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 ‘뮤직 페스티벌 패피(패션피플)’가 됐다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 “멌있다”를 연발 했다.김용건과 강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 특급 케미로 시청자의 사랑을 받았다. 김용건은 활동을 위해 부모님과 떨어져 지내는 강남을 살뜰히 챙겼고, 강남 역시 든든한 김용건을 잘 따랐다. 강남의 하차 당시 “그럼 이제 내가 막내 역할을 하겠다”며 아쉬움을 표현했던 주인공도 김용건이다.강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 대체 불가 신구 케미를 불러 일으켰다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 중년 청춘 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.한편 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인 할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘비하인드, 방송 전에 미리 볼까요?’

24일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 모으고 있다.

공개된 사진에는 김용건과 강남이 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 ‘뮤직 페스티벌 패피(패션피플)’가 되었다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 “멌있다”를 연발 했다.

 

김용건과 강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 ‘특급 케미’로 시청자의 사랑을 받았던 커플이다.

김용건은 활동을 위해 부모님과 떨어져 지내는 강남을 살뜰히 챙겼고, 강남 역시 든든한 김용건을 잘 따랐다. 강남의 하차 당시 “그럼 이제 내가 막내 역할을 하겠다”며 아쉬움을 표현했던 주인공도 김용건이다.

 

강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 ‘대체 불가 케미’를 불러 일으켰다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘’ 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.

특급 케미를 선보인 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인 할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
배우 한채아가 여름 맞이 나선다.
24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름을 맞아 반려견 순심이를 위한 대청소 및 미용에 나서는 한채아의 모습이 그려진다.
이날 한채아는 직접 순심이 털을 자르는 일명 ‘셀프 순심이 미용’에 도전했다. 한채아는 “순심이가 미용실에 갈 때마다 너무 힘들어한다. 스트레스받는 걸 알고 ‘내가 한 번 해볼까’ 싶어서 도전하게 됐다”며 가위를 들었다.
이후 한채아는 순심이의 엉덩이 털을 다듬으며 “생각보다 쉽다”라고 자신감 붙은 모습을 보였다. 특히 한채아의 가위질에 마음 놓고 잠을 자는 순심이의 귀여운 모습이 웃음을 자아냈다는 후문이다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “순심이를 향한 한채아의 사랑이 어느 정도인지 확인할 수 있는 기회가 될 것. 한채아의 좌충우돌 여름맞이 대작전을 기대해달라”고 밝혔다.
‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] 우리나라 인구 중 10명에 한 명은 혼자 일상을 보낸다. 흔히 싱글족으로 묶여서 불리지만, 자세히 뜯어보면 삶의 모습은 각양각색이다. '나 혼자 산다'는 여기에 주목한 프로그램이다.지난 2013년 2월 설 특집 파일럿으로 선보인 MBC '나 혼자 산다'(연출 최행호)는 벌써 3년 차를 맞이했다. 한 분기별로 피었다 사그러드는 살벌한 예능판. 별다른 부침 없이 묵묵하게 자리를 지켜온 이 프로그램은 연예인들의 자취 생활을 다룬다. 그 흔한 아이돌도 없고, 한류스타도 찾아보기 힘들다. 오히려 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 이야기를 다룬다. 그럼에도 금요일 밤 강자로 꾸준히 사랑받고 있다.MBC 최행호(39) 예능국 PD는 이 프로그램의 산증인이다. 10회 때부터 연출을 맡아 뚝심 있게 이끌어오고 있다. '나 혼자 산다'의 원제는 '남자가 혼자 살 때'다. 그는 "원래는 혼자 사는 남자들의 웃기지만 슬픈 이야기가 기본 정서입니다. 거기서 출발했어요. 보고 있으면 한심하기도 하면서도, 애틋한 감정도 생기는 게 시청자들에게 어필했던 정서였던 거죠"라고 했다.최 PD는 '나 혼자 산다'의 장수 비결을 '공감'으로 꼽았다. 그는 "즉각적인 웃음이나 재미보다는 공감과 위로에 포인트를 두고 있어요. 자극적인 웃음은 다른 채널을 틀면 볼 수 있으니까요"라며 "3년 동안 우리나라 사람들의 행복지수가 높아지진 않았을 겁니다. 위로를 줄 수 있으면 했어요" 갈수록 각박해지는 세상살이에서 소소한 웃음을 줄 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다고 했다.그의 말처럼 '나 혼자 산다'는 자극적인 소재가 아닌, 소소한 웃음이 특징이다. 하지만 이를 위해선 꽤 살벌한 작업이 필요하다. 최 PD는 "출연자들과 작가들이 1대 1매칭이 돼 있어요. 매일 '무슨 일이 있지 않느냐'라며 통화를 하죠"라며 "그럼 인간적이 유대관계가 쌓이고, 나중에는 친구가 결혼한다거나 그런 시시콜콜한 이야기를 듣게 되는 거죠. 그게 아이템으로 이어집니다. 가능한 연기자 개인이 실제로 처한 상황을 포착하려 해요"라고 설명했다.때문에 '나 혼자 산다'에는 촬영일이 따로 정해져 있지 않다. 출연자의 일상이 곧 제작진의 스케줄이 된다. 혹독한 프로그램의 대명사 '무한도전'과 '1박 2일'마저도 촬영일이 정해져있건만, '나 혼자 산다' 제작진은 늘 대기 상태다.  
MBC 방송화면 캡처이런 시스템이 빛을 발한 사례가 있다. 최근 방송된 김반장의 모기잡기 에피소드다. 최 PD는 "김반장이 (작가에게) 모기 때문에 괴롭다고 하더라. 사실 예능에서 모기 잡는 게 이야깃거리가 될리가 없다. 하지만 이 사람이면 캐릭터가 드러나는 아이템이 될 수 있을 것 같더라"라며 "듣자마자 '모기 잡으세요'라고 외쳤다"라며 웃었다. 그렇게 모기잡기는 예능이 됐다.생각보다 극한직업에 가까운 '나 혼자 산다' 제작. 실제로 최 PD는 늦은 오후 이뤄진 인터뷰에서 "때를 놓쳐 점심을 먹지 못 했다"라며, 샌드위치를 집어 들었다. 정신없이 굴러가는 그의 일상이 짐작되는 순간이었다. 그렇다면 3년간 밤낮없이 달려온 그가 가장 듣고 싶어하는 말은 뭘까. 무엇을 위해 그리 치열하게 고군분투 중인걸까. "출연자의 새로운 면을 봤다는 반응이 제일 기분이 좋아요. '밉상'으로 불리던 분들, 알고보면 그렇지 않은 면도 있거 든요. '자세히 보아야 아름답다, 오래 보아야 사랑스럽다'는 시구처럼 진짜 그래요. 누군가를 향한 선입견이나 부정적 인식을 조금이라도 바꿀 수 있다면 좋겠어요. 시청률은 기록일뿐이지만, 한 사람에 대한 인식을 바꾸는 건 영원히 남거든요."☆★☆★‘나 혼자 산다’ PD 인터뷰★☆★☆ ☞[나혼자산다①] PD가 밝힌 장수 비결 #공감 #위로 #기다림 ☞[나혼자산다②] 최행호 PD "국민밉상 전현무? 그게 전부는 아냐" ☞[나혼자산다③] 최행호 PD "PPL 논란, 억울하다 말하진 않을 것"popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] '나 혼자 산다' 제작진이 최근 불거졌던 PPL 관련 이슈에 대한 입장을 밝혔다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 연출을 맡고 있는 최행호(39) PD는 최근 헤럴드POP과의 인터뷰에서 프로그램이 PPL 논란에 휩싸였던 것에 대해 언급했다. 앞서 이 프로그램은 출연진이 다니는 헬스장과 각종 제품들을 화면에 잡혀 '간접광고가 아니냐'란 반응을 얻었다. 최 PD는 "최근 지상파 광고시장이 많이 무너졌다. 제작비 상황도 좋지 않다. 프로그램을 만들어야 하니 여건상 어쩔 수가 없다. 어떻게든 재원을 마련해야 한다. 가급적으로는 간접광고를 하지 않으려 하지만, 해야 되는 상황도 있다"라며 PPL이 현실적으로 필요하다고 했다. 이어 그는 '나 혼자 산다'에 PPL이 등장하게 된 과정을 설명했다. 최 PD는 "PPL 제안이 들어온다고 해서 그걸 노출시키기 위해 에피소드를 짜고 그러진 않는다. 여러 종류의 제안이 오지만, 자연스럽게 소화하려고 한다. 예를 들어 출연자가 냉장고나 청소기가 필요한 상황이 있을 수도 있다"라며, PPL에 방송을 끼워 맞춘다는 건 오해라고 강조했다. 최 PD는 또 "당시 제작진은 해당 에피소드에서 할 수 있는 PPL을 최소화 해서 방송에 내보냈다고 생각했다. 근데 결과적으로는 심의규정에 어긋나는 걸로 됐다"라면서 "굳이 억울하다고 말하진 않겠다. 계속 보신 분들은 알지 않을까 싶다"라고 했다. 
MBC 제공오히려 '나 혼자 산다' 제작진이 가장 우려하는 상황은 논란이 아닌, 갈수록 어려워지는 내실 다지기다. 최 PD는 "이 프로그램이 어느새 3년 차가 됐다. 제작자의 입장에선 경쟁을 부추기는 환경이 힘들다. 우리는 시청률이 잘 나오는 프로그램도 좋지만, 보는 사람들이 위로를 받는 콘텐츠를 만들고 싶다"라며 초심을 잃지 않으려 한다고 했다.실제로 최 PD가 제작 과정에서 가장 신경 쓰는 것 중 하나는 시청자 게시판이다. 그는 "시청자들이 출연자들을 인간적으로 보고 있더라. 전현무가 목이 안 좋다고 하면 치료방법을 추천하거나, 김광규에게는 탈모 방지 노하우를 알려주는 분도 있었다"라며, 주시청층의 소소하고 따뜻한 분위기를 지켜나가고 싶다는 소망을 밝혔다.☆★☆★‘나 혼자 산다’ PD 인터뷰★☆★☆ ☞[나혼자산다①] PD가 밝힌 장수 비결 #공감 #위로 #기다림 ☞[나혼자산다②] 최행호 PD "국민밉상 전현무? 그게 전부는 아냐" ☞[나혼자산다③] 최행호 PD "PPL 논란, 억울하다 말하진 않을 것"popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] 가끔 필요에 의한 악역이 필요할 때가 있다. 특히 예능에서는 그런 캐릭터가 절실하다. '국민 밉상'으로 불리는 방송인 전현무 역시 그렇다. 한때 언론고시의 전설로 불리던 그는 '예능 좀 하는 아나운서'를 거쳐 프리랜서 선언 이후 '밉상'이 됐다. 특유의 깐족거림 때문이다. 그런 전현무가 유일하게 자신을 내려놓는 프로그램이 있다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(연출 최행호)다. 27회부터 합류한 그는 자취 새내기의 일상을 시청자와 공유 중이다. 너저분한 집구석은 청소가 시급해 보이고, 요리 실력은 마이너스의 손이란 별명이 딱 어울린다. 냉장고에 있는 음식들은 태반이 유통기한이 지났다. 사실 빈틈투성이 30대 노총각의 일상은 그가 다른 예능에서 보여주는 뺀질뺀질함과는 잘 매치가 되지 않는다. '나 혼자 산다' 연출을 맡은 최행호(39) PD 역시 이에 동감한다며 웃었다. 최 PD는 "전현무는 기본적으로 시청자들에게 밉상 캐릭터로 인식돼 있다. 하지만 그게 전현무의 전부는 아니다. 방송인으로서는 최고의 마인드를 지녔다. 때문에 밉상 캐릭터를 희석시킬 수 있는 아이템으로 촬영을 많이 진행한다. 방송인으로서의 고민이나, 성대결절로 인한 병원 방문, 스케줄이 끝난 뒤 집에서 심심해하는 모습 등이 그렇다"라고 설명했다. 
MBC 제공이어 그는 "김영철 역시 전현무와 비슷하다"라며 "어떻게 보면 비호감일수 있는데 들여다보면 정말 노력파다. 조금만 시선을 달리하면 자존감과 자기애가 강한 사람이라는 게 보일 것"이라고 했다. 그에게 출연자들은 또 하나의 가족이자 아픈 손가락과도 같다. 밖에선 밉상으로 불릴지라도, '나 혼자 산다'에서는 사랑받았으면 하는 게 그의 소망이다. 이를 위해선 그들의 인간적 매력을 끌어낼 진정성 있는 에피소드 확보가 필수다. 때문에 '나 혼자 산다' 작가들은 적어도 하루에 한 번씩은 출연자와 전화를 해 일상을 공유한다. 이런 과정을 거쳐 한채아의 여배우답지 않은 털털함, 이국주의 삶을 대하는 건강한 마인드, 김동완의 활동적인 일상 등이 드러났다. 최 PD는 "우리는 출연자의 실제 이야기를 먼저 듣고, 프로그램 속 캐릭터를 매칭한다. 방송을 통해 멤버들이 시청자에게 사랑받았으면 하기 때문이다"라고 강조했다.그 결과 탄생한 게 방송인 레이양과 맹기용 셰프 편이다. 최 PD는 "이들의 치열한 일상을 보여주면서, 사랑받을만한 사람이라는 게 드러났으면 했다. 재미는 기본적으로 깔려있어야 하지만, 진짜 일 순위는 그런 것들이다"라며 "우리가 촬영을 10시간 정도 하는데 방송은 1인당 20분 정도 나간다. 제작진의 입장에서는 세세하게 보고 있으면 다 예뻐 보일 수밖에 없다. 그게 시청자에게도 보였으면 좋겠다"라고 말했다.☆★☆★‘나 혼자 산다’ PD 인터뷰★☆★☆ ☞[나혼자산다①] PD가 밝힌 장수 비결 #공감 #위로 #기다림 ☞[나혼자산다②] 최행호 PD "국민밉상 전현무? 그게 전부는 아냐" ☞[나혼자산다③] 최행호 PD "PPL 논란, 억울하다 말하진 않을 것"popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 브로맨스 커플, 김용건과 강남이 오랜만에 재회했다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 셀카 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 사진에는 김용건과 강남이 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 두 사람은 '브로맨스' 분위기를 물씬 풍기며 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 '뮤직 페스티벌 패피(패션피플)'가 되었다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 "멌있다"를 연발 했다.김용건과 강남은 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 '특급 케미'로 시청자의 사랑을 받았던 커플. 강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 '대체 불가 신구 케미'를 불러 일으켰다.청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘' 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.한편 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인 할 수 있다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 셀카 사진을 공개해 눈길을 끈다.24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 셀카 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 사진에는 김용건과 강남이 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람은 ‘브로맨스’ 분위기를 물씬 풍기며 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.김용건과 강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 ‘특급 케미’로 시청자의 사랑을 받았던 커플. 강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 ‘대체 불가 신구 케미’를 불러 일으켰다. 한편 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인 할 수 있다. ■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 셀카 사진을 공개했다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 셀카 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진에는 김용건과 강남이 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있다.두 사람은 ‘브로맨스’ 분위기를 물씬 풍기며 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 ‘뮤직 페스티벌 패피(패션피플)’가 되었다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 “멌있다”를 연발 했다. 김용건과 강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 ‘특급 케미’로 시청자의 사랑을 받았던 커플.강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 ‘대체 불가 신구 케미’를 불러 일으켰다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘’ 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다. 한편 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인 할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 셀카 사진을 공개했다. 24일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 셀카 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 사진에는 김용건과 강남이 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있다.두 사람은 ‘브로맨스’ 분위기를 물씬 풍기며 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 ‘뮤직 페스티벌 패피(패션피플)’가 되었다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 “?있다”를 연발 했다.김용건과 강남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 ‘특급 케미’로 시청자의 사랑을 받았던 커플. 강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 ‘대체 불가 신구 케미’를 불러 일으켰다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘’ 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.한편 강남과 김용건의 모습은 24일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인 할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 웹툰 작가 기안84의 새 보금자리가 '나 혼자 산다'에서 공개된다.MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 기상천외한 '떠돌이 싱글라이프'를 공개했던 웹툰 작가 기안84가 새로운 보금자리를 구했다.전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 '무지개 회장'으로서 오직 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.기안84 집 구경에 나선 전현무는 이사 온지 한 달이 지났는데도 흔한 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 "나보다 심한 자취생은 처음 본다"고 경악을 금치 못했다. 결국 전현무는 안쓰러운 초보 자취생 기안84를 위해 일일 가사도우미를 자처했다. 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 상다리 휘어질 정도의 진수성찬을 차려주기도 했다.기안84는 가스레인지가 없는 대신 커피포트에 라면을 끓여먹는 상상초월의 자취생의 모습을 여과 없이 선보였다.24일 오후 11시 10분 방송.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 배우 한채아가 여름 맞이 나선다.24일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름을 맞아 순심이를 위한 대청소 및 미용에 나서는 한채아의 모습이 그려진다.이날 한채아는 직접 순심이 털을 자르는 일명 ‘셀프 순심이 미용’에 도전했다.한채아는 “순심이가 미용실에 갈 때마다 너무 힘들어 하더라. 스트레스 받는 걸 알고 ‘내가 한 번 해볼까’ 싶어서 도전하게 됐다”며 가위를 들었다.특히 한채아의 가위질에 마음 놓고 잠을 자는 순심이의 귀여운 모습이 웃음을 자아낸다.한편 한채아의 손길에 의해 탄생한 순심이의 파격적 뒷태는 24일 밤 11시 10분에 방송을 통해 확인할 수 있다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 한채아 좌충우돌 여름 맞이...허당 미녀 탄생 배우 한채아가 여름을 맞아 애견 미용에 도전한다. 24일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름을 맞아 순심이를 위한 대청소 및 미용에 나서는 한채아의 모습이 그려진다.직접 순심이 털을 자르는 일명 ‘셀프 순심이 미용’에 도전했다. “순심이가 미용실에 갈 때마다 너무 힘들어 하더라. 스트레스 받는 걸 알고 ‘내가 한 번 해볼까’ 싶어서 도전하게 됐다”며 가위를 들었다.“내 머리 자르는 것보다 힘든 결정”이라던 한채아는 순심이의 엉덩이 털을 자르며 “생각보다 쉽다”며 자신감 붙은 모습을 보였다. 특히 한채아의 가위질에 마음 놓고 잠을 자는 순심이의 귀여운 모습이 웃음을 자아낸다.난생 처음 셀프 미용에 도전하는 한채아. 벌벌 떨면서도 막상 시작하더니 탄력을 받은 한채아. 연발하는 실수 끝에 점점 더 짧아지는 순심이의 털 길이는 점점 더 짧아진다고.한편 그녀의 손길에 의해 탄생한 순심이의 파격적 뒷태는 24일 밤 11시 10분에 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=라효진 기자] 배우 한채아가 여름을 맞아 반려견 순심이의 셀프 미용에 나선다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무더운 여름을 맞아 순심이를 위한 집안 대청소에 셀프 미용까지 뚝딱 해 내는 ‘똑순이’ 한채아의 모습이 전파를 탄다. 그는 “순심이가 미용을 할 때마다 너무 힘들어 했다”며 반려견이 스트레스를 받는다는 사실을 알고 직접 미용 가위를 잡았다는 사연을 밝혔다. 그러면서 “내 머리 자르는 것보다 힘든 결정”이라고 너스레를 떨기도.한채아는 순심이의 엉덩이 털을 자르며 “생각보다 쉽다”며 자신감을 드러냈다. 순심이 역시 주인의 마음을 알았는지 단잠에 빠져 웃음을 주기도 했다.셀프 미용에 도전한 한채아는 처음에는 수월히 진행하다가도 실수를 연발하며 순심이의 털 길이를 점점 더 짧아지게 만들어 폭소를 자아냈다는 후문. 이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 측은 “반려견 순심이를 향한 한채아의 애정이 얼만큼인지 확인할 수 있는 기회가 될 것”이라며 기대를 당부했다. [사진] MBC 제공
[텐아시아=이은진 기자]
 
김용건, 강남/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 김용건과 강남이 1년만에 다시 만났다.
24일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 모습이 그려진다.
이와 관련해 공개된 사진에는 김용건과 강남이 페스티벌을 자유롭게 즐기는 모습이 담겨있다. 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐냈고, 김용건의 패션을 본 강남은 “?있다”를 연발 했다. 김용건은  ‘뮤직 페스티벌 패피(패션피플)’가 되었다는 후문.
강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 ‘대체 불가 신구 케미’를 불러 일으켰다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 ‘중년 청춘’ 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다고 전해져 방송에 대한 기대를 높인다.
‘나 혼자 산다’는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김용건과 강남이 다정한 셀카를 공개했다. 24일 공개된 사진에는 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 모습이 담겼다. 공개된 사진에는 김용건과 강남이 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 두 사람은 브로맨스 분위기를 물씬 풍기며 페스티벌을 자유롭게 즐기는 듯한 모습이다.  
김용건과 강남의 셀카가 눈길을 끈다. © News1star / MBC당시 김용건은 독특하면서도 세련된 자신만의 패션 감각을 뽐내며 '뮤직 페스티벌 패피(패션피플)'가 됐다는 후문. 김용건의 패션을 본 강남은 "멌있다"를 연발했다고 한다. 김용건과 강남은 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이차를 뛰어 넘는 '특급 케미'로 시청자의 사랑을 받았다.강남의 하차 후 1년 만에 재회 한 두 사람은 이번 페스티벌 현장에서 '대체 불가 신구 케미'를 과시했다. 청춘 문화를 즐길 줄 아는 '중년 청춘’ 김용건은 생애 첫 페스티벌에 참여해 강남과 색다른 경험과 추억을 만들며 현장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 한채아가 반려견 순심이와 함께 여름 맞이에 나선다. 24일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름을 맞아 순심이를 위한 대청소 및 미용에 나서는 한채아의 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 한채아는 직접 순심이 털을 자르는 일명 '셀프 순심이 미용'에 도전했다. "순심이가 미용실에 갈 때마다 너무 힘들어 하더라. 스트레스 받는 걸 알고 '내가 한 번 해볼까' 싶어서 도전하게 됐다"며 가위를 들었다. 
한채아가 순심이 미용에 도전했다. © News1star / MBC"내 머리 자르는 것보다 힘든 결정"이라던 한채아는 순심이의 엉덩이 털을 자르며 "생각보다 쉽다"며 자신감 붙은 모습을 보였다. 특히 한채아의 가위질에 마음 놓고 잠을 자는 순심이의 귀여운 모습이 웃음을 자아냈다.  난생 처음 셀프 미용에 도전하는 한채아. 벌벌 떨다 막상 시작한 후 탄력을 받은 한채아는 실수 끝에 순심이의 털이 점점 더 짧아지고 있다는 사실을 알고 난감해 했다는 후문이다.  '나 혼자 산다' 제작진은 "순심이를 향한 한채아의 사랑이 어느 정도인지 확인할 수 있는 기회가 될 것"이라며 "한채아의 좌충우돌 여름맞이 대작전을 기대해달라"고 밝혔다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 기안84의 새 보금자리가 공개됐다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 앞서 기상천외한 '떠돌이 싱글라이프'를 공개했던 기안84의 새로운 보금자리가 공개됐다.이날 기안84는 "회사 가까운데로 구했다"면서 회사에서 5분 거리에 있는 자신의 집을 소개했다.기안84의 집에는 이사 온지 한 달이 지났음에도 그흔한 가스레인지조차 없었다. 거실에는 제대로 된 가구가 하나도 없었으며, 물건들이 너저분하게 놓여있어 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 웹툰 작가 기안84가 '나혼자산다'를 통해 새집을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 돌아온 웹툰 작가 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 앞서 '나혼자산다'를 통해 집 없이 사는 모습을 보여줘 충격을 안겼다. 기안84는 사무실에서 씻는 것은 물론, 친구 집을 전전했다.하지만 이젠 자신의 집이 생긴 것. 기안84는 "짐을 맡겨놓은 친구가 여자친구와 살고 있어 나와야겠다는 생각을 했다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 기안84의 미니멀 라이프에 경악했다. 


24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안84의 싱글 라이프가 공개 됐다.


이날 기안84는 미니멀 라이프의 진수를 보여줬다. 방에 걸레질을 하는 대신 발로 걸레를 밀고 다녔다. 설거지도 대충 했다. 세제를 사용하지 않고 오직 물로만 그릇을 씻었다.

 

기안84의 집을 찾은 전현무는 "구경 시켜 달라고 해도 민망할 정도로 뭐가 없다. 나도 미니멀 라이프인데 이건 아니다"라며 혀를 내둘렀다. 그 뿐만이 아니었다. 전현무는 밥그릇 하나로 모든 것을 해결한다는 기안84에게 "정말 미안한데 개 밥 그릇 인 줄 알았다"라며 깜짝 놀라는 반응을 보였다.


특히 전현무는 여름이 다가오는데도 불구하고 아직도 겨울 이불을 덮고 자는 기안84의 모습에 경악을 금치 못했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 기안84가 집 구하기에 성공했다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 지난 2월 회사와 친구 집을 전전하는 기막힌 일상을 보여줬던 기안84가 재등장해 최근 마련한 자신의 집을 공개했다.이날 기안84는 “짐을 맡겨놓은 친구가 여자친구와 살고 있어 나와야겠다는 생각을 했다”고 밝혔다.이어 기안84는 “회사 가까운 데로 구했다”면서 새로 구한 자신의 집을 공개했다.하지만 이사 온지 한 달이 지났다는 기안84의 집은 가구도 가스레인지도 없는 황량한 모습으로 안타까움을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 전현무에게 초상화를 선물했다.


24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 만화가 기안84의 싱글 라이프를 보기 위해 그의 집을 찾았다.


이날 전현무는 기안84에게 자신의 캐릭터를 그려 달라고 부탁했다. 전현무의 부탁에 기안84는 흔쾌히 종이와 연필을 집어 들었다.

 

기안 84는 무서운 속도로 전현무를 그리기 시작했다. 무려 10분만에 전현무의 초상화를 그려낸 기안84는 전현무의 마음에 쏙 드는 그림을 선물해 전현무를 흡족하게 만들었다.

 

완성된 그림을 선물하기 위해 기안84는 스케치북에서 종이를 찢어 냈다. 그리고 전현무의 초상화 뒤에 그려져 있는 자신의 전 여자친구의 초상화를 발견한 기안84는 “이게 왜  여기 있지?”라며 민망해 했고, 전현무는 “이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐”라며 울상을 지었다.

 

이에 기안84는 “헤어졌으니까 상관 없다”라며 쿨한 반응을 보여 웃음을 선사했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]  '나 혼자 산다' 김용건과 강남이 1년만에 재회했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 청춘 뮤직페스티벌에 참가한 김용건과 강남의 모습이 그려졌다.이날 김용건과 강남은 1년만에 재회했다. 강남은 함께 뮤직페스티벌에 참가하기 위해 김용건의 집을 찾았다. 강남은 김용건을 보자마자 "대부님"이라면서 안겼고, 김용건은 "이게 얼마만이냐, 더 멋있어졌다"면서 반겼다.앞서 김용건과 강남은 무지개 멤버의 맏형과 막내의 포지션이지만 나이 차를 뛰어 넘는 특급 '케미'로 시청자의 많은 사랑을 받았다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 김용건과 강남이 만났다.24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건과 강남이 록페스티벌을 함께 하는 모습이 그려졌다. 이날 김용건과 강남은 1년 전 캐나다 여행을 함께 한 것이 좋아 매년 1년마다 함꼐 영행을 가자고 생각했다고 전했다. 이에 두 사람은 록 페스티벌에 함께 하기로 했다. 강남은 김용건의 집을 방문해 김용건과 1년만에 재회하는 기쁨을 나눴다. 또한 김용건은 강남이가 준 선물을 현관에 놓고 볼때마다 강남을 생각한다며 애정을 드러냈다. 김용건은 호박고구마를 삶으며 소풍가는 기분으로 들떠했고, 화려한 패션으로 나갈 준비를 했다. 그러나 강남은 페스티벌 가는 복장으로 2% 부족하다며 머리에 빨간 머리와 파란 머리를 붙이고 볼에 입술 스티커를 붙였다. 김용건은 “약간 생각해보자”며 부끄러워했고 나갈 때에는 색깔 머리를 떼고 나섰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
웹툰 작가 기안84가 새로운 보금자리를 구했다.24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 기상천외한 ‘떠돌이 싱글라이프’로 장안의 화제를 모았던 웹툰 작가 기안84가 새 보금자리를 마련하는 모습이 그려졌다.최근 진행된 녹화에서 전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 ‘무지개 회장’으로서 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.기안84 집 구경에 나선 전현무는 이사 이후 한 달이 지났음에도 불구하고 흔한 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 “나보다 심한 자취생은 처음 본다.”라며 경악을 금치 못했다. 결국 전현무는 ‘초보 자취생’ 기안84를 위해 오늘 하루 ‘특급’ 가사도우미를 자처해, 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 진수성찬을 차려주기도 했다.한편, 기안84는 가스레인지가 없는 대신 커피포트에 라면을 끓여먹는 상상초월의 자취생의 모습을 선보였다고.전현무와 기안84의 유쾌한 하루는 24일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 기안84'나혼자산다'에 기안84가 전현무에게 초상화를 그려줬다.24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 기안 84의 집을 방문하는 모습이 펼쳐졌다.이날 전현무는 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 기안84에게 제대로 자신을 그려달라고 부탁했다.전현무의 부탁에 기안84는 스케치북과 연필을 집어 그리기 시작했다.10분만에 전현무의 초상화를 그린 기안84는 잘생기고 완벽하게 전현무를 그려 만족시켰다.하지만 이내 문제가 발생했다. 전현무에게 그림을 주기 위해 스케치북에서 그림을 찢어 낸 순간 기안84가 "아 이거 안되는데"라고 말했다.알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 이에 기안84는 "이게 왜 여기 있지?"라며 당황해 했고, 전현무는 "이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐"라고 말했다.기안84는 "헤어졌으니까 상관 없다"라고 쿨한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 웹툰 작가 기안84가 방송인 전현무에게 초상화를 선물했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 만화가 기안84의 싱글 라이프를 보기 위해 그의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 자신의 재직 중인 회사와 5분 거리에 새롭게 마련한 자신의 보금자리를 공개했다. 전현무는 그의 집을 구경하던 중 남다른 기안84의 그림 실력을 알게 됐고, 기안84에게 자신의 초상화를 그려줄 것을 요청했다.이에 기안84는 요청을 흔쾌히 받아들여 순식간에 초상화를 완성했다. 이를 받아든 전현무는 "정말 마음에 든다. 대박이다"고 말하며 기안84의 그림 실력에 감탄했다.이어 기안84가 완성된 그림을 전현무에게 선물하기 위해 스케치북에서 종이를 찢었고, 전현무의 초상화 뒤에 그려져 있는 전 여자친구의 초상화를 발견하자 "이게 왜  여기 있지"라고 말하며 민망함을 감추지 못했다.이에 전현무는 "이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 것이냐"며 당황스러워 했고, 이에 기안84는 "헤어졌으니 상관없다"고 말해 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 웹툰 작가 기안84의 새 보금자리가 공개됐다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 앞서 기상천외한 '떠돌이 싱글라이프'를 공개했던 기안84의 새로운 보금자리가 공개됐다.이날 기안84는 "회사 가까운데로 구했다"면서 회사에서 5분 거리에 있는 자신의 집을 소개했다. 그는 "집이 생기고 나서 달라진 점이 있냐"는 질문에 "회사에서 자다가 잘 데가 생겨서 좋다. 마음이 편해졌다. 또한 친구들이 잘 곳이 없으면 재워줄 수 있어서 좋다"고 답했다.'무지개 회장'인 전현무는 기안84의 새 집을 방문, 오직 기안84를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.기안84의 집은 아직 휑했다. 거실에는 티비와 소파를 제외하고는 제대로 된 가구가 하나도 없었으며, 물건들이 너저분하게 놓여있었다. 냉면그릇이 유일한 밥그릇이었으며, 냉장고에는 술과 안주용 인스턴트 식품 밖에 없었다. 또한 이사 온지 한 달이 지났음에도 그흔한 가스레인지조차 없었다. 그는 가스레인지가 없는 대신 커피포트에 라면을 끓여먹으며 자취생의 리얼한 일상을 여과 없이 공개했다.  
이에 전현무는 "무슨 유학 생활하냐. 나보다 심한 자취생은 처음 본다. 정말 초미니멀 싱글 라이프의 진수이다"며 경악을 금치 못했다.이후 기안84의 습작품들과 그의 작품, 또 좋아하는 만화책들이 놓인 만화방이 공개돼 눈길을 끌었다. 기안84의 그림실력을 본 전현무는 자신을 그려줄 것을 부탁했고, 기안84는 진지하게 전현무를 그렸다. 완성본을 본 전현무는 "정말 마음에 든다. 대박이다"고 감탄했다.이어 전현무는 안쓰러운 초보 자취생 기안84를 위해 일일 가사도우미를 자처했다. 전현무는 분리수거부터 스티커가 덕지덕지 붙은 유리창 닦기까지 도와주며, 기안84 집 대청소를 함께했다.청소를 마친 후 전현무는 편의점 식품으로 떡볶이 치즈 리조또부터 과자를 토핑한 빙수까지 만들어내며 기안84와 맛있는 식사를 했다. 특히 전현무는 집들이 선물로 누워서도 TV를 볼 수 있는 굴절 안경을 전달하며 훈훈함을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 에어컨 필터를 망가트렸다.


24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 에어컨 필터 청소에 나섰다.


이날 한채아는 에어컨에서 불쾌한 냄새가 나자 이를 해결하기 위해 에어컨 필터를 분리했다.


욕실로 가 필터를 씻기 시작한 한채아는 종이 필터에도 과감하게 물을 뿌렸지만, 이상하게도 필터는 깨끗해 지지 않았다. 오히려 물을 먹어 무거워져버린 필터.


불길한 예감에 서비스센터에 전화를 건 한채아는 종이 필터는 세척을 하는 것이 아니라 교환을 해서 사영해야 한다는 말을 듣고는 좌절하고 말았다.


이에 대해 한채아는 "아니, 씻지 말라고 써 있어야 하는 거 아니냐. 대부분 필터는 씻어서 말린다는 상식이 있지 않느냐. 나를 보시고 다른 분들도 꼭 필터는 교환해서 사용해라"라고 당부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 한채아가 애완견 셀프미용에 도전했다. 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84, 김용건, 한채아의 일상이 공개됐다.이날 회사 5분거리에 집을 마련한 기안 84의 일상이 공개됐다. 기안84의 집은 제대로된 가구 없이 휑한 모습과 어수선함으로 눈길을 끌었다. 또한 인스턴트 식품으로 아침을 먹는 모습과 대충 청소하는 모습을 보였다. 기안 84의 집에 전현무가 방문했다. 기안 84는 전현무의 초상화를 잘생기게 그려 전현무를 만족시켰고 전현무는 기안 84에게 보답하기 위해 함께 청소도구를 사와 함께 집을 청소하고 식사를 하며 즐거운 한 때를 보냈다. 기안 84는 전현무가 집에 가려고 하자 “쓸쓸하네요. 명절 때 가족 내려가는 것처럼”이라며 아쉬워했고 배웅을 하려고 하며 정든 모습을 보였다. 이어 김용건은 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌을 함께 하는 모습이 그려졌다. 김용건은 젊은이 같은 열정으로 강남과 페스티벌을 즐겼고, 강남은 김용건의 열정에 감탄했다. 또한 김용건과 강남은 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 한채아는 애완견 순심이의 셀프 미용을 시도했다. 한채아는 헤어디자이너의 손길에 손길에 집중해서 빠져들었고 순심이의 털은 수북이 쌓여갔다. 이어 미용기로 순심이의 털을 밀었고 순심이는 졸린 표정을 지으며 순응했다. 그러나 흠집이 생기면 계속 잘라 순심이의 털은 점점 짧아졌다. 애완동물 다섯 마리를 키우고 있는 동료 배우 서효림에게 미용을 하고 있다는 사실을 전했고, 조언을 받아 다시 순심이를 미용시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 귀차니즘의 진수를 보여줬다. 

 

24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 만화가 기안84의 싱글 라이프를 보기 위해 그의 집을 찾았다.


이날 기안84는 초 간단 싱글 라이프를 즐기고 있었다. 공개된 기안84의 집은 단촐 했다. 가구도 몇 개 없었다. 심지어 기안84는 냉면 그릇 하나로 밥 그릇을 쓰고 있었다. 냄비도 없어 커피포트 하나로 모든 것을 해결했다. 기안 84는 걸레를 발로 밀고 다니며 집안 걸레질을 대신했다. 설거지도 대충 물로만 헹구어 내는 식으로 마무리 했다.

 

익숙한 솜씨로 커피 포트 하나만을 이용해 족발 라면을 끓여낸 기안84는 혼자 라면을 끓여 먹으며 드라마 왕건을 시청했다. 전현무가 집을 찾아오자 기안84는 즐겁게 그를 맞았다. 기안84의 작품을 즐겨 본다는 전현무는 관심 있게 그의 집을 둘러봤고, 허술한 그의 싱글 라이프에 경악을 금치 못했다. 기안84의 방에는 이사 올 때 들고 온 이삿짐이 풀리지 않은 채 그대로 놓여 있었다. 

 

기안 84는 실로 엉뚱했다. 자신이 그린 그림 ‘술병을 든 소녀’가 무섭다고 소개해 전현무를 황당하게 만들었던 것. 그 뿐이 아니었다. 전현무는 기안84가 아직도 겨울 이불을 덮고 있다는 것에 어이 없어 했다.

 

그뿐만이 아니었다. 전현무는 기안84의 집에서 그가 초등학교 재학 당시 그린 만화를 찾아냈다. 빙하기를 소재로 한 기안84의 작품은 상상력이 가득했고, 전현무는 기안84의 무한한 상상력에 웃음을 터트렸다.

 

초상화를 그려달라는 전현무의 부탁을 흔쾌히 받아들인 기안84. 놀라운 속도로 전현무의 얼굴을 그려낸 그의 실력은 대단했다. 기안84가 내민 종이에는 또렷한 전현무의 얼굴이 담겨 있었다. 전현무는 자신의 초상화에 감동했다. 그러나 기안84가 내민 종이의 뒷면에는 기안84의 전 여자친구의 얼굴이 그려져 있었다. 당황한 기안84는 황당해 하면서 태연한 척 전현무에게 그림을 내밀었고, 전현무는 어이가 없다는 듯 그림을 받아 들였다.

 

전현무는 귀차니즘 라이프의 고수로 보이는 기안 84를 도와 그의 집 정리에 나섰다. 예전에 어린이집으로 사용했다는 기안84의 집은 온갖 스티커들이 붙어 있어 지저분했고, 전현무는 공구를 사와 스티커 제거에 나섰다. 땀을 뻘뻘 흘리며 고생을 하는 전현무와는 달리 기안84는  대충대충 창문을 닦았고, 기안84의 모습을 본 전현무는 어이가 없어 웃음을 터트렸다.


날이 어둑어둑해지자 전현무는 집으로 돌아가기 위해 챙기기 시작했다. 기안 84는 전현무를 보며 “명절날 큰 아버지가 왔다가 돌아가는 것 같은 느낌이다”라며 아쉬워해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] 배우 김용건이 강남과 나이를 뛰어넘은 우정을 보여줬다.24일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 김용건은 강남과 함께 음악페스티벌을 찾았다. 김용건, 강남은 캐나다 여행 1주년을 맞아 또 하나의 추억을 만들기로 한 것.김용건은 오이냉국, 호박고구마를 준비하며 음악 페스티벌로 향한 채비를 했다. 강남은 그런 김용건에게 컬러 헤어와 입술 페이팅을 붙여주며 젊은 기운을 불어넣었다.젊은이들의 축제장을 찾은 김용건은 어색한 모습을 보였다. 김용건은 "어색하다"고 말했고 강남은 "지금 여기서 제일 적응을 잘 하신 것 같다"고 김용건을 칭찬했다.이후 김용건은 강남과 함께 페스티벌 축제의 코너들에 참여하며 즐거운 시간을 보냈다. 김용건은 줄다리기 등의 게임에 참여했으며 젊은이들 못지 않은 에너지를 발산했다.이어 김용건은 김반장의 무대에 함께 올라 열창을 하며 젊은 친구들과 소통했다. 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자' 캡처
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'나혼자산다'
 전현무가 기안84의 집을 깜짝 방문했다. 
24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 기안84의 집을 방문해 특별한 시간을 가졌다. 
이날 전현무는 기안84의 집을 방문하자마자 "여기 사람 사는 집 맞아? 어쩜 가구가 하나도 없어"라고 말하며 놀라워했다. 전현무는 기안84에게 "혼자 사니까 좋냐"고 물었고, 기안84는 "스마트 폰 보면서 자는 건 똑같지만, 그래도 친구들 불러서 가끔 재울 수 있어서 좋다"며 "마음은 좀 편한 것 같다"고 전했다.
이어 기안 84는 "집에 올 때마다 무섭다, 들어오면 쇼파에 누가 앉아있을 것 같다"라고 말하며 엉뚱한 매력을 발산했다. 이에 전현무는 "상상력이 풍부해서 그런 것 같다"라고 말했다. 이에 기안94는 "사실 무서운 건 귀신보다 일이다, 그걸 생각하면 까마득하다"라고 말하며 직업에 대한 고충을 드러냈다. 
전현무는 기안84에게 청소도구를 사러 가자고 제안해 둘은 나란히 오토바이를 타고 장을 보러 갔다. 두 사람은 화창한 날 오토바이를 함께 탔고, 전현무는 "우리가 이 좋은 날 왜 서로 안고 있냐"고 말하며 허탈해 했다. 전현무는 편의점에서 자신이 좋아하는 인스턴트 음식들을 잔뜩 샀다.
둘은 집에 도착하자 마자 청소를 하고 음식을 만들었다. 전현무는 혼자서 맛있게 먹을 수 있는 자신만의 인스턴트 음식을 선보이며, 싱글라이프를 공유했다. 전현무가 만든 만둣국을 먹고 기안84는 놀라워했다. 
또 전현무는 기안 84에게 집들이 선물을 줬다. 선물은 다름 아닌 혼자 TV 볼 때 유용한 굴절 안경이었다. 기안84는 굴절 안경을 써보고 신기해했다. 
기안84는 전현무에게 "쓸쓸한 것도 20대 때는 많이 탔는데 나이 먹으니 무뎌지더라, 무뎌지는 게 좋진 않다, 감정이 메말라지는 거니까"라고 말하며 허탈함을 전했다. 기안84는 집을 떠나는 전현무에게 "막상 보내려니 쓸쓸하다, 명절 때 가족이 왔다가 떠나가는 기분이다"라고 말하며 따뜻한 면모를 보였다.
'싱글라이프'라는 공통점을 갖은 두 사람이 일상을 공유하는 모습이 인상적이었다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 전 여자친구 초상화를 발견했다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 기안 84의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 전현무에게 그림을 주기 위해 스케치북에서 그림을 찢다 “아 이거 안 되는데”라며 당황했다. 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 이에 기안84는 “이게 왜 여기 있지?”라며 당황했고, 전현무가 “이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐”고 묻자 기안84는 “헤어졌으니까 상관 없다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 에어컨 필터를 망가트렸다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 배우 한채아가 자신의 일상을 공개했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 강남, 김용건, 전현무, 기안84, 한채아 등이 출연한 가운데 한채아의 다재다능한 모습이 주목을 받았다.이날 방송에서 한채아는 불쾌한 냄새를 풍기는 에어컨을 청소하기 위해 필터를 분리했고, 화장실로 이동해 필터를 씻었으나 깨끗해지지 않고 오히려 물을 먹어 무거워지는 필터를 보고 당황스러움을 감추지 못했다.이어 한채아는 서비스센터에 전화를 걸었고, 필터는 세척이 아닌 교환을 통해 청결을 유지해야 한다는 사실을 듣고 좌절했다.이에 한채아는 "필터는 씻어서 말린다는 상식이 있지 않느냐"며 허당스러움을 뽐냈다.이날 한채아는 자신의 반려견 순심이의 털을 직접 손질하기도 했다. 한채아는 먼저 인터넷 검색을 통해 사전 지식을 습득했고, 이내 미용을 시작했다.하지만 시간이 흐를수록 쌓여만가는 순심이의 털을 보고 당황한 한채아는 얼굴 부분을 미용하기에 앞서 동료 배우인 서효림에게 전화를 걸어 조언을 구했다.이에 서효림은 평소 강아지 다섯마리를 기르고 있는 베테랑답게 강아지 털 미용방법에 대해 자세하게 설명했고, 이에 한채아는 그녀의 조언대로 미용을 재개했다.그러나 순심이의 미용은 한채아가 예상했던 것과는 다르게 끝이 났고, 한채아는 "그래도 순심이와 교감을 느낄 수 있었다"며 즐거워했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘나 혼자 산다’ 한채아가 반려견 순심이의 미용사로 나섰다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 반려견 순심이의 셀프미용에 도전하는 한채아의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 “순심이가 미용실에 갈 때마다 너무 힘들어 하더라. 스트레스 받는 걸 알고 ‘내가 한 번 해볼까’ 싶어서 도전하게 됐다”며 순심이를 위해 가위를 들었다. 
한채아는 순심이 엉덩이 털을 성공적으로 자르며 자신감에 넘쳤지만 반복되는 실수로 순심이의 털은 점점 짧아져 갔다.결국 한채아는 5마리의 반려견을 직접 미용한다는 배우 서효림에게 영상통화로 순심이의 모습을 보여주며 조언을 구했다. 한채아는 서효림의 조언에 따라 조심스러운 첫 반려견 미용을 진행했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 한채아, 반려견 셀프미용'나혼자산다' 한채아가 순심이의 셀프미용에 도전했다.24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 한채아의 일상이 공개됐다.이날 한채아는 반려견 순심이의 셀프 미용에 도전했다. 미용을 할 때마다 스트레스를 받는 순심이를 위한 것.미용에 앞서 한채아는 블로그를 찾아보며 사전 공부를 했다. 순심이는 놀라지도 않고 편안하게 한채아의 무릎 위에서 잠에 빠져들었다.자신감 넘치던 처음과 달리 한채아는 하면 할수록 짧아 지는 순심이의 털에 당황을 감추지 못했다.결국 한채아는 동료 배우 서효림에게 전화를 걸어 조언을 구했다.멀티미디어부 multi@
기안84와 전현무가 만났다. 6월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 웹툰 작가 기안84가 이사 후기를 전했다. 
회사에서 먹고 자느라 직원들을 힘들게 했던 모습이 방영됐던 기안84는 이후로도 몇 달이 지난 뒤에야 집을 구해 나갔다. 기안84의 새 집을 방문한 전현무는 냉장고를 들여다보고는 “다 술과 안주 뿐이네”라며 탄식하면서 “불우이웃 봉사 나온 기분이야”라는 소감을 드러냈다.“나도 미니멀라이프인데 이건 아냐”라며 어이없어하던 전현무는 침실을 보고 “이불은 좋은 거 쓰네”라고 감탄하다 겨울 이불임을 알고 놀랐다. 기안84는 “여기서 잘 안 자요.”라며 “무서워요. 아무 것도 없으니까”라고 해 더욱 전현무를 어이없게 만들었다. 
기안84는 한켠에 놓인 그림을 가리키며 “제가 그렸는데 밤에 보면 무서워요. 아는 동생인데 모델이 없다니까 병원에서 환자복 입고 나왔어요.”라며 그림을 설명했다. 심지어 제목이 ‘술병을 든 소녀’라는 설명에 전현무는 웃음을 터뜨렸다.이날 방송은 기안84와 전현무의 만남, 김용건과 강남의 록페스티벌 방문, 한채아의 애견 미용 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나 혼자 산다’ 웹툰작가 기안84의 싱글라이프가 공개된 가운데 기안84가 전현무에게 남다른 초상화를 선물해 웃음을 안겼다.지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 웹툰작가 기안84의 집에 전현무가 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 공개된 기안84의 집은 가구도 없고, 가스레인지도 없어 라면을 커피포트에 끓여먹는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.특히 기안84의 집에 방문한 전현무는 대화를 나누다 초상화를 그려달라고 부탁을 했고, 기안84는 전현무의 얼굴을 완벽하게 그려내 전현무를 만족하게 만들었다.이후 전현무는 자신의 초상화 뒷면에 기안84의 전 여자친구의 초상화를 발견했고 당황스러움을 감추지 못하며 “이게 뭐야~”라고 하자 기안84는 “그게 왜 거기 있지? 그냥 가져가세요”라고 말해 폭소케 만들었다.한편 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 이국주, 황치열, 한채아, 김반장이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] "좋은 거에는 이유가 없는 거야. 그냥 좋은 거야". 무지개 회원 중 가장 연장자인 김용건의 마인드는 아직 20대 청춘인 듯하다. 즐기는 게 무엇인지 제대로 보여주며 청춘을 다시 한 번 일깨웠다.24일 방송된 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 기안84와 김용건, 한채아의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 김용건은 가수 강남과 1년 만에 재회했다. 둘은 1년 전 캐나다 여행을 함께하면서 1년 마다 한 번씩 여행을 하자고 약속한 터. 약속을 잊지 않고 김용건의 집을 찾은 강남은 "대부님과 뮤직 페스티벌을 가기로 했다"며 들뜬 마음을 전했다.올해로 만 70세에 접어든 김용건은 처음 방문한 뮤직 페스티벌에서 젊은이들 못지 않은 청춘 라이프를 즐겨 눈길을 끌었다.뮤직 페스티벌 현장을 찾은 둘은 처음에는 어색한 듯 주변의 눈치를 보며 어쩔 줄 몰라 했다. 하지만 예술의 혼이 흐르는 둘에게 뮤직 페스티벌은 어려운 현장이 아닌 금세 즐기면 되는 곳이 돼버렸다. 둘은 이내 젊은이들의 뜨거운 열기에 취해 음악에 몸을 맡긴 채 좌우로 흔들었다. 페스티벌 참가자들과 닭싸움, 줄다리기 등을 즐긴 김용건은 "아까 지팡이 들고 가던 할머니 있던데, 어디 가셨나"라며 농을 치는 등 여유로운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 뮤직 페스티벌에는 무지개 회원 김반장의 윈디시티도 라인업에 이름을 올린 터. 이에 김반장은 김용건에게 "함께 무대를 꾸며보자"고 깜짝 제안했고, 잠시 생각을 거친 뒤 그의 부름에 응했다. 김용건은 처음 방문한 뮤직 페스티벌에서 노래까지 부르며 축제를 제대로 즐겼다. 김용건은 "가는 세월이 아쉽긴 하지만 어릴 적으로 돌아간 거 같아서 흐뭇했다"고 말했다. 함께 즐긴 강남은 "대부님이 나이를 떠나서 그냥 우리 또래 같았다"며 김용건의 마인드를 치켜세웠다. 많게는 50살, 적게는 30~40살까지 차이나는 젊은이들과 소통하기란 쉽지 않다. 하지만 김용건은 뭐든지 배우고, 즐기려는 자세로 청춘들과 소통했다. 그러니 김용건의 마음도 다시 청춘으로 돌아간 것처럼 밝고 힘이 넘쳤다. 어렵다면 어려운 소통이란 연결고리를 가지고 마음으로 대화하는 김용건 청춘 라이프는 이날도 빛이 났다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 김용건이 김 반장의 무대에 특별 출연했다. 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김용건과 강남이 1년 만에 재회하며 록 페스티벌을 함께 해 김 반장의 공연에 특별 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 김용건과 강남은 1년 만에 재회했다. 둘은 1년 전 캐나다 여행을 함께 한 것이 좋아 매년 1년마다 함께 여행을 가자고 생각했다고 전했다. 이에 두 사람은 록 페스티벌에 함께 하기로 했다. 김용건은 호박고구마를 삶으며 소풍가는 기분으로 들떠했고, 화려한 패션으로 나갈 준비를 했다. 강남은 김용건의 볼에 키스마크를 붙여주며 페스티벌 스타일을 완성시켰다. 록페스티벌에 도착한 두 사람. 강남은 허리에 끈을 매고 하는 줄다리기에 도전했다. 김용건을 향해 달려가야 하는 강남에게 김용건은 “강남아 너를 믿는다”라고 했지만 강남은 1초 만에 상대에게 끌려갔고 김용건은 강남에게 “개 끌려가듯 끌려갔다”고 놀렸다. 이어 강남은 김용건과의 대결 상대로 외국인을 불렀다. 강남은 외국인에게 영어로 좀 부드럽게 해달라고 부탁하며 김용건을 배려했다. 외국인은 김용건에 대해 유명한 배우의 아버지라며 추켜세웠고 김용건에게 져주며 김용건을 기쁘게 했다. 김용건은 “어릴 적으로 돌아간 거 같아서 흐뭇했다”며 좋아했고 강남은 “대부님 승부욕 장난 아니에요. 살살했으면 좋았는데 그냥 우리 또래처럼 놀았던 것 같아요”라고 놀라워했다. 김용건은 이날 페스티벌에서 공연하게 된 김 반장에게 전화를 걸었고 오이냉국을 함께 먹으며 잠깐의 시간을 가졌다. 김 반장은 김용건에게 특별 무대를 해줄 것을 제안했고 김용건은 수줍어 하면서도 당당하게 노래를 불러 큰 호응을 받았다. 김용건은 “기가 살아나는 것 같았다”라며 “새로운 도전이었고 이런 기회를 줘서 감사했다”고 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자 산다'가 '언니들의 슬램덩크'에 연속 왕좌를 내준 가운데 0.1%포인트 피말리는 접전을 펼치고 있다. ⓒ MBC금요일 심야 예능 프로그램의 시청률 경쟁이 전쟁을 방불케 하고 있다. 오랜 기간 동시간대 1위를 질주했더 MBC '나혼자 산다'가 '언니들의 슬램덩크'에 연속 왕좌를 내준 가운데 0.1%포인트 피말리는 접전을 펼치고 있다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 6.9%로 지난 주 대비 0.7%포인트 상승했다. 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크' 역시 7.0%로 6.9%에서 소폭 상승하며 1위 자리를 지켰다. 한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.5%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'나혼자산다' 웹툰작가 기안84가 새로운 보금자리를 마련했다.
 
지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 회사에서 의식주를 해결하던 기안84의 새 보금자리가 공개됐다.
 
이날 전현무는 새 집으로 이사한 기안84를 찾아갔다. 그의 떠돌이생활이 끝난 것을 축하도 해줄 겸 집도 구경할 겸 겸사겸사 찾아간 것이었다.
 
기안84의 새 보금자리는 그의 회사와 단 5분거리. 또한 TV와 쇼파만 덩그러니 있는 휑한 거실, 주방 수납장을 가득 메운 인스턴트 식품들 등 그의 생활은 평범한 자취생들과 다를 바 없었다.
 
특히 기안84는 커피포트 안에 사발면과 먹다 남은 족발까지 넣어 끓이는 등 기괴한 조리법으로 선보였다. 더구나 라면을 그릇에 부은 뒤 커피포트를 물로만 헹궈 보는 이들을 경악케 했다.
 
한편 이날 기안84는 "짐 맡겨놓은 친구가 여자친구와 동거중이라 짐을 빼지 않을 수 없어 집을 구하게 됐다"며 새 보금자리를 얻게 된 이유를 설명했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
웹툰 작가 기안 84가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 있는 그대로의 모습을 보여줬다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 싱글라이프가 그려졌다.이날 기안84는 낮 시간부터 남은 족발과 라면을 끓여먹는 이른바 '족발 라면'으로 허기를 달랬다.그는 꼭 식사 중 왕건을 보는 습관이 있었다. 이날도 라면을 먹으며 왕건을 즐기는 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 “dieg**** 전기포트 족발 라면은 정말 정말 충격의 도가니탕. 건강하시길” “free**** 컨저링2의 집 같음 휑하고 게다가 술병 든 소녀의 그림. ㅋㅋㅋㅋㅋ” “asds**** 나보다 한 수 아래다. 나는 설거지하기 귀찮아서 일회용 종이 밥그릇이랑, 일회용 숫가락 젓가락 사서 사용하고 버린다.” “pink**** 다들 뜨게 되면 엄청 치장하고 막 너무 세련되게 하다 보니 여성스러워짐 난 그게 싫었어요.~” “warp**** 티비 나온다고 작위적으로 보여주는 것보다 낫다.”등의 반응을 보였다.사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김용건이 강남과 함께 록페스티벌에 갔다. 6월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김용건은 김반장이 참여한 록페스티벌에 강남과 함께 갔다. 
1년 전의 캐나다 여행을 계기로 매년 한번씩 함께 여행하기로 한 강남과 김용건은 자라섬페스티벌에 갔다. 페스티벌 스타일로 한바탕 논 김용건은 “전화 해볼까”라면서 김반장과 통화를 시도했다. 김반장이 전화를 받자 김용건은 “아저씨야 아저씨.”라면서 자신을 알렸다.“여자친구랑 같이 왔어.”란 김용건의 말에 김반장은 깜짝 놀라고, 옆에서 강남이 “오빠~”라며 추임새를 넣자 “목소리가 좋네요.”라고 칭찬했다. 영문 모르는 강남이 “왜 아저씨라고 해요?”라고 하자 김용건은 “몰라. 아저씨라고 그래.”라며 설명을 생략했다.  
김용건이 준비해온 오이냉국과 호박고구마를 먹은 강남은 “최고”라며 칭찬하고, 두 사람은 김반장이 올 때까지 누워 쉬기로 했다. “좋은 거에는 이유가 없는 거야”라며 기분이 좋아진 김용건과 강남은 나란히 누워 잠이 들었다. 이날 방송은 기안84와 전현무의 만남, 김용건과 강남의 록페스티벌 방문, 한채아의 애견 미용 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 기안84와 강남이 오랜만에 돌아온 가운데, 시청률이 상승했다.25일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 '나혼자산다'는 전국 기준 시청률 6.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.2%)보다 0.7% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 집을 장만한 기안84의 이야기와 뮤직페스티벌을 함께 즐기러 간 김용건과 강남의 에피소드가 그려졌다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'(7.0%)와는 불과 0.1% 포인트 차이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처.
MBC '나혼자산다' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 청춘스러운 면모를 유감없이 보였다. 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 ‘청춘스러운’ 삶이었다. ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 ‘미니멀’한 청춘의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 떼우는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여준다. 기안 84의 상남자스러운 면모도 공개됐다. 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 발생했다. 알고 보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 "이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐"라고 꼬집었고, 기안 84는 “이제 헤어졌으니까 상관없다”는 말로 시청자를 웃겼다. 김용건은 뜨거운 ‘중년 청춘’을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 펑소에도 ‘청춘 라이프’를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간. 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다 한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다. 이처럼 이날 방송의 키워드는 ‘청춘’이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84, 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지. ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 이날 ‘청춘스러웠다’. 이날 방송은 많은 이슈를 모으며 방송이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다. 온 가족이 함께 모여서 편하게 시청할 수 있는 웃음과 감동을 선사한 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 6.9% 시청률로 지난 주 대비 0.7%P 상승했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 무지개 회원들이 청춘스러운 면모를 유감없이 보였다. 

24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 ‘청춘스러운’ 삶이었다. 

 
<나 혼자 산다>를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 ‘미니멀’한 청춘의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 떼우는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여준다. 

 기안 84의 상남자스러운(?) 면모도 공개됐다. 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 발생했다. 알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 "이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐"라고 꼬집었고, 기안 84는 “이제 헤어졌으니까 상관없다”는 말로 시청자를 웃겼다. 

김용건은 뜨거운 ‘중년 청춘’을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다.

평소에도 ‘청춘 라이프’를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간. 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다

 
한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다. 

이처럼 이날 방송의 키워드는 ‘청춘’이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84, 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지. <나 혼자 산다> 무지개 회원들은 이날 ‘청춘스러웠다’. 

이날 방송은 많은 이슈를 모으며 방송이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다. 

한편 온 가족이 함께 모여서 편하게 시청할 수 있는 웃음과 감동을 선사한 MBC <나 혼자 산다> 는 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 6.9% 시청률로 지난 주 대비 0.7포인트 대폭 상승했다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 기안84의 허리를 끌어안고 오토바이를 함께 타는 진풍경을 연출했다.6월 24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 기안84의 집 청소를 도와주기로 했다. 
분리수거를 한 뒤 청소도구와 먹을 거리를 사러 가기로 한 두 사람은 오토바이를 타게 됐다. “허리 잡을게요. 배가 나랑 비슷하네.”라며 전현무는 기안84의 오토바이에 올라탔다. “주말에 남자 둘이 부둥켜 안고”라며 전현무가 한탄하자 이에 질세라 기안84도 “한채아 씨 왔으면 좋았을 텐데”라며 투덜댔다. “친하게 지내라구요.”라는 전현무에게 기안84는 “친하게 지내서 뭐해요. 사귈 것도 아닌데.”라는 입바른(!) 소리로 응수했다. 
철물점과 편의점에서 각각 필요한 물건을 사고 돌아서던 전현무는 편의점 직원에게 “아시죠?”라며 기안84를 가리켰다. 편의점 직원은 “<복학왕> 봤어요. 잘 보고 있어요.”라는 답으로 기안84를 기쁘게 했다.이날 방송은 기안84와 전현무의 만남, 김용건과 강남의 록페스티벌 방문, 한채아의 애견 미용 도전 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 기안84가 새 보금자리를 마련했다.지난 24일 방송된 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 앞서 기상천외한 '떠돌이 싱글라이프'를 공개했던 기안84의 새로운 보금자리가 공개됐다.이날 방송에서 기안84는 자신의 거주 공간에 대해 "회사 가까운데로 구했다"면서 회사에서 5분 거리에 있는 자신의 집을 소개했다.특히 공개된 기안84의 집에는 이사 온지 한 달이 지났음에도 흔한 가스레인지조차 없는 환경으로 많은 이들의 놀라움을 자아낸 가운데 제대로 된 가구 하나 없이 휑했고 집안 구석구석 너저분해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 에어컨 필터를 망가트렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 청춘을 사는 삶을 보여줬다. 지난 24일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 청춘이었다. '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 미니멀한 삶의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 떼우는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여줬다.  
'나 혼자 산다' 무지개 회원들의 청춘이 그려졌다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처기안 84의 상남자스러운 면모도 공개됐다. 이 같은 면모는 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 드러났다. 알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 "이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐"라고 꼬집었고, 기안 84는 "이제 헤어졌으니까 상관없다"는 말로 시청자를 웃겼다.김용건은 뜨거운 '중년 청춘'을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 펑소에도 '청춘 라이프'를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간이었다. 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다.이처럼 이날 방송의 키워드는 '청춘'이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84부터 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지. '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 청춘이 시청자들에게도 생기를 불어넣었다. 한편 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 6.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 대비 0.7포인트 상승한 수치다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’ 에서 웹툰 작가 기안 84의 미니멀한 청춘이 돋보였다.24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 ‘청춘스러운’ 삶이었다. ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 ‘미니멀’한 청춘의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 떼우는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여준다. 기안 84의 상남자스러운(?) 면모도 공개됐다. 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 발생했다. 알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 “이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐”라고 꼬집었고, 기안 84는 “이제 헤어졌으니까 상관없다”는 말로 시청자를 웃겼다. 김용건은 뜨거운 ‘중년 청춘’을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다.펑소에도 ‘청춘 라이프’를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간. 김용건은 “기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다”고 소감을 전했다한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다. 이처럼 이날 방송의 키워드는 ‘청춘’이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84, 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지. ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 이날 ‘청춘스러웠다’. 이날 방송은 많은 이슈를 모으며 방송이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다. 한편 온 가족이 함께 모여서 편하게 시청할 수 있는 웃음과 감동을 선사한 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 6.9% 시청률로 지난 주 대비 0.7포인트 대폭 상승했다.monami153@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안84에게 방송인 전현무가 연애 경험담 아이디어를 제공하는 장면이 담겼다.이날 그는 "'복학왕'을 즐겨 보고 있다"며 "군대 갔다 온 복학생이 신입 여학생에게 매력 어필하는 내용 좀 녹여 달라"고 말문을 열었다.이어 그는 "MT에 후발대로 차를 몰고 가서 다음날 여학생을 데리고 나와 집에 데려다줬는데 사귄 적이 있다"고 밝혀 시선을 사로잡았다.방송 직후 시청자들은 "꼭 저런 복학생 있더라", "저렇게 해서 사귈 수 있구나"라는 반응을 보이고 있는 것으로 알려졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나혼자산다’ 기안84가 새 보금자리를 마련해 눈길을 끈다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 기안84의 새로운 보금자리가 공개됐다.이날 방송에서 기안84는 자신의 거주 공간에 대해 "회사 가까운 데로 구했다"면서 회사에서 5분 거리에 있는 자신의 집을 소개해 눈길을 모았다.특히 공개된 기안84의 집에는 제대로 된 가구 하나 없이 휑했고 집안 구석구석 너저분해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 방송 캡처'나혼자산다'에 기안84가 출연해 관심이 모아지고 있다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 안84가 재등장했다.앞서 기안84는 지난 2월 회사와 친구 집을 떠돌아 다니던 기막힌 일상을 보여줘 화제가 된 바 있다.이날 기안84는 "짐을 맡겨놓은 친구가 여자친구와 살고 있어 나와야겠다는 생각을 했다"며 "회사 가까운 데로 구했다"고 전했다.식사를 준비하던 기안84는 냉장고에서 먹다 남은 족발을 꺼낸 후 컵라면을 꺼내 커피포트에 스프와 라면을 넣기 시작했다. 이어 족발도 포트에 넣고 족발 라면을 끓여 주위를 놀라게 했다.또한 기안84는 식사 후 설거지도 물에 대충 헹구기만 하고 끝내 웃음을 자아냈다.김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’와 MBC ‘나 혼자 산다’가 초박빙의 성적표를 받아들었다.25일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 24일 오후 방송된 ‘언니들의 슬램덩크’는 전국 기준으로 7.0%의 시청률을 기록했다.이는 6.9%를 기록한 지난주 방송분보다 0.1% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 예능 1위를 기록한 성적이다.  
 동시간대 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’는 6.9%를 기록, 지난주 대비 0.7%포인트 상승했다. 하지만 오랜 시간 금요일 예능 1위를 차지했던 ‘나 혼자 산다’는 ‘언니들의 슬램덩크’에 자리를 내줘 안타까움을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 청춘스러운 면모를 유감없이 보였다.24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 ‘청춘스러운’ 삶이었다. ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 ‘미니멀’한 청춘의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 떼우는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여준다. 기안 84의 상남자스러운(?) 면모도 공개됐다. 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 발생했다. 알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 “이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐”라고 꼬집었고, 기안 84는 “이제 헤어졌으니까 상관없다”는 말로 시청자를 웃겼다.  
김용건은 뜨거운 ‘중년 청춘’을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 펑소에도 ‘청춘 라이프’를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간. 김용건은 “기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다”고 소감을 전했다.   
한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다.이처럼 이날 방송의 키워드는 ‘청춘’이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84, 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지 청춘스러운 모습으로 시청자들에게 호감을 자아냈다. 이날 방송은 많은 이슈를 모으며 방송이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다.‘나 혼자 산다’ 는 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 6.9% 시청률로 지난 주 대비 0.7포인트 대폭 상승했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연한 웹툰 작가 기안84가 새로운 보금자리를 구했다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 기상천외한 ‘떠돌이 싱글라이프’로 장안의 화제를 모았던 웹툰 작가 기안84가 새 보금자리를 마련하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '무지개 회장' 전현무는 기안84의 새로운 보금자리를 방문해 그를 위한 무지개 애프터서비스에 나섰다.기안84의 집 구경에 나선 전현무는 이사 이후 한 달이 지났음에도 불구하고 휑한 집안에 가스레인지조차 없는 기안84의 초미니멀 싱글 라이프에 “나보다 심한 자취생은 처음 본다”라며 놀라워하는 모습을 보였다.결국 전현무는 ‘초보 자취생’ 기안84를 위해 가사도우미를 자처해, 분리수거, 유리창 닦기는 물론, 편의점 음식으로 진수성찬을 차려주며 그를 도와주기도 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]'나혼자산다'에 기안84의 모습이 화제다.지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 기안84가 재등장하는 장면이 그려졌다.이날 기안84는 "짐을 맡겨놓은 친구가 여자친구와 살고 있어 나와야겠다는 생각을 했다"며 "회사 가까운 데로 구했다"고 설명했다.이날 식사를 준비하던 기안84는 냉장고에서 먹다 남은 족발을 꺼낸 후 컵라면을 꺼내 커피포트에 스프와 라면을 넣기 시작했다. 이어 족발도 포트에 넣고 족발 라면을 끓여 경악케 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 기안84부터 김용건까지 무지개 회원들이 한여름 청춘의 면모를 뽐냈다.24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김용건과 한채아, 기안 84의 일상이 그려졌다. 다른 듯 닮은 이들의 일상은 결국 ‘청춘스러운’ 삶이었다. ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 ‘미니멀’한 청춘의 모습을 여과없이 드러냈다. 가구도 없이 휑한 집이 그의 성격을 방증하는 셈. 반찬도 없이 라면으로 끼니를 대충 해결하는 모습도 복잡한 걸 싫어하는 그의 성격을 보여준다.  
사진=나혼자산다 방송 캡처 기안 84의 상남자스러운(?) 면모도 공개됐다. 이전에 이말년과 박태준이 그려준 초상화를 보여주며 자신을 그려달라고 부탁하는 전현무에게 그림을 그려주는 과정에서 발생했다. 알고보니 전현무 그림 뒤에 전 여자친구의 초상화가 있었던 것. 전현무는 “이 여자분을 집으로 데리고 가야 하는 거냐”라고 꼬집었고, 기안 84는 “이제 헤어졌으니까 상관없다”는 말로 시청자를 웃겼다. 김용건은 뜨거운 ‘중년 청춘’을 불태웠다. 강남과 1년 만에 재회해 록페스티벌에 참가, 나이 어린 청춘들과 어울리며 잠시 젊은 시절로 돌아갔다. 그는 형형색색의 의상으로 패션 감각을 뽐내며, 록페스티벌에 출연한 김 반장의 무대에 올라 특별 무대를 선보이며 뜨거운 호응을 이끌어냈다.펑소에도 ‘청춘 라이프’를 즐기는 김용건의 열정을 엿볼 수 있었던 시간. 김용건은 “기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다”고 소감을 전했다한채아의 청춘은 아름다웠다. 미용실에 가면 스트레스 받는 애완견 순심이를 위해 직접 셀프 미용에 도전하는 모습은 시청자에게 감동을 자아냈다. 특히 점점 짧아지는 순심이의 털 길이에 어리바리하면서도 끝까지 도전하는 모습이 예쁘게 그려졌다.  이처럼 이날 방송의 키워드는 ‘청춘’이었다. 새 프로그램 출연에 도전하는 기안 84, 젊은이들 못지 않는 열정을 뿜어내는 김용건, 사랑하는 애완견을 위한 도전에 두려워하지 않는 한채아까지. ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 뜨거운 ‘열정의 청춘’을 보냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처




'나혼자산다' 기안84의 학창시절 모습이 공개됐다.
 
지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 웹툰작가 기안84의 새 보금자리를 찾았다.
 
이날 전현무는 새 집으로 이사한 기안84를 찾아갔다. 앞선 방송에서 회사에서 의식주를 해결하던 기안84였기에 그의 새 보금자리에 관심이 쏠리는 것은 당연지사였다.
 
전현무는 제대로 된 가구 하나 없이 온갖 인스턴트 식품이 구비된 기안84의 집을 보고 웃음을 참지 못했다. 특히 커피포트 안에 사발면을 넣고 먹다 남은 족발까지 넣어 끓이는 기안84의 모습에 경악하지 않을 수 없었다.
 
전현무는 또 기안84의 학창시절 모습이 담긴 사진을 보며 "인기 많았을 것 같다"고 평했다. 이에 기안84는 "고등학교 시절 소각장에 쓰레기 버리러 가면 여학생들이 종종 편지를 주곤 했다"고 자랑을 늘어놨다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 스타들의 싱글 라이프를 가감 없이 드러내며 인기를 얻고 있는 '나 혼자 산다'에 기안84가 등장했다.  지난 24일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연했다. 기안 84는 최근 주목 받고 있는 웹툰 작가. 이말년 등과 함께 '무한도전'에 출연 중이다. '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 미니멀한 라이프의 진수를 여과 없이 보여줬다. 그의 라이프는 '어메이징'했다. 평소 라면을 즐겨 먹는 그는 자신만의 레시피를 개발하는 취미를 가졌다고 한다. 실제로 충격적인 레시피를 공개해 극강의 미니멀 라이프를 인증하며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 
기안84가 자신의 싱글 라이프를 공개했다. © News1star / MBC원조 무지개 회원 전현무의 기습 방문에 기안 84의 독특한 라이프가 세세히 공개됐다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기싸움이 웃음을 자아냈다. 결국 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 되며 예상치 못한 '남남 케미'로 시선을 사로 잡았다. 이어 전현무에게 그림 선물을 하는 기안 84. 하지만 감동도 잠시다. 그림 뒷면에 예상치 못한 그림이 그려져 있던 것. 전현무의 추궁 끝에 기안 84의 전 여자친구임이 밝혀졌지만 쿨한 모습으로 상남자 매력을 발산했다. 기안 84의 출연 방송은 많은 이슈를 모으며 방송 이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 스타들의 싱글 라이프를 가감 없이 드러내며 인기를 얻고 있는 ‘나 혼자 산다’에 ‘인물’이 등장했다.


지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연했다. 기안 84는 최근 주목 받고 있는 웹툰 작가. 이말년 등과 함께 ‘무한도전’에 출연 중이다.


‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 미니멀한 라이프의 진수를 여과 없이 보여줬다.


그는 평소 라면을 즐겨 먹는 자신만의 레시피를 개발하는 취미를 공개했다. 실제로 충격적인 레시피를 공개해 극강의 미니멀 라이프를 인증하며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.


원조 무지개 회원 전현무의 기습 방문에 기안 84의 독특한 라이프가 세세히 공개됐다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아냈다. 결국 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 되며 예상치 못한 ‘남남 케미’로 시선을 사로 잡았다.


이어 전현무에게 그림 선물을 하는 기안 84. 하지만 감동도 잠시, 그림 뒷면에 예상치 못한 그림이 그려져 있던 것. 전현무의 추궁 끝에 기안 84의 전 여자친구임이 밝혀졌지만 쿨한 모습으로 상남자 매력을 발산했다.


기안 84의 출연 방송은 많은 이슈를 모으며 방송 이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
<조이뉴스24>[이미영기자] 금요일 심야 예능 프로그램 전쟁이 치열하다. '언니들의 슬램덩크'가 새로운 금요 예능 강자로 떠오른 가운데 '나 혼자 산다'가 정상 탈환을 위해 맹추격을 펼치고 있다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 7.0%의 전국시청률을 기록했다.지난주 방송이 기록한 6.9%에서 0.1% 포인트 상승한 수치. '언니들의 슬램덩크'는 3주 연속 동시간대 시청률 1위를 기록, 모처럼 예능에 '여풍'을 일으키고 있다. 
오랜 기간 동시간대 1위를 차지했지만 최근 고전했던 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 추격전도 무섭다. '나 혼자 산다'는 이날 6.9%의 시청률을 기록, 지난주 대비 0.7% 포인트 상승했다. '언니들의 슬램덩크'와 불과 0.1% 포인트 차다. 이날 '나 혼자 산다'는 웹툰 작가 기안 84의 미니멀한 싱글 라이프가 방송되며 시청률 상승을 이끌었다. 기안84는 최근 MBC 예능프로그램 '무한도전'에도 출연해 릴레이툰 프로젝트에 참여하고 있다. 한편 밤 10시대에 방송되는 금요예능 SBS '정글의 법칙 in 파푸아뉴기니'는 13.7%의 시청률로 전체 1위를 차지했고, MBC '듀엣가요제'는 7.1%를 보였다. KBS '어서옵SHOW'는 3.5%에 그쳤다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 웹툰작가 기안84의 요란한(?) 식습관이 눈길을 모으고 있다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 재출연, 새로운 보금자리를 마련하게 된 사연을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 "(집이 없어)짐을 맡겨놓은 친구가 여자친구와 살고 있어 나와야겠다는 생각을 했다. 회사 가까운 데로 구했다"며 자신이 집을 구한 동기를 설명했다.기안84의 새 집은 회사와 5분 거리에 있는 곳. 하지만 자취생의 분위기가 물씬 풍겼다. 거실에는 TV와 소파만 있고, 부엌에는 인스턴트 음식이 가득했다.문제는 기안84의 식습관, 기안84는 커피포트 안에 라면과 먹다 남은 족발을 넣어서 끓이는 기괴한 자취 조리법을 선보여 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.이어 기안84는 라면을 그릇에 부은 뒤 커피포트를 대충 물로만 행구는 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 5분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
웹툰작가 기안84가 새 보금자리를 마련했다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 새로운 보금자리를 공개했다.이날 방송에서 기안84는 “회사 가까운데로 구했다”라며 회사에서 5분 거리에 있는 자신의 집을 소개했다.기안84는 제대로된 가구가 하나 없었지만 집안 구석이 너저분해 웃음을 자아냈다. TV와 쇼파만 덩그러니 있는 휑한 거실, 주방 수납장을 가득 메운 인스턴트 식품들 등 그의 생활은 평범한 자취생들과 다를 바 없었다. 특히 기안84는 커피포트 안에 사발면과 먹다 남은 족발까지 끊이는 등 기괴한 조리법을 선보였다. 또한 라면을 그릇에 부은 뒤 커피포트를 물로만 씻어 헹구는 모습을 보였다.한편, 이날 전현무는 새 집으로 이사한 기안84를 찾아가 새 집 정리를 하는 것을 도왔다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 새 집을 마련했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰작가 기안84가 자신의 집을 공개하는 모습이 전파를 탔다.기안84는 회사 5분 거리에 있는 자신의 집을 마련했다. 기안84는 지난 2월 방송된 ‘나혼자산다’에서 집 없이 사는 모습을 공개한 바 있다.드디어 집을 구한 기안84가 공개한 집 거실은 제대로 된 가구 하나 없이 휑했고 집안 구석구석 너저분해 눈길을 끌었다. 제대로 된 살림도 없이 컵라면과 즉석 식품으로 가득했다. 기안84는 박스 안에서 컵라면을 꺼내 커피포트에 라면과 족발을 넣어 끓여 보는 이들을 경악케 했다.기안84는 자신의 생긴 집에 생긴 것에 대해 “마음이 편해졌다. 친구들 잘 곳 없을 때 재울 수 있어서도 좋다”며 만족감을 표했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다. 사진｜MBC 방송캡처‘나혼자산다’ 기안84, 듣도보도 못한 예능 샛별의 등장스타들의 싱글 라이프를 가감 없이 드러내며 인기를 얻고 있는 ‘나 혼자 산다’에 ‘인물’이 등장했다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 새로운 무지개 회원으로 웹툰 작가 기안 84가 출연했다. 기안 84는 최근 주목 받고 있는 웹툰 작가. 이말년 등과 함께 ‘무한도전’에 출연 중이다. ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초 공개한 기안 84는 미니멀한 라이프의 진수를 여과 없이 보여줬다.그의 라이프는 ‘어메이징’했다. 평소 라면을 즐겨 먹는 그는 자신만의 레시피를 개발하는 취미를 가졌다고. 실제로 충격적인 레시피를 공개해 극강의 미니멀 라이프를 인증하며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.원조 무지개 회원 전현무의 기습 방문에 기안 84의 독특한 라이프가 세세히 공개됐다. 집안 곳곳을 샅샅이 뒤지는 전현무와 이를 말리려는 기안 84의 기 싸움이 웃음을 자아냈다. 결국 전현무의 노련함에 기안 84의 집은 탈탈 털리게 되며 예상치 못한 ‘남남 케미’로 시선을 사로 잡았다.이어 전현무에게 그림 선물을 하는 기안 84. 하지만 감동도 잠시다. 그림 뒷면에 예상치 못한 그림이 그려져 있던 것. 전현무의 추궁 끝에 기안 84의 전 여자친구임이 밝혀졌지만 쿨한 모습으로 상남자 매력을 발산했다. 기안 84의 출연 방송은 많은 이슈를 모으며 방송 이후 포털 사이트 검색어에 오르는 등 뜨거운 호응과 공감을 얻었다. 한편 기안 84가 출연한 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 6.9% 시청률로 지난 주 대비 0.7포인트 대폭 상승했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 김용건이 강남과 함께 1년 만에 여행을 떠났다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 여행 이후 1년 만에 재회한 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.김용건은 호박고구마와 오이냉국을 준비하며 소풍가는 기분으로 들떠했고 화려한 패션으로 나갈 준비를 했다. 강남은 그런 김용건에게 컬러 헤어와 입술 페이팅을 붙여줬다.젊은이들의 축제장을 찾은 김용건은 어색한 모습을 보였다. 김용건은 “어색하다”고 말했고 강남은 “지금 여기서 제일 적응을 잘 하신 것 같다”고 김용건을 칭찬했다.두 사람은 줄다리기에 도전했다. 허리에 끈을 매고 하는 줄다리기를 한 강남은 김용건을 향해 가야했지만 1초만에 상대에게 끌려갔다. 이를 보던 김용건은 강남에게 “개 끌려가듯 끌려갔다”고 놀렸다.이어 강남은 김용건과의 대결 상대로 한 외국인을 불렀다. 강남은 외국인에게 영어로 좀 살살해달라고 하며 김용건을 배려했다. 외국인은 김용건에 대해 유명한 배우의 아버지라며 추켜세웠고 김용건에게 져주기까지 했다.김용건은 “어릴 적으로 돌아간 거 같아서 흐뭇했다”며 좋아했고 강남은 “대부님 승부욕 장난 아니에요. 살살했으면 좋았는데 그냥 우리 또래처럼 놀았던 것 같아요”라고 놀라워했다. 김용건은 이날 페스티벌에서 공연하게 된 김 반장에게 전화를 걸었고 오이냉국을 함께 먹으며 잠깐의 시간을 가졌다. 김 반장은 김용건에게 특별 무대를 해줄 것을 제안했고 김용건은 수줍어 하면서도 당당하게 노래를 불러 큰 호응을 받았다. 김용건은 “기가 살아나는 것 같았다”라며 “새로운 도전이었고 이런 기회를 줘서 감사했다”고 소감을 전했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김용건 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 김용건이 예비 며느리 발언으로 여심을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 캐나다 여행 이후 1년 만에 재회한 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 페스티벌 현장을 찾았고 김반장은 자신의 무대가 끝난 뒤 "여기 김용건 선생님이 계신데 노래 한 곡 하고 싶으시다고 했다"고 관객들에게 제안했다.이에 열렬한 성원이 쏟아지자 김용건은 뻘쭘한 표정으로 무대 위에 올라 "노래한다는 얘기는 절대 안 했다. 그래도 다 같이 즐거운 시간 보내자"고 인사했다.특히 김용건은 "여기 다 우리 며느리들 아니야"라고 말해 여성들의 환호성을 자아냈다. 김용건의 아들은 배우 하정우다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한채아는 에어컨 필터를 망가트렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김용건이 강남과 음악 페스티벌을 즐기며 급기야 무대까지 올라 눈길을 모았다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 여행 이후 1년 만에 재회한 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.이날 김용건과 강남은 화사한 옷차림과 각종 주전부리를 챙겨 설레는 마음으로 음악 페스티벌로 향했다.   
사진=나 혼자 산다 방송 캡처 김용건은 처음엔 “어색하다”고 말했지만 강남의 격려에 차츰 페스티벌에 적응해갔다. 두 사람은 즉석에서 페스티벌에 참여한 관객들과 줄다리기 게임에 임하는가 하면 챙겨온 주전부리를 먹으며 시원한 바람을 만끽했다. 이들은 페스티벌 무대에 오르는 또 다른 무지개회원 김반장에 전화를 걸었다. 김반장은 김용건에 특별 무대에 서줄 것을 요청했고, 처음엔 난색을 표하던 김용건은 무대 위에 올라 마이크를 잡고 흥에 겨운 노래를 불러 모두의 박수를 자아냈다. 김용건은 “기가 살아나는 것 같았다”라며 “새로운 도전이었고 이런 기회를 줘서 감사했다”고 기쁨에 겨운 소감을 전해 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김용건이 음악페스티벌을 찾았다. 지난 24일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강남과 함께 음악페스티벌을 찾은 김용건의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 김용건은 가수 강남과 1년 만에 재회했다. 둘은 1년 전 캐나다 여행을 함께하면서 1년 마다 한 번씩 여행을 하자고 약속한 터. 약속을 잊지 않고 김용건의 집을 찾은 강남은 "대부님과 뮤직 페스티벌을 가기로 했다"며 들뜬 마음을 전했다.뮤직 페스티벌 현장을 찾은 둘은 처음에는 어색한 듯 주변의 눈치를 보며 어쩔 줄 몰라 했다. 하지만 예술의 혼이 흐르는 둘에게 뮤직 페스티벌은 어려운 현장이 아닌 금세 즐기면 되는 곳이 돼버렸다. 둘은 이내 젊은이들의 뜨거운 열기에 취해 음악에 몸을 맡겼다. 또한 이날 뮤직 페스티벌에는 무지개 회원 김반장의 윈디시티도 라인업에 이름을 올렸다. 이에 김반장은 김용건에게 "함께 무대를 꾸며보자"고 깜짝 제안했고, 잠시 생각을 거친 뒤 그의 부름에 응했다. 김용건은 처음 방문한 뮤직 페스티벌에서 노래까지 부르며 축제를 제대로 즐겼다. 이어 김용건은 김반장의 무대에 함께 올라 열창을 하며 젊은 친구들과 소통했다. 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 김용건이 강남과 함께 음악페스티벌을 찾아 관심이 모아지고 있다. 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김용건과 강남은 캐나다 여행 1주년을 맞아 음악페스티벌을 찾았다. 이날 방송에서 김용건은 오이냉국, 호박고구마를 준비했고, 강남은 그런 김용건에게 컬러 헤어와 입술 페이팅을 붙여줘 눈길을 끌었다. 이후 김용건은 강남과 함께 줄다리기, 닭싸움 등의 게임에 참여하며 자유로움을 만끽했다. 또한 김용건은 이날 페스티벌에서 공연하게 된 김 반장에게 전화를 걸었고 김 반장은 김용건에게 특별 무대를 해줄 것을 제안했다. 이후 무대에 선 김용건은 수줍어 하면서도 당당하게 노래를 불러 큰 호응을 받았다. 한편 김용건은 "기가 사는 기분이었다. 나에겐 다 새로운 도전이다. 그런 기회를 줘서 감사하다"고 소감을 전했다.김수민 (rpm9_life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 김용건나혼자산다 김용건이 예비 며느리 발언으로 여심을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 캐나다 여행 이후 1년 만에 재회한 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.김용건과 강남은 1년 전 캐나다 여행을 함께하면서 1년 마다 한 번씩 여행을 하자고 약속한 바 있다. 강남은 “대부님과 뮤직 페스티벌을 가기로 했다”며 들뜬 마음을 전했다.뮤직 페스티벌 현장을 찾은 둘은 처음에는 어색한 듯 주변의 눈치를 보곤 했으나, 이내 젊은이들의 뜨거운 열기에 취해 나이는 잊고 신나게 즐기는 모습을 보였다.특히 이날 페스티벌 무대에 오른 ‘나혼자산다’ 새 멤버 김반장은 자신의 무대가 끝난 뒤 “여기 김용건 선생님이 계신데 노래 한 곡 하고 싶으시다고 했다”고 관객들에게 제안했다.이에 열렬한 성원이 쏟아지자 김용건은 뻘쭘한 표정으로 무대 위에 올라 “노래한다는 얘기는 절대 안 했다. 그래도 다 같이 즐거운 시간 보내자”고 인사했다.특히 배우 하정우의 아버지이기도 한 김용건은 “여기 다 우리 며느리들 아니야”라고 말해 여성팬들의 환호성을 이끌어냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나혼자산다 김용건 강남 
나혼자산다 김용건 강남‘나혼자산다’ 김용건과 강남이 뮤직 페스티벌을 함께 즐긴 인증샷이 공개됐다.지난 24일 강남은 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 방송을 앞두고 “오늘 ‘나혼자산다’에서 대부님이랑 놀러 갔다 왔어요~ 꼭 봐주세요”라는 글과 함께 김용건과 함께 찍은 셀카 두 장을 공개했다. ‘나혼자산다’ 김용건과 강남이 뮤직 페스티벌을 함께 즐긴 인증샷이 공개됐다.사진 속 김용건은 하얀 중절모와 꽃무늬 남방, 선글라스로 멋을 한껏 드러냈다. 김용건은 얼굴에 키스마크 스티커도 붙이며 나이를 잊게 하는 ‘페스티벌 룩’을 완성했다. 김용건과 강남은 환한 미소로 카메라를 응시하며 페스티벌을 진정 즐기는 모습을 보였다.한편, 이날 방송에서 김용건과 강남은 뮤직 페스티벌에 가수로 참가한 ‘나혼자산다’의 새 멤버 김반장의 무대에 함께 올라 콜라보레이션 무대를 선보이기도 했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]나혼자산다, 김용건-강남…'무대에 올라 열창'

지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 캐나다 여행 이후 1년 만에 재회한 김용건과 강남의 모습이 전파를 탔다.

김용건과 강남은 1년 전 캐나다 여행을 함께하며 1년에 한 번씩 여행을 하자고 약속한 바 있다.

강남은 "(김용건) 대부님과 뮤직 페스티벌을 가기로 했다"고 말하며 들뜬 마음을 드러냈다.

이날 무대에 올랐던 '나 혼자 산다'의 새 멤버 윈디시티 김반장은 자신의 무대가 끝난 뒤 "여기 김용건 선생님이 계신데 노래 한 곡 하고싶다고 했다"고 관객들에게 말했다.

열렬한 성원이 쏟아지자 김용건은 웃으며 무대 위에 올라 "노래한다는 얘기는 절대 안 했다. 그래도 다 같이 즐거운 시간 보내자"고 인사말을 했다.

배우 하정우의 이버지이기도 한 김용건은 "여기 다 우리 며느리들 아니야"라고 말해 여성 관객들의 환호성을 자아냈다.

무대 위에서 김용건은 윈디시티, 강남과 함께 '아빠의 청춘'을 열창해 열띤 박수를 받았다.

(사진 출처 = MBC '나 혼자 산다')
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 레인보우의 김지숙이 MBC '나 혼자 산다'에 재출연한다.29일 MBC 관계자에 따르면 김지숙은 '나 혼자 산다'와 최근 촬영을 진행했다. 관계자는 마이데일리에 "고정 출연은 아니다"며 "방송일은 미정"이라고 밝혔다. 
또한 '나 혼자 산다' 고정 출연자인 배우 한채아가 김지숙과 다정하게 찍은 셀카 사진을 SNS에 공개해 '나 혼자 산다'에서 만남을 가졌는지 팬들의 기대감을 높였다.앞서 김지숙은 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 꾸밈 없는 솔직한 일상을 공개해 시청자들로부터 큰 호응 얻은 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB-한채아 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 우주의 기운이 지상렬에게 모이는 중일까. 게스트로 나오기만 하면 예능을 초토화시켰던 그가 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 일상을 공개한다. 일단 들이대고 던지는 개그가 통하는 요즘, 말빨로는 대한민국 입담꾼들 중에서도 뒤지지 않는 그가 이번에는 어떤 매력을 발산할까. ‘프로입담러’의 출격이다.오는 7월 1일 방송되는 ‘나혼자산다’에서는 지상렬이 무지개 라이브 코너에 출연한다. 애견인으로 유명한 그는 이번 방송을 통해 ‘개 아범’이라는 따뜻한 이름을 얻게 된다. 강아지를 좋아하는 애견인들이라면 그의 일상에 많은 공감을 표할 것으로 보인다.그의 출연을 기다리는 것은 애견인뿐만이 아니다. 우주의 기운이 지상렬에게 다시 모이기 시작한 듯 그의 개그는 다시금 온라인상에서 회자되고 있다. 주로 억울한 상황에 몰렸을 경우 폭발하는 입담이 현 웃음코드를 제대로 관통한다.그의 독보적인 매력은 막 던지는데 예의바르다는 점에 있다. “혀에 니스 좀 발랐는데?”, “입에서 쓸개가 나오네” 등 깐족거리는 상황에서도 지킬 건 지킬 줄 안다. 지상렬은 관련 검색어에 ‘지상렬 어록’이 나올 정도로 그 누구도 생각하지 못한 어록을 탄생시켜왔다. 이에 과연 ‘나혼자산다’를 통해 어떤 레전드 어록을 추가시킬지도 관전포인트.라이프스타일도 마찬가지로 반전 매력을 선사한다. 한 방송 관계자는 지상렬에 대해 “빈티지 소품을 좋아하고 아날로그 감성이 있다”며 방송을 통해 드러나지 않은 색다른 매력을 귀띔하기도. ‘나혼자산다’ 카메라를 통해 담길 지상렬의 싱글하우스에 기대가 쏠리는 이유다.그와 함께 이번 무지개 라이브 코너에서는 배우 선우선이 ‘캣맘’으로 등장한다. 그녀 역시 액션스쿨을 주로 다니는 이색 취미로 반전 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐낼 것으로 알려져 있다. 지상렬과 선우선의 다르지만 묘하게 통할 것 같은 케미스트리(조합)도 기대를 모은다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다.

 

7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.

 

그동안 방송을 통해 ‘애완인’의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 계획이다. 

 

평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓는다.

 

지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다.

 

선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놓았다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받기도 했다.

 

선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.

 

‘나 혼자 산다’ 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
개그맨 지상렬과 배우 선우선이 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 
오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강아지 다섯 마리를 키우면서 사는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 
이날 방송에서는 두 사람의 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 
평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.
지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 
선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 선우선은 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받았다.
선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. 
제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 말해 기대감을 높였다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 그동안 방송을 통해 ‘애완인’의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 그동안 방송을 통해 '애완인'의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 '나 혼자 산다'를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. '나 혼자 산다' 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 귀띔했다.지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
“사랑에 빠지는 순간은 짧다던데...”

7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 

그동안 방송을 통해 ‘애완인’의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 <나 혼자 산다>를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 

 

특히 이날 방송에서는 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.

지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 

 

선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 <달콤 살벌한 연인>에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.

 

선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. 

제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.

지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 

 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 '나 혼자 산다'에 합류한다. 두 사람은 방송을 통해 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 7월1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 강아지 다섯 마리를 키우는 '지파파' 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 그동안 방송을 통해 애완인의 모습을 여러 차례 보여줬던 지상렬과 선우선은 '나 혼자 산다'를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다.  
평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 마음을 밝힌다.지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"고 밝혔다.선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 예정.선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. '나 혼자 산다' 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 귀띔했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 털어놓는다.오는 7월 1일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.그동안 방송을 통해 ‘애완인’의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 드러낸다.평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비친다.선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놓는다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 선우선에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라는 후문.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다.내달 1일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'로 불리는 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.그동안 방송을 통해 반려동물 사랑을 여러 차례 보여주며 관심을 받았던 지상렬과 선우선은 '나 혼자 산다'를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모도 그려지는 것.  
지상렬, 선우선이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다.선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 전망이다.선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다.'나 혼자 산다' 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 지상렬과 배우 선우선이 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다.오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.그동안 방송을 통해 ‘애완인’의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다.평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다.선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/MBC ''나 혼자 산다''선우선이 '나 혼자 산다'에 출연해 10마리 고양이의 캣맘의 일상을 공개했다.선우선은 7월 1일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 무지개 라이브를 통해 싱글 라이프를 공개했다. 선우선은 반려동물에 남다른 사랑을 보여주며 화제를 모은 바 있다. 이날 방송에서는 10마리의 고양이와 함께 생활하는 '선집사'로서의 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓으며 인간적인 면모를 보여준다.선우선은 결혼에 대해 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다"며 "내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"라고 털어놨다.또, 선우선은 절친한 사이의 배우 최강희에게 이에 대한 고민을 털어놓고 상담을 받았다.한편, 이날 방송에는 선우선 뿐만 아니라 강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'로 불리는 지상렬의 일상도 함께 공개된다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 아내 대신 5마리의 강아지와 살고 있는 ‘40대 노총각’ 개그맨 지상렬의 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  
사진 : MBC 제공이날 방송에서 지상렬은 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보냈다. 자신보다 반려견을 먼저 생각하고, 반려견을 위해 특식을 준비하는 등 거친 외모와는 전혀 다른 반전 매력을 선보였고, 이에 한채아는 “자상한 남자다!”라며 감탄을 연발했다.또한 지상렬은 3천장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람(?)의 취향을 드러냈다. 뿐만 아니라, 도로 위를 60킬로로 달리는 슬로우 라이프를 추구하는가 하면, 온갖 건강식품을 챙겨 먹고 복싱으로 철저하게 자기관리를 하는 등 반전의 모습을 보였다.한편, 지상렬의 보금자리에 ‘풀옵션 신혼살림’이 가득 쌓여있어 무지개 회원들을 놀라게 했다. 이에 지상렬은 신혼살림에 얽힌 ‘웃픈’ 사연을 공개해 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문.지상렬의 웃픈(?) 싱글 라이프는 7월 1일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 선우선 인스타그램배우 선우선이 '나 혼자 산다' 출연을 앞두고 셀프 홍보를 해 눈길을 끈다.선우선은 지난 28일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 선우선은 '나 혼자 산다' 출연진들과 함께 환한 표정을 지으며 사진을 찍고 있는 모습이다.특히 선우선은 '난 고양이 10마리와 산다'라는 재치있는 문구로 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 선우선은  오는 7월 1일 오후  11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개할 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 선우선·개그맨 지상렬/사진= MBC 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 '나 혼자 산다'에 출연해 결혼과 연애에 대한 속마음을 털어놓는다. 내달 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'라 불리는 지상렬과 10마리 고양이 엄마 선우선의 싱글라이프가 공개된다.지상렬과 선우선은 그동안 다양한 방송을 통해서 지극히 애완동물을 사랑하는 모습을 이미 보여줘 왔다.이들은 '나 혼자 산다'를 통해 동물과 함께 하는 일상 외에 결혼과 연애에 대한 생각을 이야기할 예정이어서 관심을 모은다. 지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자 분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"라고 말하기도 했다.선우선 역시 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"는 생각을 드러냈다.한편, 지상렬과 선우선이 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오는 7월 1일 11시에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 아내도 모르는 직장인들만의 어린이날 있다?▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 선우선 SNS








   선우선이 '나혼자산다' 홍보글을 남겨 관심이 모아지고 있다. 
 




   선우선은 지난 28일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 선우선은 지상렬, 김용건, 전현무, 한채아, 김영철 등과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 




   특히 선우선은 "MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 
 




   한편 선우선은 오는 7월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC개그맨 지상렬과 배우 선우선이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.30일 MBC는 보도자료를 통해 ‘40대 노총각’ 지상렬과 ‘고양이 10마리의 캣맘’ 선우선이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝혔다.5마리 강아지와 살고 있는 지상렬은 방송에서 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보낸다. 자신보다 반려견을 먼저 생각하고, 반려견을 위해 특식을 준비하는  등 거친 외모와는 전혀 다른 반전 매력을 선보일 예정. 이 모습을 본 ‘무지개 멤버’ 한채아는 “자상한 남자다!”라며 감탄을 연발했다는 후문이다. 또한 지상렬은 3000장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람(?)의 취향을 드러낸다고. 뿐만 아니라, 도로 위를 60킬로로 달리는 슬로우 라이프를 추구하는가 하면, 온갖 건강식품을 챙겨 먹고 복싱으로 철저하게 자기관리를 하는 등 반전의 모습을 보일 예정이다. 고양이 10마리와 살고 있는 선우선 역시 리얼한 싱글라이프를 최초로 공개한다. 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 ‘고양이 집사’ 라이프를 선보인다. 뿐만 아니라 반려묘에게 노래를 불러주고, 책을 읽어주는 등 무한한 애정을 드러냈고, 급기야 자신만의 고양이 언어(?)로 반려묘들과 대화를 나눠 무지개 회원들을 놀라게 했다고. 또한 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀졌다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨을 방문한 선우선은 다채로운 무술뿐만 아니라, 와이어 액션까지 선보이며 반전 매력을 여과 없이 뽐내기도 한다. 7월 1일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 나 혼자 산다 캡처MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 지상렬, 선우선 합류에 대해 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.오늘 7월 1일 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 지상렬과 선우선의 싱글라이프와 더불어 결혼과 연애에 대한 속마음이 전파를 탈 예정이다.'나 혼자 산다' 예고편에서 지상렬은 "주변에서 미리 결혼 선물을 해줬다"라며 "어떤 여성 분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다"라며 결혼하고 싶은 마음을 드러냈다.선우선 최강희에게 상담을 청하며 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다"라며 결혼에 대한 이야기를 이어갔다.특히 선우선은 "사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다던데 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송 캡쳐‘나 혼자 산다’에 출연을 예고한 지상렬과 선우선이 눈길을 끌었다. 평소 방송을 통해 ‘개 아범’, ‘캣맘’으로 알려진 지상렬과 선우선은 오는 7월 1일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 공개한다. 특히 이번 방송에서는 두 사람이 연애와 결혼에 대한 솔직한 발언들을 담았다고 전해져 시청자들의 기대감을 더욱 증폭시키고 있다. 또한 이번 ‘나 혼자 산다’ 방송을 통해 두 사람의 반려동물 사랑과 함께 일상생활을 엿볼 수 있어 팬들의 이목을 집중시켰다. 오는 7월 1일 오후 11시 10분 방송.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지상렬 선우선 (사진=MBC) 지상렬과 선우선이 ‘나혼자산다’에 출연한다.오는 7월1일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’라 불리는 지상렬과 10마리 고양이 엄마 선우선의 싱글라이프가 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 지상렬은 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보냈다. 자신보다 반려견을 먼저 생각하고, 반려견을 위해 특식을 준비하는  등 거친 외모와는 전혀 다른 반전 매력을 선보였고, 이에 한채아는 “자상한 남자다!”라며 감탄을 연발했다.또한 지상렬은 3천장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람의 취향을 드러냈다. 뿐만 아니라, 도로 위를 60킬로로 달리는 슬로우 라이프를 추구하는가 하면, 온갖 건강식품을 챙겨 먹고 복싱으로 철저하게 자기관리를 하는 등 반전의 모습을 보였다.그런가 하면 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 ‘고양이 집사’ 라이프를 선보였다. 뿐만 아니라 반려묘에게 노래를 불러주고, 책을 읽어주는 등 무한한 애정을 드러냈고, 급기야 자신만의 고양이 언어로 반려묘들과 대화를 나눠 무지개 회원들을 놀라게 했다.또한 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀졌다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨을 방문한 선우선은 다채로운 무술뿐만 아니라, 와이어 액션까지 선보이며 반전 매력을 여과 없이 뽐냈다는 후문이다.한편 지상렬과 선우선이 출연하는 ‘나혼자산다’는 오는 7월1일 오후 11시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 지상렬 
‘나혼자산다’ 선우선지상렬과 선우선이 ‘나혼자산다’에 출연해 싱글라이프를 공개한다.30일 MBC 엔터테인먼트 공식 인스타그램에는 지상렬과 선우선이 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 출연한 사진을 일부 공개했다.사진 속 지상렬은 자신이 키우는 강아지 5마리에 둘러싸인 채 셀카를 찍고 있다. 반면, 선우선은 자신이 키우는 고양이 10마리에게 둘러싸여 고양이들의 밥을 챙겨주는 데 여념이 없는 모습이다.강아지에게는 한없이 자상한 ‘개아빠’ 지상렬과 진정한 ‘집사 라이프’를 살고 있는 선우선의 싱글 라이프에 이목이 집중되고 있다.이들이 출연한 MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 선우선이 ‘나 혼자 산다.’ 출연진들과 함께 찍은 사진을 공개했다.선우선은 지난 29일 자신의 인스타그램에 "MBC 나 혼자 산다. 난 고양이 10마리와 산다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘나 혼자 산다.’ 촬영장에서 동료 연예인들과 사진을 찍고 있다. 특히 선우선의 밝은 미소가 눈길을 끈다.한편 선우선은 과거 '동상이몽' 등 방송에 출연해 집에서 고양이 10마리를 키우고 있다고 말했다.사진 = 선우선 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 선우선이 '나 혼자 산다' 홍보글을 게재했다.선우선은 지난 28일 자신의 인스타그램을 통해 "MBC 나 혼자 산다. 난 고양이 10마리와 산다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 선우선을 비롯 지상렬, 김용건, 전현무, 한채아, 김영철이 환하게 웃으며 포즈를 취하고 있다.한편 선우선과 지상렬은 오는 7월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 한다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 선우선, 지상렬 / 사진제공=MBC
배우 선우선과 개그맨 지상렬이 싱글 라이프를 공개한다.
7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선과 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬의 싱글 라이프가 그려진다.
최근 진행된 녹화에서 지상렬과 선우선은 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보였다. 특히 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개했다.
혼기를 훌쩍 넘긴 지상렬은 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓기도 했다. 지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 마음을 드러냈다.
선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 됐다는 후문이다.
선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 밝혔다.
지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 오는 7월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘매력 만점! 고양이 집사 왔냥~’

7월 1일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 남편 대신 고양이 10마리와 살고 있는 ‘골드미스’ 배우 선우선의 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  

이날 방송에서 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 ‘고양이 집사’ 라이프를 선보였다. 

 

뿐만 아니라 반려묘에게 노래를 불러주고, 책을 읽어주는 등 무한한 애정을 드러냈고, 급기야 자신만의 고양이 언어(?)로 반려묘들과 대화를 나눠 무지개 회원들을 놀라게 했다. 

또한 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀졌다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨을 방문한 선우선은 다채로운 무술뿐만 아니라, 와이어 액션까지 선보이며 반전 매력을 여과 없이 뽐냈다. 

‘더 무지개 라이브-개와 고양이에 관한 진실’ 편. 선우선의 스펙터클 싱글 라이프는 7월 1일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.  
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다'에 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 출연해 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 1일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 강아지 다섯 마리를 키우면서 사는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.5마리 강아지와 살고 있는 지상렬은 방송에서 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보낸다고. 반려견을 위해 특식을 준비하는 등 기존의 이미지와는 전혀 다른 반전 매력을 선보일 예정이다. 이에 '무지개 멤버' 한채아는 "자상한 남자"라며 감탄을 연발했다는 후문이다.또한 지상렬은 3000장에 달하는 LP판으로 음악을 감상하고 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람의 취향을 드러내면서, 도로 위를 60km/h로 달리는 슬로우 라이프를 추구하는 등 반전에 반전의 모습을 기대하게 했다. 선우선은 고양이 10마리와 살고 있는 '캣맘'으로 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 '고양이 집사' 라이프를 공개한다. 또한 반려묘에게 노래를 불러주고 책을 읽어주거나 자신만의 고양이 언어로 대화를 나누는 모습으로 무지개 회원들을 놀라게 했다고. 또한 가녀린 외모와 달리 태권도 공인 4단의 체대 출신임을 공개하며 10년 전부터 다녀썬 액션 스쿨을 방문해 다채로운 무술과 와이어 액션을 선보이며 반전 매력을 여과없이 뽐낼 예정이다.뿐만 아니라 이날 방송에서는 두 사람의 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 선우선은 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받았다.선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 말해 기대감을 높였다.지상렬과 선우선의 싱글 라이프가 공개되는 '나 혼자 산다'는 오는 7월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 개그맨 지상렬과 배우 선우선이 '나 혼자 산다'에서 결혼과 연애에 대한 속마음을 털어놨다.오는 7월 1일  MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 에 강아지 다섯 마리의 아빠 '지파파'로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이의 엄마 '선집사' 선우선의 라이프 스타일이 공개된다.지상렬과 선우선은 '나 혼자 산다'를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 계획이다. 특히 두 사람은 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개할 예정이다. 예사롭지 않은 복싱 실력을 보여줄 지상렬은 복싱 클럽의 관장과 사적인 이야기를 나눌 정도로 막연한 사이. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 연애와 결혼에 대한 속내를 털어놓는다. 지상렬은 "나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다"며 결혼하고 싶은 마음을 강력히 표출했다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 최강희와 결혼에 대한 상담을 하면서 그녀에 대한 선입견을 깨뜨려 버렸다.선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. '나 혼자 산다' 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 말해 기대감을 증폭시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나혼자 산다'에 '애견인'으로 유명한 개그맨 지상렬과 '애묘인'으로 알려진 배우 선우선이 출연한다. 내달 1일 방송되는 '나혼자 산다'에는 아내 대신 5마리의 강아지와 살고 있는 노총각 지상렬의 싱글라이프가 공개된다. 최근 녹화에서 지상렬은 기상부터 취침까지 강아지들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보냈다. 자신보다 반려견을 먼저 생각하는 등 거친 외모와는 전혀 다른 반전 매력에 한채아는 "자상한 남자다"라며 감탄을 연발했다. 또 지상렬은 3천장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람(?)의 취향을 드러냈다. 뿐만 아니라 도로 위를 60킬로로 달리는 슬로우 라이프를 추구하는가 하면, 온갖 건강식품을 챙겨 먹고 복싱으로 철저하게 자기관리를 하는 등의 모습으로 감탄을 자아냈다. 이와 함께 고양이 10마리와 함께 지내는 '골드미스' 선우선의 '애묘 라이프'도 방송된다. 선우선은 동고동락하는 고양이들을 위해 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 고양이 집사'의 위엄을 선보였다. 또 반려묘에게 노래를 불러주거나 책을 읽어주는 등 무한한 애정을 드러냈고, 급기야 자신만의 고양이 언어(?)로 대화를 나눠 '나혼자 산다' 무지개 회원들을 놀라게 했다. 이 밖에도 선우선은 가녀린 체구와 달리 태권도 공인 4단, 액션 스쿨로 다져진 무술과 와이어 액션 등 거친 매력도 여과 없이 뿜어냈다. 강아지, 고양이들과 함께 하는 지상렬과 선우선의 '싱글라이프'는 다음달 1일 밤 11시 10분에 공개된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 선우선이 ‘고양이 집사’의 싱글라이프를 공개한다. 7월1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신이다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨을 방문한 선우선은 다채로운 무술뿐만 아니라, 와이어 액션까지 선보이며 반전 매력을 여과 없이 뽐냈다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 선우선은 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받았다.  
 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 말해 기대감을 높였다.한편 ‘더 무지개 라이브-개와 고양이에 관한 진실’ 선우선의 스펙터클 싱글 라이프는 오는 7월 1일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.  선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놓았다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받기도 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 지상렬 선우선 출연개그맨 지상렬과 배우 선우선이 <나 혼자 산다>에 출연해 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.  
사진 나 혼자 산다 지상렬 선우선그동안 방송을 통해 애완인의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 <나 혼자 산다>를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 예정이다. 특히 이날 방송에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 <달콤 살벌한 연인>에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. <나 혼자 산다> 제작진은 “결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것”이라고 귀띔했다.지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
선우선 (사진=MBC 예능연구소 인스타그램) 선우선이 고양이 집사 라이프를 공개했다.30일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "10마리 고양이엄마 선우선! 이것이 진정한 집사 라이프"란 글과 함께 사진이 게재됐다.이날 공개된 사진 속에는 MBC '나혼자산다'에 새로 합류하는 선우선의 일상이 담겨 있으며 집에서 고양이 10마리를 기르고 있는 선우선은 반려묘들을 위한 맞춤 하우스까지 척척 만들며 진정한 집사의 면모를 선보였다.또 결혼에 대한 생각에 선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 전했다.한편 지상렬과 선우선이 출연하는 ‘나혼자산다’는 오는 7월1일 오후 11시에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘셀카로 스포? 일단 궁금하니까 OK!'

배우 선우선이 무지개 멤버들과 함께한 다정한 셀카를 공개했다.

선우선이 지난 29일(수) 자신의 SNS 를 통해 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연중인 김용건, 김영철, 전현무, 한채아와 함께한 사진을 공개해 눈길을 모으고 있다.

공개된 사진 속에는 이번 주 첫 출연을 예고하고 있는 지상렬과 무지개 회원들이 나란히 환한 모습으로 앉아 있는 모습이 담겨있다. 

특히 이들은 방송을 통해 애견, 애묘인의 삶과 더불어 이외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓아 공감대를 모은 것으로 알려졌다.

한편 지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 




iMBC 차수현 | 사진 선우선 인스타그램Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=선우선 인스타그램 배우 선우선이 지상렬, 전현무 등 '나 혼자 산다' 팀과 함께한 셀카 사진을 공개했다.선우선은 지난 29일 SNS 를 통해 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연중인 김용건, 김영철, 전현무, 한채아와 함께한 사진을 공개했다.선우선은 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 '선집사'. 오는 7월 1일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'로 불리는 개그맨 지상렬과 함께 첫 출연, 싱글 라이프가 공개될 예정이다. 이날 촬영현장에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓아 공감대를 모은 것으로 알려졌다.안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
배우 선우선이 '나 혼자 산다' 멤버들과의 인증샷을 공개했다. 선우선은 지난 29일 자신의 인스타그램에 “sunwoosun MBC ‘나 혼자 산다’ 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 지상렬, 김용건, 김영철, 전현무, 한채아와 함께 있는 선우선의 모습이 담겨 있다. 환하게 미소를 짓고 있는 여섯 사람의 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
 한편 내달 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 이른바 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 선우선이 '나 혼자 산다'에 출격한다.선우선은 지난 29일 자신의 인스타그램에 “sunwoosun MBC ‘나 혼자 산다’ 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 지상렬, 김용건, 김영철, 전현무, 한채아와 함께 있는 선우선의 모습이 담겨 있다. 환하게 미소를 짓고 있는 여섯 사람의 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 내달 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 이른바 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 지상렬-선우선, 연애와 결혼관 ‘공감 ↑’
개그맨 지상렬과 배우 선우선이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 결혼과 연애에 대한 속마음을 공개한다. 오는 7월1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우면서 사는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 선우선의 싱글 라이프가 공개된다. 이날 지상렬과 선우선은 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓는 등 인간적인 면모를 공개한다. 평소 운동 마니아로 알려진 지상렬은 자주 가는 복싱 클럽의 관장과 연애나 결혼에 대한 사적인 이야기를 주고받을 정도로 절친한 사이다. 혼기를 훌쩍 넘긴 그는 이날 방송 최초로 결혼에 대한 속내를 털어놓을 예정이다.  
 지상렬은 “나에겐 보물창고가 있다. 주변에서 미리 결혼 선물을 해주더라. 어떤 여자분이 나와 결혼할지는 모르겠지만 몸만 오면 될 정도로 없는 게 없다. 받은 선물들이 거의 묵은지가 되고 있다”며 결혼하고 싶은 속내를 내비쳤다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 선우선은 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받았다.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…지상렬 선우선 <사진: MBC '나 혼자 산다'>개그맨 지상렬과 배우 선우선이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.30일 MBC '나 혼자 산다' 측은 보도자료를 통해 "강아지 다섯 마리를 키우며 '지파파'로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 '선집사' 선우선의 싱글 라이프가 공개된다"고 밝혔다.그동안 방송을 통해 '애완인'의 모습을 여러 차례 보여주며 사랑받았던 지상렬과 선우선은 '나 혼자 산다'를 통해 조금 더 진솔하고 솔직한 모습을 보여줄 계획이다.'나 혼자 산다' 제작진은 "결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 지상렬과 선우선이 연애와 결혼에 대한 솔직한 속내를 털어놓는 모습은 인간적인 면모를 확인하는 계기가 될 것"이라고 귀띔했다.한편 지상렬·선우선이 출연하는 '나 혼자 산다'는 다음달 1일 방송된다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
지상렬 선우선 (사진=선우선 인스타그램) 선우선이 지상렬과 함께 찍은 ‘나 혼자 산다’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 29일 배우 선우선은 자신의 인스타그램을 통해 “MBC ‘나 혼자 산다’ 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개한 사진 속 선우선은 지상렬과 나란히 소파에 앉아 ‘나 혼자 산다’ 출연진인 김용건, 한채아, 김영철, 전현무와 함께 있는 모습이 담겨있다.앞서 선우선은 방송을 통해 고양이와 함께 사는 모습을 보여준 바 있어 더욱 기대감이 더해지고 있다.한편 선우선은 오는 7월1일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 고양이와 함께하는 싱글 라이프를 공개할 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 지상렬 선우선 인증샷. 사진-선우선 인스타그램

   
 
 나혼자산다 지상렬 선우선 인증샷배우 선우선이 '나 혼자산다' 방송을 앞두고 셀프 홍보를 했다.선우선은 지난 28일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 선우선을 비롯해 전현무, 한채아, 지상렬, 김용건, 김영철이 함께 인증샷을 찍었다.한편 선우선은 오는 7월 1일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개할 예정이다.멀티미디어부 multi@
사진. 선우선 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 선우선이 출연 인증샷을 통해 셀프 홍보에 나섰다.지난 28일 선우선은 자신의 인스타그램을 통해 "MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무"라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.게재된 사진 속에는 선우선을 비롯해 무지개 회장 전현무를 시작으로 한채아, 지상렬, 김용건, 김영철이 함께 나란히 앉아 정면의 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다.특히 선우선과 지상렬은 이날의 주인공인만큼 중앙에 위치한 쇼파에 앉아 미소를 지어보이고 있다.한편 선우선은 오는 7월 1일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
전현무, 한채아, 지상렬, 선우선, 김영철, 김용건/사진제공=선우선 인스타그램
배우 선우선이 ‘나 혼자 산다’에서 애묘가로서의 생활을 공개한다.
지난 28일 선우선은 자신의 인스타그램에  “MBC ‘나 혼자 산다’ 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 전현무, 한채아, 지상렬, 선우선, 김영철, 김용건은 다양한 포즈를 취하고 있다. 애묘가 선우선의 혼자 라이프가 기대된다.
선우선과 지상렬이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 7월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
