[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 지상렬 선우선배우 선우선이 ‘나 혼자산다’ 방송을 앞두고 셀프 홍보를 했다.선우선은 지난 28일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 선우선을 비롯해 전현무, 한채아, 지상렬, 김용건, 김영철이 함께 인증샷을 찍었다.이날 공개된 사진에는 MBC ‘나혼자산다’에 새롭게 합류된 선우선의 일상이 담겨 있다. 그는 반려묘들을 위한 집을 직접 만드는 모습을 보이는 등 반려묘들과 한없이 다정한 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한편 선우선은 오는 7월 1일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개할 예정이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 배우 선우선이  팀과 함께한 셀카 사진을 공개했다.선우선은 지난 29일 자신의 SNS 를 통해 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 김용건, 김영철, 전현무, 한채아와 함께한 사진을 공개했다.특히 이번주 방송에 함께 첫 출연예정임을 전한 지상렬과 나란히 환한 모습으로 앉아 있는 모습이 시선을 사로 잡는다.오는 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개될 예정이다. 이날 촬영현장에서는 동물과 함께 하는 일상 외에도 결혼과 연애에 대한 속내를 털어놓아 공감대를 모은 것으로 알려졌다.한편 지상렬과 선우선의 결혼관과 연애관은 7월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.뉴미디어부02 minstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: MBC 제공








   지상렬 선우선이 '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   30일 MBC는 '40대 노총각' 지상렬과 '고양이 10마리의 캣맘' 선우선이 '나 혼자 산다'에 출연한다고 밝혔다. 
 




   5마리 강아지와 살고 있는 지상렬은 방송에서 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보낸다. 또한 지상렬은 3000장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람(?)의 취향을 드러냈다는 후문이다. 
 




   또한 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 '고양이 집사' 라이프를 선보인다. 이어 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀졌다. 
 




   한편 지상렬과 선우선이 출연하는 '나 혼자 산다'는 7월 1일 밤 11시 10분 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]개그맨 지상렬 씨가 오늘 밤 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 반려견들과의 일상을 공개합니다. 아직 미혼인 지상렬 씨, 현재 귀여운 강아지 다섯 마리와 함께 생활하고 있다는데요. 아침에 눈을 뜬 순간부터 잠자리에 들 때까지, 반려견 챙기기에 여념이 없는 의외의 모습으로 반전 매력을 선보인다고 하죠. 그런가 하면 배우 선우선 씨는 무려 열 마리의 고양이와 동고동락하는 모습을 최초로 공개해 기대를 모으고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
출처:/ MBC 나 혼자 산다 캡처'나 혼자 산다' 선우선이 캣맘이 된 이유를 밝혀 눈길을 끈다.지난달 30일 오후에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 선우선이 합류하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 선우선은 "살아가다보면 누구에게도 말하지 못하는 고민이 있다"라며 운을 뗐아.이어 선우선은 "고민 있을 때 반려묘가 나에게는 가장 큰 위안이자 상담사, 해결사 역할을 해준다"라며 캣맘이 된 이유를 밝혀 시선을 사로잡았다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 선우선이 고양이 집사가 된 이유는 무엇일까. 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 애완인 선우선과 지상렬이 더 무지개 라이브의 주인공이 됐다. 방송에 앞서 지난달 30일 오후에 방송된 예고편에서는 선우선이 합류하는 모습이 전파를 탔다.예고영상 속 선우선은 “살아가다보면 누구에게도 말하지 못하는 고민이 있다”며 “고민 있을 때 반려묘가 나에게는 가장 큰 위안이자 상담사, 해결사 역할을 해준다”고 캣맘이 된 이유를 밝혀 시선을 사로잡았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’가 신선한 캐릭터들의 향연으로 연일 상승세를 이어가고 있다. 2주 연속 시청률 상승세를 이어가고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 매주 방송마다 높은 관심을 모으며 시청자를 사로 잡고 있다. ‘나 혼자 산다’는 동시간대 방송되는 KBS2 '언니들의 슬램덩크‘와 왕좌 싸움이 한창인 것.이에 ’나 혼자 산다‘는 새로운 캐릭터를 대거 투입, 신의 한 수로 시청자 시선 몰이에 나섰다. ‘나 혼자 산다’의 높은 인기 요인 중 하나는 듣도 보도 못한 신선한 캐릭터의 등장이다. 북한산 자락에 살며 모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 힐링 라이프, 제대로 된 가구 하나 없이 심플한 삶을 사는 기안 84의 미니멀 라이프는 시청자에게 ‘충격’ 이상의 신선함을 선사한다. 여기에 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 고양이 10마리와 함께 살며 ‘선집사’로 통하는 배우 선우선이 합류한다. 두 사람은 반려동물과 함께 하는 특별한 일상과 함께 그동안 보여주지 못했던 진솔하고 담백한 인간적인 면모를 가감없이 드러낼 예정. 지상렬과 선우선의 리얼 라이프에 기대가 모이고 있다. 일상에서는 쉽게 볼 수 없는 독특한 캐릭터 출연자들의 가식 0%의 모습 역시 시청률 상승에 톡톡히 기여하고 있다. 완벽하게 꾸며진 모습 이면에 털털한 모습을 엿볼 수 있는 기회로 작용하면서 시청자의 호기심을 자극하고 있는 것. 방송에서 꼼꼼한 웹툰 작가로의 면모를 보였던 기안 84가 ‘심플 라이프’를 살고 있다는 사실은 흥미진진하다. 지난 방송에서 기안 84의 집을 찾은 전현무에 의해 공개된 전 여자친구 그림은 그의 엉뚱한 성격을 엿볼 수 있는 대목. 뿐만 아니라 열정적으로 인생을 마주하며 나이차이가 나는 강남과도 친구처럼 페스티벌을 함께 가고 무대에 올라 에너지를 발산하는 김용건의 모습 또한 그의 인간적인 면모를 여실히 보여주는 장면으로 꼽힌다. 개그우먼 이국주의 먹방 라이프, 도도하고 새침할 것 같은 한채아의 털털 라이프, 중견 배우 김용건의 청춘 라이프 등 스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 내고 있다. 스타들이 리얼 라이프를 공개하며 인기를 얻고 있는 ‘나 혼자 산다’가 금요 예능 왕좌를 다시 차지할 수 있을지 이번주 방송에 기대가 모인다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송 된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 선우선이 '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 공개했다.선우선은 지난달 28일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "MBC 나 혼자 산다 난 고양이 10마리와 산다. #나혼자산다 #mbc #김용건 #선우선 #한채아 #김영철 #지상렬 #전현무"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 선우선을 비롯해 전현무, 한채아, 지상렬, 김용건, 김영철의 모습이 담겨 있다.  MBC '나 혼자 산다'의 무지개 식구들과 함께해 기대감을 높이고 있다.선우선은 지상렬과 함께 1일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다. 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 '고양이 집사' 라이프를 선보인다. 이어 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀진다. 또한 5마리 강아지와 살고 있는 지상렬은 방송에서 기상부터 취침할 때까지 반려견들의 뒤치다꺼리를 하며 24시간이 모자란 하루를 보낸다. 또한 지상렬은 3000장에 달하는 LP판으로 음악 감상을 하고, 어렸을 때부터 모아온 빈티지 소품을 애지중지하는 등 옛날 사람(?)의 취향을 드러냈다는 후문이다. 한편 '40대 노총각' 지상렬과 '고양이 10마리의 캣맘' 선우선이 출연하는 '나 혼자 산다'는  7월 1일 밤 11시 10분 방송된다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘인기 비결? 신선한 볼거리와 각양각색 스타들의 일상 라이프!’

MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>가 2주 연속 시청률 상승세를 이어가면서 매주 시청자를 사로잡고 있다. 

<나 혼자 산다>는 동시간대 방송되는 <언니들의 슬램덩크>와 왕좌 싸움이 한창인 것. 이에 제작진은 새로운 캐릭터를 대거 투입, 신의 한 수로 시청자 시선 몰이에 나섰다. 

 

<나 혼자 산다>의 높은 인기 요인 중 하나는 듣도 보도 못한 신선한 캐릭터의 등장이다. 북한산 자락에 살며 모기와의 전쟁을 선포한 김반장의 힐링 라이프, 제대로 된 가구 하나 없이 심플한 삶을 사는 기안 84의 미니멀 라이프는 시청자에게 충격 이상의 신선함을 선사했다.

여기에 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 고양이 10마리와 함께 살며 ‘선집사’로 통하는 배우 선우선이 합류할 예정이다. 

 

 

두 사람은 반려동물과 함께 하는 특별한 일상과 함께 그동안 보여주지 못했던 진솔하고 담백한 인간적인 면모를 드러낼 예정. 지상렬과 선우선의 리얼 라이프에 기대가 모이고 있다.

여기에 개그우먼 이국주의 먹방 라이프, 도도하고 새침할 것 같은 한채아의 털털 라이프, 중견 배우 김용건의 청춘 라이프 등 스타들의 리얼한 일상을 담아내며 재미와 공감을 이끌어 내고 있다.

스타들이 리얼 라이프를 공개하며 인기를 얻고 있는 <나 혼자 산다>가 금요 예능 왕좌를 다시 차지할 수 있을지 기대감이 높아지고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 금요일 밤 11시 10분에 방송 된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지상렬 선우선의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식에 온라인 들썩였다.7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 마성의 입담을 자랑하는 지상렬과 자신이 키우는 고양이를 인정해주는 남자와 결혼하고 싶다는 선우선이 출연한다.이날 지상렬이 자취 21년차 싱글남의 리얼 라이프를 가감없이 보여줄 예정이다. 특히 거친 외모와는 전혀 다른 부드럽고 자상한 반전 매력에 무지개 회원 한채아가 “자상한 남자다!”라며 감탄을 연발했다는 후문은 시청자의 관심을 모은다. 또 반려동물과 함께 하는 특별한 일상과 함께 그동안 보여주지 못했던 진솔하고 담백한 인간적인 면모를 가감없이 드러낼 예정.특히 집안 가득 쌓여있는 ‘풀옵션 신혼살림’은 노총각 지상렬은 “결혼 선물을 미리 받은 창고가 있다. 어떤 여성분이 오던 몸만 오면 된다”고 결혼에 대해 언급하기도 했다. 
선우선은 10마리 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 싱글 라이프를 공개한다. 선우선 역시 결혼과 연애에 대한 고민을 털어놨다. 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 호흡을 맞춘 후 지금까지 우정을 이어오고 있는 최강희에게 상담을 받는 모습은 그녀에 대한 선입견을 깨는 계기가 될 것이라고.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수도 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜지상렬 선우선. MBC‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]배우 선우선이’ 나 혼자 산다’에 첫 출연한디. 7월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 선우선이 출연한다는 소식이 전해지면서 시청자들의 폭풍 관심을 얻고 있다. 고양이 10마리와 함께 살고 있는 리얼 라이프에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 것. 선우선은 동거동락하는 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려모 전용 방과 화장실, 밥통등을 공개하며 고양이 집사 라이프를 가감없이 보여줄 예정이다. 자신만의 고양이 언어로 반려모들과 대화를 나누는 모습으로 무지개 회원들을 놀라게 했다는 후문은 시청자의 관심을 모은다. 반려동물과 함께 하는 특별한 일상과 함께 그동안 보여주지 못했던 진솔하고 담백한 인간적인 면모를 드러낼 예정. 내숭 없는 선우선과 10년지기 절친 최강희가 함께 나누는 솔직토크도 기대를 모은다. 또한 선우선은 작은 체구의 가녀린 몸매와는 달리 태권도 공인 4단인 체대 출신으로 밝혀졌다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨에 방문에 반전매력을 여과없이 선보일 예정이다. 반전매력 선우선의 싱글 라이프는 7월1일 금요일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다를 통해 확인 할 수 있다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 혼자 태어나서 혼자 사는 세상이다. 그렇지만 아직 싱글에 대해 인식은 여전히 호의적이지 않다. 최근 예능과 드라마 그리고 영화에서 그려지는 싱글의 모습은 조금씩 달라지고 있다.‘굿바이 싱글’의 고주연(김혜수 분)은 고등학교 시절부터 화려한 톱스타의 삶을 살았지만 지금 곁에 남은 것은 매니지먼트 대표와 매니저 그리고 평생 친구이자 스타일리스트 평구(마동석 분) 뿐이다. 연하의 남자친구가 바람을 피우고 자신을 떠나자 고주연은 평생 내 편이 돼줄 아이를 갖기 위해 애쓰는 과정을 그린 영화다.사실 남편 없이 아이를 갖는다는 설정은 수많은 영화에서 볼 수 있다. 그런 상황에서 ‘굿바이 싱글’에서 고주연이 특별한 것은 미혼모라는 오해를 이겨내고 아이를 키우려고 하기 때문이다. 싱글로서 아이를 가진다는 사실을 결코 감추거나 불편해하지 않고 정면 돌파한다. 싱글임을 인정하고 포용하는 당당한 자세가 아름답다.tvN 드라마 ‘디어 마이 프렌즈’의 싱글들은 더욱더 특별하다. 인생의 황혼기에서 온갖 풍파를 겪고 싱글이 돼서 서로 믿고 의지하며 지내고 있다. ‘굿바이 싱글’에서 고주연이 대안가족 만들기를 해결책으로 제시했다면 ‘디마프’에서는 우정을 돌파구로 제시했다. 6명의 ‘꼰대’들의 우정이 시청자를 웃기고 울린다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 시작한 지 3년이 지났다. 대표적인 싱글을 위한 방송으로 연예인뿐만 아니라 웹툰 작가 등 각계각층 인사들의 싱글 라이프를 소개하고 있다. '나 혼자 산다‘의 가장 큰 매력은 다양하다는 점이다. 다양한 성격과 품성을 지닌 출연자들이 캠핑이나 요리나 운동 등 싱글로서 잘살 수 있는 좋은 팁들을 소개하고 있다. ’나 혼자 산다‘는 황치열, 한채아, 에릭남 같은 스타들의 새로운 매력을 끝없이 발굴해내며 큰 호응을 얻었다.현재 대한민국에는 혼자 살고 있고 앞으로도 혼자 살게 될 인구가 계속 늘어나고 있다. 그렇기에 이들을 위한 콘텐츠들이 더욱더 늘어나며 더 큰 호응을 얻을 것으로 보인다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘나 혼자 산다’ 최강희, 선우선 위해 특별 출연...절친 케미 발산배우 최강희가 친구 선우선을 위해 ’나 혼자 산다’에 특별 출연했다. MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 공개된다.제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안았다고 전했다.두 사람은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러 일으켰다.10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선은 배우 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.선우선과 최강희는 서로의 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 절친케미를 발산했다고 전해져 방송 내용에 대한 궁금증을 더욱 증폭 시키고 있다.     한편 고양이 10마리와 함께 살고 있는 선우선의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분  ‘나 혼자 산다를 통해 확인 할 수 있다사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 선우선을 위해 최강희가 <나 혼자 산다>에 특별 출연했다.

1일(금) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 공개된다. 제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안았다고 전했다.

10년 전 영화 <달콤 살벌한 연인>을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다. 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억난다. 마치 인형을 보는 것 같았다.”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.

선우선은 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다.”고 말했다.

선우선과 최강희는 서로의 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 절친 케미를 발산했다고 전해져 방송 내용에 대한 궁금증을 더욱 증폭 시키고 있다.     

한편 고양이 10마리와 함께 살고 있는 선우선의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 선우선을 위해 최강희가 MBC '나 혼자 산다'에 특별 출연한다.


1일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 공개된다.


제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 안았다. 두 사람은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나누며 친분을 자랑했다. 


10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'을 함께 촬영하며 친해진 최강희와 선우선은 첫 만남 당시를 회상하기도 했다. 최강희는 "선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다"고 말했다. 이어 최강희는 10년 전보다 달라진점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.


선우선은 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. 


'나 혼자 산다'는 1일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 선우선을 위해 최강희가 ’나 혼자 산다’에 특별 출연했다. 1일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 공개된다.제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안았다고. 두 사람은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러 일으켰다.10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선은 배우 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연하는 배우 선우선을 위해 최강희가 특별 출연했다.1일 밤 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 여배우 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 전파를 탈 예정이다.제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안으며 친분을 과시했다.이어 두 사람은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 말하며 편안한 모습을 보였고, 10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 일에 대해 회상했다.이날 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 "10년 전보다 달라진점이 있다면 말이 늘었다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이후 선우선은 최강희에게 결혼에 관한 진솔한 상담도 이어나갔다.선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다.사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 잇다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 속마음을 털어놨다는 후문이다.한편 고양이 10마리와 함께 살고 있는 선우선의 싱글 라이프는 1일 밤 11시 10분  '나 혼자 산다'를 통해 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 선우선을 위해 최강희가 ’나 혼자 산다’에 특별 출연했다.1일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 공개된다.제작진에 따르면 최강희와 선우선은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안았다고 전했다. 두 사람은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러 일으켰다.  
 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선은 배우 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다.사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 잇다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.선우선과 최강희는 서로의 이야기에 깊은 공감을 나누며  시종일관 절친케미를 발산했다고 전해져 방송 내용에 대한 궁금증을 더욱 증폭 시키고 있다.      한편 고양이 10마리와 함께 살고 있는 선우선의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분  ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 선우선을 위해 최강희가 '나 혼자 산다'에 특별 출연했다. 선우선은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기를 나눴다. 두 사람은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 끌어안았다. 이들은 차를 마시며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눴다. 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다. 
선우선이 최강희와의 친분을 과시했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처최강희는 "선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다"고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선은 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 그는 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 잇다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 털어놨다. '나 혼자 산다'는 1일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
전현무,선우선/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 선우선과 지상렬이 반려동물의 특별한 능력을 공개했다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 선우선과 개그맨 지상렬이 무지개 라이브에 출연했다.
이날 전현무는 선우선과 지상렬에게 “자신의 반려동물만의 특별한 능력이 있다면?”이라고 물었고, 지상렬은 “진짜 신기한 게 위급한 상황이 생기면 ‘아빠!’라고 짖는다”라고 밝혔다.
이어 선우선은 맞장구를 치며 “우리 고양이들은 ‘엄마~’라고 운다”라고 말했다. 이에 김영철은 “저는 개를 안 키우는데도 이해가 되는 게 누군가 뒤에서 ‘형!’이라고 부르더라고요”라며 “뒤를 돌아보니 개가 ‘형형!’하고 짖더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 선우선이 고양이 집사가 됐다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다.


이날 선우선은 10마리 고양이를 키우는 '선집사'로 나타났다. 선우선은 고양이 10마리에게 굿모닝 인사를 나누는 것으로 하루를 시작했다.


12년 째 고양이를 키우고 있다는 선우선. 그녀는 10마리 고양이의 밥과 간식. 그리고 양치질까지 꼼꼼히 챙겼다.


자신의 아침 식사를 하기 보다는 고양이들을 위해 바쁘게 움직였다. 밥을 차리며 고양이를 위한 노래를 부르는 선우선을 보며 전현무는 "뮤직컬 하는 분 같다"라고 놀렸고, 지상렬은 "저 정도면 '복면가왕'에 한번 나가야 할 것 같다"라고 말을 보태 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘나 혼자 산다’ 선우선의 남다른 고양이 사랑이 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 선우선이 출연해 10마리의 고양이와의 일상을 공개했다.이날 선우선은 기상하자마자 10마리 고양이들의 방을 찾아 각각의 고양이들에게 뽀뽀와 애교가 가득 담긴 아침 인사를 건넸다.선우선은 자신은 돌보지 않고 고양이 세수, 눈꼽떼기, 발소독까지 차례로 시키며 오전 시간을 보냈다.이어 선우선은 화장실 청소에 돌입했고 고양이들의 아침밥까지 챙겨줬다.고양이들의 식사가 끝나자 선우선은 고양이 한 마리 한 마리를 정성껏 양치질을 시키며 놀라운 캣맘의 일상을 보여줬다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 지상렬이 선우선에게 대시했다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 선우선과 지상렬의 싱글 라이프가 공개됐다.


이날 지상렬은 직접 솔잎차를 만드는 선우선의 모습에 "민간요법 좋아하느냐. 우리집도 담궈 먹는다"라며 반겼다.


이후 지상렬이 겨우살이차를 만들어 마시는 모습을 본 선우선은 "나도 겨우살이에 대해 안다"라며 아는 척 했고, 지상렬은 겨우살이에 대해 알고 있는 선우선에게 호감을 가졌다.


두 사람의 모습을 본 전현무는 "이런 말 좀 죄송한데. 두 분 잘 어울린다"라고 놀렸다. 그러자 선우선은 지상렬을 향해 "실물이 잘생기셨다"라고 칭찬했고, 지상렬은 "나도 고양이로 태어나고 싶다"라며 10마리 고양이를 키우는 선우선에게 적극적으로 대시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
배우 선우선이 반려묘들에 푹 빠졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 선우선이 반려묘 10마리와 함께하는 하루를 공개했다. 이날 선우선은 일어나자마자 고양이 10마리가 모여 있는 방으로 향했다. 이어 그녀는 고양이 한 마리 한 마리에게 입을 맞추며 아침 인사를 건넸고 오전 시간 대부분은 고양이들을 돌보는데 보냈다.  
 이후 선우선은 “가족을 위해 마련한 집이었다. 하지만 고양이가 자꾸 늘어나다니 분가하셨다”고 말해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 선우선 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 선우선이 반려묘들에 대한 애정을 뽐냈다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 선우선이 10마리의 반려묘와 함께하는 일상이 공개됐다.이날 선우선은 아침에 눈뜨자마자 키우는 고양이 10마리가 모여 있는 방으로 가서 한 마리 한 마리에게 입을 맞췄다.이와 관련 선우선은 “가족을 위해 마련한 집이었는데 고양이가 자꾸 늘어나다보니 분가하셨다”고 전해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 선우선은 동료 최강희와 만났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
지상렬/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 지상렬이 반려동물과의 인연을 언급했다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개그맨 지상렬이 강아지와 함께 사는 생활을 공개했다.
이날 아침 지상렬은 자신의 사고뭉치 반려견 뭉치와 함께 잠에서 깼다. 지상렬은 “안녕하세요. 자취 21년차 개그맨 지상렬입니다”라고 자신을 소개했다.
이어 지상렬은 “저는 태어날 때부터 반려동물과 함께 지냈다”라며 “거의 반세기 동안 반려동물과 인연이 끊어진 적이 없다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 지상렬이 남다른 반려견 사랑을 드러냈다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 지상렬과 선우선의 싱글 라이프가 전파를 탔다.5마리의 강아지와 살고 있는 지상렬은 제작진과 인터뷰에서 "주변에서 아직까지 결혼 못한 이유가 강아지 때문 아니냐고 하는데 맞다"고 털어놨다.이어 지상렬은 "강아지 밥을 챙겨줘야 하기에 누구 만나기가 쉽지 않다"라고 속내를 전했다. 데이트보다 강아지가 우선이라고.실제로 이날 지상렬은 자신이 먹을 밥을 차리기도 전, 반려견들을 위한 건강식을 직접 만드는 모습으로 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처선우선이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 반려묘와 함께하는 일상을 공개해 시선을 사로잡았다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 선우선이 10마리의 반려묘의 집사로 변신해 남다른 일상을 공개했다.이날 선우선은 눈을 뜨자마자 반려묘 10마리가 있는 방으로 가서 한 마리 한 마리에 이름을 부르거나 뽀뽀를하는 등 남다른 애정을 드러냈다.특히 선우선은 자신은 씻지도 않고 먼저 반려묘들의 세수, 발 소독, 양치질, 식사 등 일일이 해주며 무려 1시간 30분 이상 정성을 쏟아 놀라움을 안겼다.이후 선우선은 “원래 자족을 위해서 마련한 집이었는데 고양이가 자꾸 늘다보니 분가하셨다”라고 전하기도 했다.한편 전현무, 김동완, 김영철, 이국주 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
배우 선우선이 '고양이 집사'의 '나혼자 라이프'를 공개했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 선우선이 출연해 10마리의 반려묘와 함께 사는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 선우선은 기상과 동시에 자신이 키우는 고양이 10마리가 모여 있는 방으로 이동해 고양이마다 입을 맞추며 아침 인사를 나눴다. 그녀의 애교 가득한 말투에 이목이 집중되기도 했다. 선우선은 12년 째 고양이를 키우고 있음을 밝히며 "길에서 데려온 아이들과 키우던 아이들 사이에서 아이가 태어나 대가족이 됐다"라고 말했다. 이어 선우선은 제작진과의 인터뷰에서 고양이들로 가득한 자신의 집을 소개하며 "원래는 가족을 위해 마련한 집이었다. 하지만 고양이가 자꾸 늘어나다니 분가하셨다"고 말해 '나혼자 라이프'를 하게 된 이유를 밝히기도 했다.이어 공개된 선우선의 일과는 고양이로 시작해 고양이로 끝나는 하루였다. 그녀는 자신은 씻지 않은 채 고양이 세수, 눈꼽 떼기, 발소독을 차례로 해내기 시작했다.많은 수의 고양이로 인해 세수는 무려 1시간 30분 동안 이어졌지만 선우선은 고양이들을 놀라지 않게 하기 위해 쉴 새 없이 말을 걸어주며 다정스러운 모습으로 정성을 다했다. 이어 화장실 청소, 아침밥까지 챙겨준 선우선은 10개의 칫솔을 준비해 손수 양치질을 시켜주기도해 시청자들을 놀라게 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 상근이 아들 상돈이의 근황이 공개됐다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 지상렬이 직접 수육을 만들어 강아지 게스트 하우스를 찾았다.


이날 지상렬이 찾아간 곳은 국민견 상근이의 아들 상돈이가 지내고 있는 게스트 하우스였다. 상근이는 지상렬이 KBS 예능 '1박 2일'을 할 당시 인연을 맺었던 국민견 상근이의 아들이다.


이에 대해 지상렬은 "상돈이 같은 경우에는 본능상 잘 짖는 스타일이다. 웡웡 그러는것이 이웃집을 불편하게 만들었다. 안타깝게도 떨어져 있게 됐다"라며 "일주일에 한,두번 밖에 오지 못해서 미안하다"라며 미안한 마음을 드러냈다.


지상렬은 상돈이와 함께 산책을 하며 시간을 보낸 후 준비해 온 강아지 육포를 건냈다. 상돈이는 지상렬이 주는 간식을 넙죽 받아 먹어 무한한 칭찬을 받았다.


그러나 상돈이는 지상렬이 가지고 온 수육을 하나도 남기지 않고 혼자만 다 먹어버려 지상렬을 어이없게 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
개그맨 지상렬이 배우 선우선에게 추파를 던졌다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지상렬과 선우선의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 선우선은 데이트와 고양이 중 어느것이 더 중요하냐는 질문에 고양이가 더 중요하다고 말했다.  
 이에 김용건이 "마음에 드는 남자도 동물을 키우면 어떻게 할 거냐"고 물었고, 선우선은 "합치면 더 큰 집으로 이사가서 살아야죠"라고 답했다.이에 지상렬은 "이미 지금도 공간은 많다"며 "모든 준비가 돼있다"고 말했다. 이어 그는 "찌릿찌릿하네요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


‘나 혼자 산다’ 선우선과 지상렬이 반려동물 자랑에 나섰다.
 
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 선우선과 개그맨 지상렬이 무지개 라이브에 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 선우선과 지상렬에게 “자신의 반려동물만의 특별한 능력이 있다면?”이라고 물었고, 지상렬은 “진짜 신기한 게 위급한 상황이 생기면 ‘아빠!’라고 짖는다”라고 밝혀 눈길을 모았다.
 
이에 선우선은 맞장구를 치며 “우리 고양이들은 ‘엄마~’라고 운다”라고 말해 관심이 쏟아졌다.,
 
한편 이날 김영철은 “저는 개를 안 키우는데도 이해가 되는 게 누군가 뒤에서 ‘형!’이라고 부르더라고요”라며 “뒤를 돌아보니 개가 ‘형형!’하고 짖더라”라고 말해 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다'에 고양이 10마리와 살고 있는 배우 선우선의 싱글 라이프를 최초로 공개한다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 선우선은 동고동락하는 10마리의 반려묘를 위해 설계도 없이 직접 제작한 반려묘 전용 방과 화장실, 밥통 등을 공개하며 ‘고양이 집사’ 라이프를 선보였다. 뿐만 아니라 선우선은 반려묘에게 노래를 불러주고, 책을 읽어주는 등 깊이있는 애정을 드러냈고, 급기야 자신만의 고양이 언어(?)로 반려묘들과 대화를 나누는 모습을 보이기도 했다.또한 선우선은 작은 체구의 가녀린 외모와는 달리, 태권도 공인 4단인 체대 출신인 것으로 밝혀졌다. 10년 전부터 다녔던 액션 스쿨을 방문한 선우선은 다채로운 무술뿐만 아니라, 와이어 액션까지 선보였다고.선우선의 스펙터클 싱글 라이프는 1일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
선우선/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 지상렬이 선우선에 대한 생각을 드러냈다.
1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개그맨 지상렬과 배우 선우선 사이에 묘한 기류가 흐르는 모습이 방송됐다.
이날 선우선과 지상렬은 무지개 라이브 스튜디오에서 서로의 일상을 보고 공통점을 느꼈다. 전현무는 지상렬에게 “조금 성급한 질문일 수도 있는데 (미래의 배우자로서) 선우선씨 어떠세요?”라고 물었다.
이에 지상렬은 “솔직하게 말씀드리면… 2세를 생각한다면 아이를 최소 박사급으로 키울 것 같다. 현모양처 스타일이다”라고 답했다.
이어 김용건은 선우선에게 “지금 살고 있는 집이 자가인지?”라고 물었고, 선우선은 “자가다”라고 답했다. 지상렬은 이를 듣고 헤벌쭉 웃어 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처


배우 선우선이 고양이들을 공개했다.
 
1일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 10마리의 반려묘와 함께하는 선우선의 하루가 공개돼 눈길을 모았다.
 
이날 선우선은 기상과 동시에 고양이 10마리가 모여 있는 방으로 가서 한 마리 한 마리에게 입을 맞추며 다정한 아침 인사를 건넸다.
 
이어 그는 고양이 세수 이후 발 소독 하기로 오전 나절을 다 보내 집사로써 놀라운 실력을 자랑했다.
 
한편 이날 선우선은 “가족을 위해 마련한 집이었는데 고양이가 자꾸 늘어나다보니 분가하셨다”며 12년차의 노련함을 드러냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 지상렬과 선우선의 일상이 공개됐다. 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 지상렬의 5마리 반려견에 대한 사랑과 선우선의 10마리 고양이에 대한 사랑이 공개됐다. 이날 자취 21년차라고 자신을 소개한 지상렬은 반려견 뭉치와 함께 아침을 시작했다. 뭉치는 지상렬의 배 위에 누워 함께 선풍기 바람을 맞았고 지상렬이 다른 곳으로 데려다 놨음에도 다시 지상렬의 곁에서 선풍기를 차지했다. 이어 지상렬은 뭉치가 다른 개들은 공격하자 이를 제지하고 뭉치에게 벌을 준 뒤 다시 감싸는 모습으로 진정한 개아범의 면모를 보였다. 또한 지상렬은 반려견들에게 먹이를 준 뒤 상돈이를 찾았다. 지상렬은 “새끼 때부터 상돈이를 키워왔다”며 “본능 상 잘 짓는 스타일이라 이웃집까지 울려 불편함을 주는 게 우려되어 조용한 곳으로 분가시켰다”라고 전하며 미안함을 전했다. 지상렬은 상돈이에게 특식을 주고 함께 운동을 하며 즐거운 시간을 보냈고 상돈이 또한 지상렬을 따르고 안겨 감동을 전했다. 지상렬은 일주일에 한 두 번 밖에 상돈이를 찾지 못하는 미안함을 전하며 “뭉클하면서 체한 느낌이다”라고 소감을 전했다. 복싱을 시작한지 2년 정도 됐다는 지상렬은 복싱장에서 열심히 복싱을 했고 “결혼을 하게 돼서 아빠가 되면 아기를 한손으로 들 정도는 되야 한다고 생각한다”며 “그래서 건강을 챙기고 멋있게 늙자고 생각하게 됐다”고 전했다. 지상렬은 “나이가 들수록 외로움의 농도가 진해진다”며 개만 키우지 말고 사람을 키우라는 말이 와 닿음을 전했고 창고를 가득채운 20년간 선물 받은 신혼 살림을 공개하며 ”각시님이 몸만 오시면 된다“고 전해 눈길을 끌었다. 또한 반려견으로 부터 받은 게 많아 봉사를 하고 싶다고 말해 훈훈함을 자아냈다.이날 선우선 또한 10마리 고양이에 대한 애정을 공개했다. 선우선은 10마리 고양이에게 아침 인사를 하고 먹이를 주고 이를 닦아주고 또다시 간식을 준 뒤 고양이 들을 위한 선반을 만드 는 등 대부분의 시간을 고양이를 위해 썼고, 길냥이들 까지 살뜰하게 챙기며 고양이에 대한 애정을 공개했다. 절친 배우 최강희와 만난 선우선은 즐거운 시간을 가졌고 “결혼은 꼭해야죠”라며 “저희 고양이까지 사랑해 줄 사람을 만나면 바로 가야겠죠”라고 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 상근이 아들 상돈이의 근황이 공개됐다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지상렬이 출연해 자신의 반려견 상돈이가 살고 있는 게스트 하우스를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 지상렬은 상근이의 아들 상돈이를 위해 직접 만든 수육을 준비했다. 상돈이는 지상렬이 KBS 2TV '1박 2일'에 출연할 당시 인연을 맺었던 국민견 상근이의 아들로 밝혀진 바 있다.지상렬은 제작진과의 인터뷰에서 상돈이가 게스트 하우스에 머물고 있는 이유에 대해 "새끼 때부터 키웠다. 상돈이가 원래 잘 짖는 스타일이다. 크게 짖는 것이 이웃집을 불편하게 만들어 안타깝게도 떨어져 있게 됐다"고 밝혔다. 이어 그는 "일주일에 한두번 밖에 오지 못해서 미안하다"라며 상돈이에 대한 미안함을 나타냈다.지상렬은 오랜만에 만난 상돈이를 산책시켜주며 즐거운 시간을 보냈다. 이어 그는 상근이를 위해 준비해 온 육포를 건냈고, 상돈이는 주는 대로 간식을 잘 받아 먹어 지상렬을 기쁘게 만들었다.이후 지상렬은 직접 준비한 수육을 건냈고, 이에 상돈이는 이를 폭풍 흡입하며 한 점도 남기지 않고 싹쓸이 해 지상렬을 당황케 만들기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
‘나 혼자 산다’ 지상렬이 선우선을 향한 마음을 고백했다.1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 반려견 다섯 마리를 키우는 지상렬이 반려묘 10마리를 키우는 선우선에 관심을 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 선우선에 “상렬씨가 개를 다섯 마리 키운다. 같이 합치면 어떻겠냐?”고 물었고선우선은 “돈을 벌어서 큰 집으로 이사 가서 따로 살아야죠”라고 대답했다. 이에 지상렬은 “지금 집으로도 충분해요. 찌릿찌릿하네요”라고 선우선에 대한 관심을 숨기지 않았다.또한 지상렬은 20년간 모아둔 살림살이를 공개하며 “각시가 몸만 오면 된다. 다 준비돼 있다. 참 아깝다. 이미 반려자가 있으면 여기서 쓰고 있을 텐데 묵히고 있다”고 밝혔다.이에 전현무는 “다 준비돼 있다. 미래 배우자로서 어떻습니까 선우선씨?”라고 둘의 러브라인을 이어주려 애썼다.지상렬도 “나도 고양이로 태어나고 싶다”면서 선우선에게 적극적으로 대시했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 지상렬과 선우선이 환상 호흡을 자랑했다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 선우선과 지상렬의 싱글 라이프가 공개됐다.


이날 반려견을 기르고 있는 지상렬은 키우는 강아지들을 정성스럽게 돌봤다. 지상렬은 아침 일찍 일어나 강아지들의 식사를 챙기는 등 자상한 모습을 보였다. 지상렬은 자신이 결혼을 못하는 이유가 강아지 때문이라고 밝혔다. 지상렬은 좋아하는 사람과의 데이트 보다 강아지 밥을 챙기는 것이 중요하다고 강조했다. 지상렬은 "데이트보다 가족 밥 챙기는게 우선이다"라며 강아지들을 가족으로 여겼다.


같은 시각, 10마리 고양이를 기르고 있는 선우선의 일상도 바쁘기는 마찬 가지였다. 선우선 역시 일어나자마자 고양이의 식사를 챙겼고, 양치질까지 꼼꼼히 신경 썼다. 특히 선우선은 고양이들을 위한 노래까지 불러주는 등 고양이 엄마로 등극해 눈길을 끌었다. 데이트와 고양이의 식사 중 선택해야 한다면? 이라는 질문을 받은 선우선은 "고양이 밥을 챙겨준 후 데이트를 가겠다"라고 답변했다.


그러자 김용건은 선우선에게 "결혼할 배우자도 동물을 기른다면 어떡하느냐"라고 물었고, 선우선은 "그쪽도 동물이 있다면 돈을 더 벌어 더 큰집으로 이사를 가겠다"라고 밝혔다. 그러자 지상렬은 "지금도 방은 충분하다"라며 선우선의 고양이 10마리를 들이는 것에 대해 상당히 긍정적인 반응을 보였다.


애완견과 고양이 돌보기를 마친 두 사람의 행동은 무척 닮아 있었다. 동물들을 먼저 돌본 후에는 아침 식사 하기. 지상렬은 능숙하게 콩나물국을 끓인 후 자신만의 레시피로 비빔밥을 만들었다. 선우선 역시 멸치가루로 만든 잼을 발라먹었다. 


뿐만 아니라 지상렬은 민간요법으로 직접 술을 담그는 선우선의 모습에 깊은 호감을 표현했다. 선우선 역시 보통 사람들이 알지 못하는 겨우살이로 차를 만들어 먹는 지상렬의 모습을 보며 무척 반가워했다.


놀랍게도 두 사람은 비슷하지만 다른 취미를 가지고 있었다. 지상렬은 복싱을 즐겨 하고 있었고, 선우선은 액션 무술을 즐겼던 것. 그뿐 아니었다. 선우선은 이미 생활체육지도사를 비롯해 에어로빅강사 자격증 등 각종 무술 자격증을 가지고 있는 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.


이에 두 사람의 싱글 라이프를 본 무지개 회원들은 지상렬과 선우선을 향해 "이 정도면 사귀어야 할 것 같다"라고 놀려 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
나혼자산다 지상렬 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 지상렬이 결혼 못한 이유를 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 방송인 지상렬과 배우 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 지상렬은 제작진과의 인터뷰에서 “주변에서 아직까지 결혼 못한 이유가 강아지 때문 아니냐고 하는데 맞다”고 솔직히 털어놨다.이어 “강아지 밥을 챙겨줘야 하기에 누구 만나기가 쉽지 않다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 지상렬은 상근이 아들 상돈이의 근황을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 최강희가 결혼에 대한 소망을 드러냈다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 선우선의 절친으로 최강희가 등장해 결혼에 대해 이야기하는 모습이 전파를 탔다.이날 최강희는 “우리 엄마가 내 나이를 모르고 있다가 얼마 전에 깨닫고 남들과 다르게 살고 있다는 것을 알았다”며 “이제 조바심을 느끼기 시작했다”고 고 결혼에 대해 말문을 열였다.이어 최강희는 “난 특별하게 살기 싫다. 남들처럼 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼도 하고 싶다. 난 나 혼자 살고 싶지 않다”며 “만약 만나게 되는 사람에게 단점이 예전에는 품어주지 못했다. 그런데 품어 줄 수 있게 된다면 결혼하고 싶다. 누구 만나면 그냥 시집가야 할 것 같다”고 결혼에 대한 생각을 솔직하게 고백했다.또한 최강희는 “솔직히 옛날에 돈도 잘벌고 더 어리고 더 예쁘고 더 잘나가고 그랬어도 지금 바꾸라면 바꾸기 싫다“며 ”지금이 너무 좋다. 그래도 심장 어딘가는 쓸쓸하다. 세상에 내 마음을 알아줄 한 사람은 있어야 한다“라고 결혼하고 싶다는 마음을 드러냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 최강희, 선우선최강희가 ‘나혼자산다’에 출연했다.1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다.영화 ‘달콤살벌한 연인’을 시작으로 10년째 절친 인연을 이어오고 있는 최강희와 선우선. 선우선은 “최강희 첫 만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어 오냐고 할 정도로 너희(최강희) 집에서 살았잖아”라고 회상했다.최강희는 “예전엔 우리 둘 다 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌이었다. 지금은 그런 느낌은 없다”고 10년 사이 달라진 두 사람의 면모를 전했다.또 최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 내 나이를 몰랐다. 내 나이에 대한 개념이 없다가 최근에 알게 됐다. 그때부터 엄마가 조바심을 내더라”라고 털어놨다.특히 최강희는 “지금은 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼하고 싶다. 나 혼자 살기 싫다”라며 “상대의 단점도 품을 수 있을 때 하고 싶다. 이번에 누굴 만나면 시집가야 할 것 같다”고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 선우선이 최강희의 첫인상에 대해 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 선우선이 고양이 10마리와 함께 사는 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 선우선은 10년지기 친구 최강희와 만났다.최강희는 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 처음 만났다며 선우선의 첫인상이 "정말 인형 같았다"고 극찬했다.이에 선우선 역시 "최강희 첫만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어오냐고 할 정도로 최강희 집에서 살았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서 선우선은 민간요법으로 직접 술을 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=방송 캡처


최강희가 선우선의 절친으로 출연해 화제다.
 
1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 선우선의 싱글 라이프가 공개된 가운데 영화 ‘달콤살벌한 연인’을 시작으로 10년째 절친 인연으로 최강희가 함께 출연해 눈길을 모았다.
 
이날 선우선은 “최강희 첫 만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어 오냐고 할 정도로 너희 집에서 살았잖아”라고 과거를 회상했다.
 
이어 최강희는 “예전엔 우리 둘 다 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌이었다. 지금은 그런 느낌은 없다”고 10년 우정을 자랑했다.
 
한편 이날 최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 내 나이를 몰랐다. 내 나이에 대한 개념이 없다가 최근에 알게 됐다. 그때부터 엄마가 조바심을 내더라”라고 최근 근황을 전했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
선우선의 모닝라이프가 공개됐다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘고양이 집사’ 선우선과 ‘개아범’ 지상렬의 ‘더 무지개 라이브’가 펼쳐졌다. 
10마리 고양이를 모시고 사는 선우선이 아침에 일어나는 모습에 “광고처럼 일어난다”라며 김영철과 지상렬이 감탄했다. 그러나 이내 아침부터 마사지봉으로 어깨를 두드리며 일어나는 모습에 김용건은 “나이가 꽤 된 거 같네”라며 감탄 아닌 감탄을 했다. 
“얘네 왜 하나도 안 일어나지”라며 선우선이 방문을 열자 10마리 고양이가 그녀를 기다리고 있었다. 선우선은 “부모님께 드리려고 산 집인데 고양이가 늘어나다보니 아빠가 분가하게 됐다”라며 혼자 살게 된 사연을 밝혔다.이날 방송은 ‘개와 고양이에 관한 진실’로 반려동물과 함께하는 싱글들의 삶의 일부를 드러냈다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 반 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
선우선이 키우는 고양이 블란쳇의 완전 범죄에 깜짝 놀랐다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘고양이 집사’ 선우선과 ‘개아범’ 지상렬의 ‘더 무지개 라이브’가 펼쳐졌다. 
선우선은 아침에 일어나자마자 10마리 고양이의 밥을 챙겨준 후에야 자신의 끼니를 챙겼다. “어휴 힘들어”라는 탄식이 절로 흘러나올 정도로 고된 일과를 시작한 후 그녀는 빵 위에 낫토 얹고 버터에 김치까지 이색조합의 브런치를 즐겼다.“그날 그날 냉장고에 있는 재료로 시도를 해본다”라고 말한 선우선은 죽순차를 끓이기 위해 자리에서 일어났다. 그 사이 고양이 블란쳇은 선우선이 먹던 브런치를 탐해 슬그머니 입을 댔다. 방송을 보고야 사실을 알게 된 선우선은 망연자실했고 전현무는 “완전 범죄다”라며 놀랐다. 이날 방송은 ‘개와 고양이에 관한 진실’로 반려동물과 함께하는 싱글들의 삶의 일부를 드러냈다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 반 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지상렬이 미혼인 이유를 밝혔다. 7월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘고양이 집사’ 선우선과 ‘개아범’ 지상렬의 ‘더 무지개 라이브’가 펼쳐졌다. 
아침에 일어나자마자 강아지 안위를 살핀 지상렬은 “밥먹자 밥”이라며 강아지들 끼니를 챙겼다. 강아지들 밥부터 챙긴 다음에야 그는 자신의 식사를 준비하기 시작했다. 
지상렬은 “넌 결혼 못하는 이유가 강아지 때문이다”라고 한다며 “그 이유가 거의 맞습니다”라고 말했다. “좋아하는 사람이랑 데이트할래 굶고 있는 강아지 밥줄래 하면 후자를 택합니다”라며 지상렬은 가족이 굶은데 무슨 데이트냐고 얘기했다.이날 방송은 ‘개와 고양이에 관한 진실’로 반려동물과 함께하는 싱글들의 삶의 일부를 드러냈다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 반 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 최강희가 '나혼자산다'에 출연해 짧지만 강렬한 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 지상렬과 선우선의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 5마리의 강아지와 살고 있는 지상렬, 10마리의 고양이와 함께 하는 선우선의 싱글 라이프는 동물 사랑으로 충만했다. 두 사람 모두 반려견, 반려묘 우선의 싱글 라이프를 만끽해 무지개 회원들을 놀라게 했다.이가운데 선우선의 절친으로 등장한 최강희가 짧지만 뭉클한 고백으로 눈길을 끌었다. 영화 '달콤살벌한 연인'에 출연하며 10년째 인연을 이어오고 있는 두 사람은 첫만남부터 서로가 마음에 들었다며 우정을 과시했다.최강희는 "10년 전엔 함께 멍때리다 그림 그리고, 멍때리다 울곤 했다. 지금은 그때의 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌은 없다"고 10년 전과 비교해 달라진 모습을 전했다.결혼에 대한 고백도 이어졌다. 최강희는 "연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 잘 모르고 지냈다. 최근에 내가 활동이 뜸하니까 주변에서 나에 대해 묻기 시작했고, 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그때부터 엄마가 결혼에 조바심을 내더라"라고 털어놨다.이어 최강희는 "지금은 특별하게 사는 게 싫다. 상대방의 단점도 품을 수 있을 때 평범하게 좋은 사람 만나 연애도 하고, 결혼도 하고 싶다"고 결혼에 대한 솔직한 속내를 드러냈다. 선우선 역시 이에 크게 공감하며 맞장구쳤다.특히 최강희는 "우린 예전이 더 잘 나가고 돈도 더 잘 벌지만 그때로 돌아가고 싶진 않다"라며 "마음에 의지할 수 있는 사람 한 사람 정도만 있으면 충분하다"라며 선우선에게 그런 사람에 있냐고 물었다. 굳이 여배우가 아니더라도 각박한 도시에 살고 있는 이라면 누구나 느꼈을 고민이었다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 최강희가 배우 선우선의 절친으로 남다른 우정을 자랑해 화제인 가운데 최강희가 연애와 결혼에 대한 생각을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 선우선의 절친으로 배우 최강희가 깜짝 등장을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 선우선은 최강희에게 연애에 대한 질문을 하자 최강희는 “현재는 남자친구가 없다”라면서 “이번에 누군가를 만나게 되면 시집가야하지 않을까?”라고 운을 뗐다.특히 최강희는 “지금은 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 좋은 사람 만나면 연애하고 결혼하고 싶다. 난 나 혼자 살기 싫다”라고 너스레를 떨면서도 “지금이 너무 좋은데 세상에 내 마음 알아줄 한 사람은 있어야 한다고 생각한다”라고 전했다.한편 김용건, 전현무, 이국주, 김동완, 황치열 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 배우 선우선이 고양이로 인한 행복감을 전했다. 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 선우선이 10마리 고양이를 키우며 느끼는 행복을 전했다. 이날 선우선은 10마리 고양이들에게 사랑은 담아 아침 인사를 하고 먹이를 준 뒤 한 마리 한 마리 이를 각각의 칫솔로 닦아주며 정성을 다했다. 선우선은 고양이에 대해 “보기만 해도 행복하다”며 “힘들 때 보고만 있어도 스트레스가 없어지는 기분이다”라고 전했다. 이어 선우선은 “아가들이 제가 힘들 때는 알아가지고 내 이야기에 귀 기울여준다”고 전하며 고양이에 대한 애정을 전했다. 선우선은 또한 고양이의 간식까지 챙긴 후 아침 식사를 시작했다. 이날 지상렬은 데이트 보다 개밥 주는 것이 우선이라고 언급했다. 이에 선우선은 “고양이를 케어해 주고 데이트를 하러 나가야 겠죠”라며 “둘 중 하다를 고르라면 고양이가 먼저다”라고 전했다. 선우선의 일상을 본 지상렬은 선우선에 대해 “아이를 낳는 다면 최소 박사는 만들 것 ”이라며 칭찬했다. 또한 선우선은 고양이 화장실 보수 공사를 진행했다. 선우선은 고양이들을 위해 공구를 직접 다루고 직접 설계하고 제작까지 하는 모습을 보였고, 길냥이들에게까지 밥을 주며 진정한 고양이 사랑을 전해 눈길을 끌었다. 이어 선우선은 무술을 배우며 배역에 대비해 무술 또한 열심히 배우는 모습 또한 공개했다. 이날 선우선은 절친 배우 최강희와 만났다. 최강희와 ‘달콤 살벌한 연인’으로 10년 전부터 만나 친하게 지내왔던 최강희는 “특별하게 살기 싫다”며 “좋은 사람 만나면 평범하게 연애도 하고 결혼도 하고 싶다”고 속마음을 전했고 선우선 또한 속마음을 전하며 즐거운 시간을 가졌다. 선우선은 고양이에게 책을 읽어주며 하루를 마무리 했고 "이 아이들이 주는 행복은 그 무엇과도 바꿀 수가 없다"며 고양이에 대한 사랑을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 배우 선우선의 팔색조 매력이 공개 됐다.


1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 10마리 고양이와 함께 사는 선우선의 싱글 라이프의 모습이 전파를 탔다.


이날 선우선은 아침 일찍 일어나 10마리 고양이의 아침을 준비했다. 고양이을 위한 노래를 부르며 아침을 준비하는 선우선은 엄마를 연상시켰다. 선우선은 고양이들이 심심하지 않도록 계속해 대화를 걸었고, 10마리 고양이의 양치질을 직접 시키는 등 고양이에게 애정을 듬뿍 쏟았다.


선우선은 고양이들에 대해 "너무 예쁘다. 고양이들을 통해 위로를 받기도 한다"라고 밝혔다. 특히 선우선은 데이트와 고양이의 식사 중 선택해야 한다면?이라는 질문을 받자 "고양이 밥을 챙겨준 후 데이트를 가겠다"라고 답하기도 했다.


고양이들을 돌본 선우선은 직접 고양이 화장실 제작에 나섰다. 능숙한 손길로 드릴을 작동시킨 선우선은 고양이들을 위한 맞춤 가구들을 자신이 만든 가구들을 공개했다. 고양이 캣워크, 식당 등 백퍼센트 수공예로 만들어진 고양이 가구들은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.


그뿐만이 아니었다. 목공에 이어 가죽 공예도 능숙하게 해냈던 것. 선우선이 직접 만든 가방과 키홀더는 무지개 회원들을 깜짝 놀래켰다. 그녀가 손바느질로 만들었다는 가방을 본 한채아는 "너무 예쁘다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.


이어 선우선의 무술 실력도 공개됐다. 생활체육지도사를 비롯해 에어로빅강사 자격증 등 각종 무술 자격증을 가지고 있다는 선우선은 뛰어난 액션 실력을 선보여 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 집에서는 다정하게 고양이를 돌보던 '선집사'와는 180도 다른 모습이었다.


이에 대해 선우선은 "내가 어떤 캐릭터를 만날지 모른다. 어떤 작품과 인연이 될지 모르기 때문이다. 작품을 만났을 때, 다른 사람들과 다른 점을 보여야 한다. 남들과 똑같다면 나를 쓰지 않을 것 같다"라고 액션을 하는 이유를 설명했다.


선우선은 결혼에 대해 "결혼은 해야 한다. 나이가 드니까 감정이 무뎌지는 것 같다. 나한테 또 다시 감정이 찾아온다면 결혼을 할 수 있을 것 같다. 고양이들을 사랑해 주는 사람이라면 당장 내일이라도 가고 싶다"라고 싱글 라이프에 대한 생각을 고백했다.


특히 이날 방송에서는 강아지를 키우는 지상렬이 선우선과 너무나도 비슷한 취향을 가진 것이 공개돼 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 선우선이 최강희의 첫인상에 대해 언급했다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 선우선이 고양이 10마리와 함께 사는 싱글라이프를 공개했다.이날 선우선은 10년지기 친구 최강희와 만나는 장면이 전파됐다.최강희는 10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'에서 처음 만났다며 선우선의 첫인상이 "정말 인형 같았다"고 칭찬했다.이에 선우선 역시 "최강희 첫만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어오냐고 할 정도로 최강희 집에서 살았다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서 선우선은 민간요법으로 직접 술을 만들어 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 선우선이 여배우의 진솔하고 담백한 인간적인 모습을 가감없이 드러냈다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다. 고양이 10마리와 함께 하는 선우선의 아침은 특별했다.선우선은 아침에 일어나자 마자 10마리의 고양이들과 입을 맞추며 일일이 인사를 건낸 후 고양이 세수, 식사 준비, 발소독등 오전 시간을 오롯이 고양이들을 위해 사용했다. 선우선은 고양이의 집사이자 배우라고 자신을 소개하며 고양이들 때문에 싱글 라이프가 시작됐다고 전했다.고양이들과 끊임없이 대화를 나누며 미소를 잃지 않는 선우선은 12년차 고양이 집사다운 프로페셔널한 면모로 눈길을 모았다. 
이날 김용건이 선우선에게 “결혼할 배우자도 동물을 기른다면 어떻하겠느냐”라고 묻자 “선우선은 “동물이 있다면 돈을 더 벌어 더 큰집으로 이사를 가겠다”라고 말했다.이에 지상렬은 선우선의 남다른 고양이 사랑에 “지금도 방 많다”며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.한편 이날 선우선은 절친 최강희에게 “쓸쓸하지 않고 버거워”라며 연애와 결혼에 대한 솔직한 마음을 털어놓기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 선우선▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘나 혼자 산다’ 선우선과 지상렬이 남다른 반려동물 사랑을 뽐냈다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다. 두 사람은 반려동물과 함께 하는 특별한 일상과 함께 그동안 보여주지 못했던 진솔하고 담백한 인간적인 면모를 가감없이 드러냈다. 먼저 고양이 10마리와 함께 하는 선우선의 아침은 특별했다. 선우선은 아침에 일어나자 마자 10마리의 고양이들과 입을 맞추며 일일이 인사를 건낸 후 고양이 세수, 식사 준비, 발소독등 오전 시간을 오롯이 고양이들을 위해 사용했다. 선우선은 고양이의 집사이자 배우라고 자신을 소개하며 고양이들 때문에 싱글 라이프가 시작됐다고 전했다. 고양이들과 끊임없이 대화를 나누며 미소를 잃지 않는 선우선은 12년차 고양이 집사다운 프로페셔널한 면모로 눈길을 모았다. 다섯 마리의 반려견과 함께 사는 지상렬의 아침도 선우선과 별반 다르지 않았다. 아침 일찍 일어나 강아지들의 식사를 준비하고 챙기는 자상한 모습을 보였다. 반려견들의 아침을 다해주고 자신의 아침을 준비하는 모습이 인상적이었다. 지상렬은 인터뷰 도중 자신이 결혼을 못하는 이유가 강아지 때문이라고 말했다. 지상렬은 좋아하는 사람과의 데이트와 강아지 밥을 줘야 하는 일이 동시에 생긴다면 가족인 강아지 밥을 먼저 챙길 것 같다고 말해 시선을 사로 잡았다. 특히 이날 방송에서 지상렬이 상근이의 아들 상돈이를 키우고 있었다는 사실도 밝혀졌다. 상돈이가 자라면서 도심에서 살기 힘들어지자 분가를 선택해 동물 게스트 하우스로 보내게 됐다는 소식을 전하며 오랜만에 둘만의 피크닉을 함께하는 모습이 그려졌다. 상돈이와 어렵게 헤어짐을 택한 지상렬의 남다른 애정이 뭉클함을 전했다. 지상렬과 선우선은 서로 강아지와 고양이를 통해 치유 받은 경험담을 이야기하는 모습은 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 김용건이 선우선에게 “결혼할 배우자도 동물을 기른다면 어떻하겠느냐”라고 묻자 “선우선은 “동물이 있다면 돈을 더 벌어 더 큰집으로 이사를 가겠다”라고 말했다. 지상렬은 “지금도 방이 충분하다”며 “선우선의 고양이 10마리와 함께 사는 것에 대해 긍정적인 반응을 보여 스튜디오를 핑크빛으로 물들이는 모습이 전파를 타자 네티즌들은 두 사람이 잘 어울린다며 응원했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 선우선/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 선우선은 절친 최강희를 만나 연애와 결혼에 대한 솔직한 마음을 털어놨다. 이날 선우선은 "쓸쓸하지 않고 버거워"라며 속마음을 전했고 이를 들은 최강희는 "난 엄마가 내 나이를 몰라"라고 답해 눈길을 끌었다. 선우선은 또 제작진과의 인터뷰에서 "나이가 들면서 감수성이 무뎌진다"며 연애를 못하는 이유에 대해 자가진단을 내렸다. 두 사람은 40대에 접어들어 이미 결혼적령기를 훌쩍 넘겼다. 최강희는 "요즘 활동 안 하니까 사람들이 나이를 물어봐서 알게 된 거다"라며 "난 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 연애하고 결혼하고 싶다"고 고백했다.  또 최강희는 과거에 비해 성숙해진 자신을 고백했다. 과거엔 상대의 단점이 보이면 그것까지 품지는 못했다고 설명했다. 그는 "이번에 누구 만나면 시집가야 하지 않을까"라며 결혼에 대한 작은 기대를 드러내기도 했다.이어 그는 "옛날에 돈도 더 잘 벌고 더 어리고 잘 나가고 그랬다. 그러나 그때와 바꾸라면 안 바꾼다. 지금이 너무 좋다"면서도 "심장 어딘가는 쓸쓸하다. 마음을 털어놓을 한 사람은 있어야 한다"고 선우선에게 조언했다. 두 사람은 오랜 친구로 애틋한 마음도 남달랐다. 선우선은 방송 며칠 전 최강희에 대한 애틋한 마음을 SNS으로 전하기도 했다.선우선은 자신의 인스타그램에 최강희와 함께 출연한 방송 '나 혼자 산다'의 방송장면을 캡처한 사진과 "오랜 친구.. 우리 친구가 된지 10주년이야^^ #최강희 #선우선 #친구 #friend"라는 글을 게재했다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 지상렬이 조카 손녀를 공개했다. 1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지상렬은 누군가에게 영상통화를 걸어 "윤아 자는 구나"라며 아빠 미소를 지었다. 지상렬은 이어 "윤아야~ 할아버지야"라고 반갑게 인사를 했다. 윤아는 바로 조카 손녀. 조카 손녀의 앙증맞은 모습에 푹 빠진 지상렬은 조카에게 "삼촌이 결혼해서 애를 낳으면 어떻게 되는 거냐?"라고 물었다. 이에 조카는 "족보 따지지 말고 장가가기나 해. 결혼도 안 했는데 할아버지야"라고 돌직구를 날렸고, 지상렬은 "그러니까. 굿을 해야 돼 굿을"이라고 토로해 웃음을 자아냈다. [개그맨 지상렬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 지상렬이 반려견 때문에 결혼을 못 했다고 고백했다. 1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그맨 지상렬, 배우 선우선의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 지상렬은 "반려동물은 내가 태어나면서부터 지금까지 한 번도 인연이 끊어진 적이 없었던 것 같다. 거의 지금 반세기를 멍멍이들과 함께하고 있다"고 털어놨다. 이어 "주위에서 어르신들이 '너는 결혼 못 하는 이유가 강아지들 때문이다'라고 말씀하시는데, 그 이유가 거의 맞다. '좋아하는 사람하고 데이트할래? 아니면 굶고 있는 강아지한테 밥 줄래?' 하면 나는 무조건 강아지에게 밥 준다"고 고백했다. 그 이유에 대해 지상렬은 "가족이 배고픈데 데이트 할 수는 없잖냐"라고 설명했다. 이어 "내가 문제다"라고 자책하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  [개그맨 지상렬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 지상렬이 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일' 출연으로 큰 사랑을 받은 상근이의 아들인 상돈이의 근황을 공개했다. 1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 지상렬은 일주일에 한두 번씩 찾는 강아지 테마파크를 찾았다. 이는 상돈이를 만나기 위함. 상돈이를 이 곳에 맡긴 이유에 대해 "내가 상돈이를 새끼 때부터 키웠다"고 입을 연 지상렬은 "상돈이는 본능 상 잘 짖는 스타일이다. 그런데 짖는 소리가 이웃집까지 퍼져 '우리가 강아지 짖는 소리 때문에 사는 게 좀 많이 불편하다'는 이야기를 많이 들어 안타깝지만 옮기게 됐다. 항상 미안하게 생각한다"고 설명했다. 지상렬은 이어 상돈이와 오붓하게 운동, 산책을 한 후 "뭉클하면서 좀 체한 느낌이랄까 항상. 뭘 좀 더 해줘야 하는데 못해줘서 너무 미안하네. 항상 만나고 오면 마음이 묵직하다"고 털어놔 안타까움을 안겼다. [개그맨 지상렬. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 하락했다.


2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 6.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.9%)보다 0.5%P 하락한 수치다.


이날 '나 혼자 산다'에서는 10마리 반려묘와 함께 사는 배우 선우선의 싱글 라이프 모습이 전파를 탔다.


선우선은 10마리 반려묘의 식사를 준비하고, 양치질을 해주는 등 반려묘에게 애정을 듬뿍 쏟았다. 또 반려묘들이 쓸 가구를 직접 제작하는 모습을 보여 반전의 매력도 뽐냈다.


특히 이날 방송에서는 반려견을 키우는 지상렬이 선우선과 너무나도 비슷한 취향을 가진 것이 공개돼 눈길을 끌기도 했다.


한편 비슷한 시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'의 시청률은 3.6%로 집계됐고 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 프로젝트 그룹 언니쓰의 활약으로 자체 최고 시청률 7.6%를 달성, 4주 연속 동시간대 1위를 차지했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
'나 혼자 산다'에 배우 선우선이 출연했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 10마리 고양이와 함께 사는 선우선의 싱글 라이프의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 선우선은 아침 일찍 일어나 10마리 고양이의 아침을 준비했다. 고양이를 위한 노래를 부르며 아침을 준비하는 선우선은 엄마를 연상시켰다. 선우선은 고양이들이 심심하지 않도록 계속해 대화를 걸었고, 10마리 고양이의 양치질을 직접 시키는 등 고양이에게 애정을 듬뿍 쏟았다.선우선은 고양이들에 대해 "너무 예쁘다. 고양이들을 통해 위로를 받기도 한다."라고 밝혔다.이 소식을 접한 네티즌들은 “spdl**** 선우선씨 라이프스타일 정말 멋지더라구요. 나도 저렇게 멋지게 살고 싶다. 여자도 반하는데 남자들은 어떨까. 남자 없이 혼자 사셔도 끄떡 없겠더라구요.” “sell**** 액션 하는데 배우의 눈빛과 카리스마 작렬이더만. 얼굴 너무 매력적이심. 게다가 사고방식이나 행동은 더 매력적이심.” “kore**** 선우선이란 배우를 전우치 때부터 좋아 했었는데.좋은 작품 만나서 대박 나시길 응원합니다.” “rome**** 자주 보고 싶어요. 별밤지기 해주시면 참좋을텐데” “ckae**** 오랜만에 보는 것 같아!♥”등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 선우선과 최강희의 우정이 돋보였다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 그려졌다. 이날 최강희는 선우선의 절친으로 등장했다.두 사람은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안으며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러 일으켰다. 10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전과 비교해 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 내더라”라고 자신의 상황을  이야기했다. 이어 최강희는 “이제 평범하게 좋은 사람 만나고 결혼도 하고 싶다”고 밝혔다.이날 선우선과 최강희는 서로의 소소한 이야기에 깊은 공감을 나누며 끈끈한 절친 케미를 발산했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진 ｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 선우선과 최강희가 ‘절친케미’를 뽐냈다. 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 그려졌다. 이날 최강희는 선우선의 절친으로 등장했다. 두 사람은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안으며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러 일으켰다. 10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다. 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전과 비교해 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다. 선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다. 최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 내더라”라고 자신의 상황을 이야기했다. 이어 최강희는 “이제 평범하게 좋은 사람 만나고 결혼도 하고 싶다”고 밝혔다. 선우선과 최강희는 서로의 소소한 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 절친케미를 발산해 시선을 사로 잡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 선우선과 최강희가 속내를 털어놓으며 '절친 케미'를 뽐냈다.지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기를 나누는 선우선과 최강희의 모습이 전파를 탔다.이날 최강희는 선우선의 절친으로 등장했다. 두 사람은 만나자마자 서로를 와락 껴안았고 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러일으켰다. 
선우선과 최강희가 속내를 털어놨다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처10년 전 영화 '달콤 살벌한 연인'을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다. 최강희는 "선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억난다. 마치 인형을 보는 것 같았다"고 그의 외모를 칭찬했다. 이어 "10년 전과 비교해 달라진 점이 있다면 말이 늘었다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다. 선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다.최강희는 "연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 내더라. 이제 평범하게 좋은 사람 만나고 결혼도 하고 싶다"고 밝혔다.이처럼 서로의 소소한 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 절친 케미를 발산한 선우선과 최강희. 두 사람의 진솔한 이야기가 시청자들에게 좋은 반응을 얻고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 선우선 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 선우선과 절친 최강희가 만나 첫만남 당시를 회상했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선우선과 최강희의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 그려졌다. 이날 최강희는 선우선의 절친으로 등장, 두 사람은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안으며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눴다.그리고 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다. 최강희는 “선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억난다. 마치 인형을 보는 것 같았다”고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전과 비교해 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 안기기도.그런가 하면 선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다. 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 말했다.최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 내더라”라고 자신의 상황을 털어놨다. 이어 “이제 평범하게 좋은 사람 만나고 결혼도 하고 싶다”고 밝혔다.이렇듯 선우선과 최강희는 서로의 소소한 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 절친케미를 발산해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 선우선과 지상렬이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 배우 선우선이 화제가 되고 있는 가운데 과거 그의 발언이 눈길을 끌고 있다.선우선은 지난해 방송된 SBS '썸남썸녀'에서 나이차이가 많이 나는 이성교제에 관해 언급한 바 있다.당시 그는 "과거에 아래로 열네 살까지 만나봤다"고 고백했다. 이를 들은 김지훈은 "누나, 이거 계산 잘해야 돼"라며 "원조교제가 될 수 있는 상황이야"라고 깜짝 놀랐고 선우선은 "얘가 나이를 속였다"고 설명했다.한편 선우선은 지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서 고양이 10마리와 함께하는 싱글 라이프를 공개했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 배우 선우선이 ‘나 혼자 산다’에서 동료 배우 최강희와의 인연을 공개해 관심을 모으고 있다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 선우선과 최강희가 대화를 나누는 모습이 전파를 탔다. 선우선과 최강희는 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 처음 만난 사이로 알려졌다. 두 사람은 서로를 “인형 같았다”며 당시 갖게 된 첫인상을 밝혔다. 선우선은 최강희와의 첫 만남을 회상하며 “최강희 첫 만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어오냐고 할 정도로 너희(최강희) 집에서 살았잖아”라고 언급했다. 그러자 최강희는 “예전에는 우리 둘다 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌이었다”면서 “지금은 그런 느낌은 없다”고 밝혔다. 선우선과 최강희는 이날 방송에서 자신들의 일상과 결혼에 대한 생각을 나눠 눈길을 끌었다. 최강희는 연애 이야기가 나오자 “연애 안 한지 오래 됐다. 엄마가 내 나이를 몰랐다. 내 나이에 대한 개념이 없다가 최근에 알게 됐다. 그때부터 엄마가 조바심을 내더라”고 털어놨다. 그러면서도 최강희는 “이제 특별하게 살고 싶지 않다”고 말하면서, “좋은 사람 만나면 시집 가야 하지 않을까”라고 말하며 웃음을 지었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처배우 선우선이 ‘절친’ 배우 최강희를 만나 결혼에 대한 솔직한 마음을 털어놨다.지난 1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 선우선의 일상이 그려졌다. 이날 선우선은 절친 최강희를 만나 "처음 너 본 게 생생하다. 인형 같았다"며 "메이크업 받고 있는데 눈이 너무 예쁜 거다. 귀엽더라"고 회상했다. 선우선은 "느낌이 너무 좋았다. 그 다음부터 너네 집에 살았지"라며 최강희와 친해지게 된 당시를 언급했다. 격하게 맞장구를 치던 최강희는 선우선이 과거 쓸쓸하고 안쓰럽던 느낌이 있었다며, 현재는 그런 모습이 전혀 없다고 응수했다.이어 선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다. 선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다. 최강희는 “혼자 살기 싫다”며 “과거엔 상대의 단점이 보이면 그것까지 품지는 못했다”고 설명했다. 그는 "이번에 누구 만나면 시집가야 하지 않을까"라며 결혼에 대한 작은 기대를 드러내기도 했다. 또한 최강희는 "옛날에 돈도 더 잘 벌고 더 어리고 잘 나가고 그랬다. 그러나 그때와 바꾸라면 안 바꾼다. 지금이 너무 좋다"면서도 "심장 어딘가는 쓸쓸하다. 마음을 털어놓을 한 사람은 있어야 한다"고 선우선에게 조언했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '나 혼자 산다' 최강희, 선우선
배우 최강희와 선우선이 MBC '나 혼자 산다'에서 남다른 우정으로 눈길을 끌었다. 
지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 최강희와 선우선의 연애와 결혼에 대한 진솔한 이야기가 그려졌다.
이날 최강희는 선우선의 절친으로 등장했다. 두 사람은 만나자마자 반가움에 서로를 와락 껴안으며 일상의 이야기와 아름다운 추억을 편안하게 나눠 보는 이들의 부러움을 불러일으켰다.
10년전 영화 '달콤 살벌한 연인'을 함께 촬영하며 친해진 두 사람은 첫 만남 당시를 회상했다
최강희는 "선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억난다. 마치 인형을 보는 것 같았다"고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전과 비교해 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.
선우선과 최강희는 결혼에 대해 솔직한 속내를 털어놨다.
선우선은 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라 그런 사람을 만나면 빨리 결혼할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 말했다.
최강희는 "연애 안 한지 오래 됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 내더라"고 자신의 상황을  이야기했다.
이어 최강희는 "이제 평범하게 좋은 사람 만나고 결혼도 하고 싶다"고 밝혔다.
선우선과 최강희는 서로의 소소한 이야기에 깊은 공감을 나누며 시종일관 '절친케미'를 발산해 시선을 사로잡았다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 선우선과 최강희가 결혼을 앞둔 심경을 고백했다. MBC 나혼자산다 캡처배우 선우선과 최강희가 결혼을 앞둔 심경을 고백했다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 선우선은 절친 최강희와 함께 연애, 결혼과 관련한 솔직한 속마음을 털어놨다. 이날 선우선은 "나이가 들면서 감수성이 무뎌진다"며 연애를 못하는 이유를 언급했다. 더불어 최강희에게는 "쓸쓸하지 않고 버겁다"는 의외의 답을 내놓기도 했다. 이에 최강희는 "난 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 연애하고 결혼하고 싶다"면서 "과거에는 상대의 단점을 그냥 넘기지 못했던 거 같다. 이제는 누군가를 만나면 시집가야 하지 않을까"라며 결혼을 꿈꿨다. 이어 "엄마가 내 나이를 몰랐다. 교회활동하면서 사람들이 나이 물어봐서 말하니 엄마가 그때서야 알고 요즘 조바심을 내신다"며 "남들처럼 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼도 하고 싶다. 난 나혼자 살기 싫다"고 덧붙였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[머니투데이 이슈팀 김종효 기자]  
배우 선우선. 선우선은 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 10년 지기 친구 최강희와 결혼에 대한 수다를 나눴다./사진=머니투데이 DB40대에 접어든 두 여배우 선우선과 최강희가 결혼에 대한 수다를 떨었다. 이들은 각자 싱글 생활을 즐기면서도 마음을 털어놓을 동반자가 없는 것에 대해 아쉽다고 토로했다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 선우선과 10년 지기 친구 최강희의 만남이 그려졌다. 이날 선우선은 최강희에게 결혼에 대한 고민을 털어 놓으며 "사람들이 나이를 물어봐서 내가 나이가 들었다는 것을 알게 됐다"며 "특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 연애하고 결혼하고 싶다"고 고백했다.이에 최강희도 “혼자 살기 싫었지만 과거엔 상대의 단점이 보이면 그것까지 품지는 못했다”며 "이번에 누구 만나면 시집가야 하지 않을까"라고 화답했다. 이어 "옛날에 돈도 더 잘 벌고 더 어리고 잘 나갔으나 그때로 돌아가고 싶지는 않다. 지금이 너무 좋다"면서도 "심장 어딘가는 쓸쓸하다. 마음을 털어놓을 한 사람은 있어야 한다"고 덧붙였다. 선우선은 제작진과의 인터뷰에서 "나이 드니 감수성이 무뎌진다"고 고백하며 연애나 결혼을 희망하면서도 그것과 거리가 생기는 이유에 대해 설명했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 김종효 기자 kjhkjh3720@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 선우선·최강희가 결혼에 대한 고민을 드러냈다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 최강희를 만난 선우선의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 선우선을 만난 최강희는 "선우선을 만난 첫 느낌이 생생하게 기억 난다. 마치 인형을 보는 것 같았다"고 선우선의 외모를 칭찬했다. 이어 10년 전보다 달라진 점이 있다면 말이 늘었다고 이야기해 웃음을 자아냈다.선우선은 최강희에게 결혼에 관련된 상담도 받았다. 그는 "결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 잇다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다"고 털어놨다.최강희 역시 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 내 나이를 몰랐다. 내 나이에 대한 개념이 없다가 최근에 알게 됐다. 그때부터 엄마가 조바심을 내더라”라고 털어놨다.특히 최강희는 “지금은 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼하고 싶다. 나 혼자 살기 싫다”라며 “상대의 단점도 품을 수 있을 때 하고 싶다. 이번에 누굴 만나면 시집가야 할 것 같다”고 전해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이인경 기자] 방송인 지상렬이 솔직한 싱글라이프를 공개했다.지난 1일 전파를 탄 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 지상렬은 애견 중심의 슬로우 라이프스타일과 자상하고 섬세한 반전 매력으로 시청자들을 사로잡았다.연예계 소문난 애견인인 지상렬은 반려견 5마리를 정성스럽게 돌보는 일상생활과 '국민견' 상근이의 아들로 유명한 상돈이와의 감격적인 상봉 장면에 이어 세심한 배려 속에 다정하게 시간을 보내는 애틋한 모습을 공개하며 남다른 반려견 사랑을 뽐냈다.또 무려 3천 장에 달하는 LP판을 수집하는 취미와 함께 30년이 된 턴테이블로 음악을 감상하는 아날로그적인 감성을 드러내는가 하면, 미래의 2세를 위해 복싱으로 건강을 유지하는 등 의외의 모습을 보여줬다.특히 지상렬은 무지개 회원들이 한 자리에 어울린 자리에서 반려동물 중심의 라이프스타일, 아날로그적 감성 등이 잘 맞는 선우선에게 적극적으로 호감을 표현하며 핑크빛 무드를 형성하기도 했다.MBC '나 혼자 산다'의 시청자들은 "강아지들 넘 귀엽고 뭉치 사고 칠 때 현웃 터졌다", "거칠게 생겼는데 지상렬 완전 반전 부드러운 남자다", "지상렬 나혼자산다 고정가자", "상돈이랑 지상렬 나혼자산다에서 계속 봤으면", "모든 게 다 준비됐는데 각시만 없네" 등 지상렬 첫 출연에 대해 뜨거운 반응을 보였다.한편 지상렬은 SBS 크라우딩 펀딩쇼 '투자자들' 등에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.사진 제공=티핑엔터테인먼트이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 선우선이 절친 최강희와의 우정을 자랑했다. 선우선은 지난달 26일 자신의 인스타그램을 통해 "오랜 친구. 우리 친구가 된지 10주년이야^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 무언가 말을 열심히 하고 있는 최강희를 흐뭇하게 바라보는 선우선의 모습이 담겨있다.한편 선우선과 최강희는 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 10년 전 함께한 영화 '달콤 살벌한 연인' 촬영 당시 첫 만남을 회상했다. 최강희는 선우선의 첫 느낌을 "마치 인형을 보는 것 같았다"고 칭찬해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]선우선과 최강희가 우정을 과시했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 선우선의 친구 최강희가 출연해 솔직한 결혼관을 소개해 시선을 끌었다.선우선과 최강희는 10년전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’을 촬영하면서 친구가 된 것으로 알려졌다.이들은 결혼에 대한 서로의 생각을 솔직하게 나눴다.먼저 선우선은 “결혼을 하긴 해야 한다고 생각한다. 사람이 사랑에 빠지는 순간은 되게 짧다고 하더라. 그런 사람을 만나면 빨리 결혼 할 수 있다. 내가 키우는 고양이를 사랑해주는 사람이라면 더 좋을 것 같다”고 결혼관을 소개했다.최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 모르고 지냈다. 최근에 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그러니까 엄마가 결혼에 대해 조바심을 낸다”고 밝혔다.이에 시청자들은 “선우선, 최강희 두분 모두 동안이라 나이를 듣고 깜짝 놀랐다”, “좋은 사람 만나 연애도 하고 결혼도 하면 좋겠다”고 응원했다.eggroll@sportsseou.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 개그맨 지상렬이 '나 혼자 산다'에서 배우 선우선에게 적극적으로 호감을 표현했다.


지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 지상렬은 애견 중심의 슬로우 라이프스타일을 보여주며 자상하고 섬세한 반전 매력을 발산했다.


이날 방송에서 지상렬은 반려견 5마리를 정성스럽게 돌보는 일상생활을 공개했다. 또 '국민견' 상근이의 아들로 알려진 상돈이와의 감격적인 상봉을 해 남다른 반려견 사랑을 보여줬다.


지상렬은 무지개 회원들이 한 자리에 어울린 자리에서 반려동물 중심의 라이프스타일, 아날로그적 감성 등이 잘 맞는 선우선에게 적극적으로 호감을 표현하며 핑크빛 무드를 형성해 눈길을 끌기도 했다.


한편 지상렬은 SBS '투자자들'등에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘나혼자산다’에 출연해 화제를 모은 선우선의 일상이 공개됐다. 1일 선우선은 자신의 인스타그램에 “산책 동네 꼬마들의 열렬한 환호와 지지를 받으며 산책 출발 #선우선 #골목대장 #꼬마 #나를따르라”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 선우선이 고양이들을 유모차에 데리고 동네를 산책하는 모습이 감겼다. 선우선의 고양이 주변엔 동네 꼬마들이 둘러싸고 있어 시선을 모았다. 수수한 패션의 선우선의 모습도 눈길을 끈다.  
 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 선우선은 고양이 10마리와 함께 사는 캣맘의 모습을 공개해 화제를 모은 바 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
선우선 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 지상렬과 선우선이 첫 만남부터 환상 케미를 드러냈다.
지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 강아지 다섯 마리를 키우며 ‘지파파’로 불리는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 일명 ‘선집사’ 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다.
지상렬과 선우선은 여러 가지 공통점이 있었다. 동물을 사랑한다는 점과 건강을 위해 차를 다려 마신다는 것. 지상렬은 여자임에도 건강 음식을 챙겨 먹는 선우선에게 급 관심을 보이기 시작했다.
또 하나의 공통점은 운동을 즐긴다는 것. 평소 복싱을 즐기는 지상렬과 액션 여배우 선우선의 공통 분모가 발견됐다. 다른 듯 닮은 두 사람의 라이프가 눈길을 끌었다.
전현무는 지상렬에게 “선우선 반려자로서 어떻냐”고 물었고 지상렬은 “아까 봤는데, 아이를 절대 바보로 키울 사람은 아니다. 내가 저 세상으로 가도 아이만큼은 박사로 만들 사람”이라며 “내가 고양이가 되고 싶은 마음”이라고 속마음을 고백했다. 선우선 역시 지상렬의 관심이 싫지 않은 듯 “실제로 보니 잘생겼다”며 칭찬을 건넸다.
무엇보다 두 사람은 반려동물을 생각하는 애틋한 마음이 잘 통했다. 선우선은 1시간 반에 걸쳐 10마리를 세수시킨 뒤 10개의 칫솔을 따로 쓰며 이까지 꼼꼼히 닦아줬고, 애교 넘치는 말투와 표정으로 고양이 집사임을 입증했다. 오전에만 8개의 고양이 일과를 마친 것.
지상렬 역시 일어나자마자 강아지 아빠의 면모를 보였다. 그는 “태어나서부터 반려견과 함께 해왔다. 결혼을 못한 이유도 강아지 때문이다. 사랑하는 여자가 밥 먹자고 해도 강아지가 밥을 안 먹었으면 집으로 돌아온다”고 말했다.
두 사람이 ‘나 혼자 산다’를 통해 앞으로 어떤 케미를 이어갈지 관심이 집중된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 선우선·지상렬이 다양한 공통점을 드러냈다. 지난 1일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 선우선과 지상렬의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 '나혼자산다'에서 반려견을 기르고 있는 지상렬은 키우는 강아지들을 정성스럽게 돌봤다. 지상렬은 아침 일찍 일어나 강아지들의 식사를 챙기는 등 자상한 모습을 보였다. 선우선 역시 일어나자마자 고양이의 식사를 챙겼고, 양치질까지 꼼꼼히 신경 썼다. 특히 선우선은 고양이들을 위한 노래까지 불러주는 등 고양이 엄마로 등극해 눈길을 끌었다. 데이트와 고양이의 식사 중 선택해야 한다면? 이라는 질문을 받은 선우선은 "고양이 밥을 챙겨준 후 데이트를 가겠다"라고 답변했다.그러자 김용건은 선우선에게 "결혼할 배우자도 동물을 기른다면 어떡하느냐"라고 물었고, 선우선은 "그쪽도 동물이 있다면 돈을 더 벌어 더 큰집으로 이사를 가겠다"라고 밝혔다. 그러자 지상렬은 "지금도 방은 충분하다"라며 선우선의 고양이 10마리를 들이는 것에 대해 상당히 긍정적인 반응을 보였다.애완견과 고양이 돌보기를 마친 두 사람의 행동은 무척 닮아 있었다. 동물들을 먼저 돌본 후에는 아침 식사 하기. 지상렬은 능숙하게 콩나물국을 끓인 후 자신만의 레시피로 비빔밥을 만들었다. 선우선 역시 멸치가루로 만든 잼을 발라먹었다. 놀랍게도 두 사람은 비슷하지만 다른 취미를 가지고 있었다. 지상렬은 복싱을 즐겨 하고 있었고, 선우선은 액션 무술을 즐겼던 것. 그뿐 아니었다. 선우선은 이미 생활체육지도사를 비롯해 에어로빅강사 자격증 등 각종 무술 자격증을 가지고 있는 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.이에 무지개 회원들은 지상렬과 선우선을 향해 "이 정도면 사귀어야 할 것 같다"라고 놀려 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 선우선의 절친으로 알려진 최강희의 과거 사진이 재조명되고 있다.최강희는 과거 자신의 인스타그램에 얼굴을 클로즈업해 찍은 무보정 민낯 사진을 올린 바 있다.공개된 사진 속에는 순박한 머리 모양을 한 채 카메라를 응시하고 있는 최강희 모습이 담겨 있다. 마치 소년 같은 풋풋함을 느끼게 하는 그의 동안 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
최강희의 과거 사진이 재조명됐다. © News1star / 최강희 인스타그램한편 최강희는 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 선우선의 10년 절친으로 출연해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=선우선 인스타그램

'나 혼자 산다' 선우선이 최강희와의 훈훈한 일상을 공개했다.최근 선우선은 자신의 인스타그램에 "오랜 친구.. 우리 친구가 된지 10주년이야^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 MBC '나 혼자 산다'를 촬영할 때의 모습으로, 두 사람은 나란히 앉아 이야기를 나누고 있다.특히 손을 움직이며 이야기하는 최강희를 엄마 미소로 바라보고 있는 선우선의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 선우희와 최강희는 결혼을 하지 않는 이유를 밝혔다.디지털콘텐츠부 multi@
‘나혼자산다’ 선우선과 최강희의 속깊은 대화가 혼자 사는 여성들에게 깊은 공감을 불러일으켰다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 혼자서 고양이 10마리를 키우며 살고 있는 선우선의 일상이 공개됐다. 이날 선우선은 10년째 인연을 이어오고 있는 최강희를 만나 진솔한 대화를 나눴다. 최강희는 “10년 전엔 함께 멍때리다 그림 그리고, 멍때리다 울곤 했다. 지금은 그때의 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌은 없다”고 달라진 모습을 고백했다.   
 또한 40대에 접어든 최강희와 선우선은 결혼 적령기를 넘긴 후에 대한 생각을 솔직히 밝혔다. 최강희는 “연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 잘 모르고 지냈다. 주변에서 물어서 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐고 그때부터 엄마가 결혼에 조바심을 내더라”라고 말했다.이어 “ 특별하게 사는 게 싫다. 상대방의 단점도 품을 수 있을 때 평범하게 좋은 사람 만나 연애도 하고, 결혼도 하고 싶다”며 “옛날에 돈도 더 잘 벌고 더 어리고 잘 나가고 그랬다. 그러나 그때와 바꾸라면 안 바꾼다. 지금이 너무 좋다”라고 털어놨다.최강희의 발언에 친구 선우선도 크게 공감했지만 이를 시청한 시청자들도 고개를 끄덕이게 만들었다. 나이를 먹어가면서 누구나 할 수 있는 고민이었기 때문에 공감을 불러일으켰다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=mbc 나혼자 산다 캡처 '나 혼자 산다’ 지상렬과 선우선이 환상의 케미를 선보였다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 강아지 다섯 마리를 키우는 개그맨 지상렬과 10마리의 고양이와 함께 생활하는 선우선의 싱글 라이프가 공개됐다.지상렬과 선우선은 여러 가지 공통점이 있었다. 동물을 사랑한다는 점과 건강을 위해 차를 다려 마신다는 것.지상렬은 여자임에도 건강 음식을 챙겨 먹는 선우선에게 급 관심을 보이기 시작하며 앞으로 펼칠 두 사람의 케미에 기대감을 드러냈다.또 하나의 공통점은 운동을 즐긴다는 것. 평소 복싱을 즐기는 지상렬과 액션 여배우 선우선의 공통 분모가 발견된 것. 다른 듯 닮은 두 사람의 라이프가 눈길을 끌었다.전현무는 지상렬에게 "선우선이 반려자로서 어떻냐"고 물었고 지상렬은 "아까 봤는데, 아이를 절대 바보로 키울 사람은 아니다. 내가 저 세상으로 가도 아이만큼은 박사로 만들 사람"이라며 “내가 고양이가 되고 싶은 마음”이라며 관심을 드러냈다. 선우선 역시 지상렬의 관심이 싫지 않은 표정. 그녀는 “실제로 보니 잘생겼다”고 호감을 보였다.이처럼 묘한 공통점으로 묶인 지상렬과 선우선. 두 사람이 ‘나 혼자 산다’에서 어떤 케미스트리를 보일지 관심이 집중된다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
싱글녀 공감 불러온 그녀들의 대화MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 선우선과 최강희가 만나 결혼과 연애에 대해 솔직한 대화를 나눴다. 
사진|<나혼자산다> 방송 화면 갈무리지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 선우선이 절친 최강희를 만나 결혼과 연애에 대해 솔직한 대화를 나눴다.방송에서 선우선은 “쓸쓸하지 않고 버거워”라는 말을 최강희에게 건넸고 최강희는 “난 엄마가 내 나이를 몰라”라고 답하며 웃음을 자아냈다. 최강희는 과거에 비해 달라진 자신의 모습을 말하며 “과거엔 상대의 단점이 보이면 그것까지 품지는 못했다”고 말하기도 했다. 이어 “이번에 누구 만나면 시집가야 하지 않을까?”라며 결혼에 대한 기대를 보였다.선우선은 오랜 친구 최강희와 함께 출연한 방송 장면을 캡처해 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 게시해 깊은 우정을 드러내기도 했다.한편, 선우선과 최강희가 출연한 <나 혼자 산다>는 금요일 오후 11시에 MBC를 통해 시청할 수 있다.#선우선 #최강희 #나혼자산다<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 선우선 최강희'나 혼자 산다' 선우선이 절친 최강희와 진솔한 이야기를 나눴다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에는 선우선과 지상렬이 출연했다.이날 선우선은 절친 최강희와 만났다. 선우선은 "왜 이렇게 살이 빠졌냐. 완전 단식하는 거냐"고 물었고, 최강희는 "금식 중이다"라고 답했다. 선우선은 놀라워하면서도 "살 빠지니까 예쁘다. 10년 전 영화 '달콤, 살벌한 연인' 때 느낌이 난다"고 칭찬했다.영화 '달콤, 살벌한 연인'을 통해 처음 만난 두 사람은 당시 첫 만남을 회상했다. 선우선은 "처음 만났을 때부터 좋았다. 네가 그때 메이크업 받고 있었는데 눈이 정말 예뻤다. 귀엽다고 생각했다. 느낌이 정말 좋았고, 너가 주는 에너지가 좋았다"고 말했다. 또 최강희는 "처음 널 본 게 생생하게 기억난다. 정말 인형 같았다"며 당시를 떠올렸다.40대라고는 믿기지 않는 동안 미모를 자랑하는 선우선과 최강희는 연애에 대해서도 솔직하게 털어놨다.선우선은 "연애는 안 하냐"고 물었고, 최강희는 "연애 안 한다. 엄마가 최근까지 내 나이에 대한 개념이 없었는데 내가 교회 다니고 활동 안 하다 보니까 사람들이 몇 살이냐고 물어봐서 그때 알게 됐다. 엄마가 그래서 조바심을 내는 거 같다"고 말했다.이어 최강희는 "난 특별하게 사는 게 싫다. 남들처럼 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼하고 싶다. 난 나 혼자 살기 싫다"며 "내가 연애를 잘 못 하는 이유는 그 사람의 단점이 보이면 품을 수 있어야 할 때 결혼을 해야 하는데 그렇지 않을 까 봐 겁난다"고 털어놨다. 그러면서도 "이번에 누군가 만나면 시집가야 하지 않을까 싶다"고 말했다.또 최강희는 "예전에는 돈도 더 잘 벌고, 더 어리고, 더 잘 나갔지만 지금 하고 바꾸라면 안 바꿀 것 같다. 지금이 정말 좋다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
［헤럴드경제］1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 절친 선우선과 만난 최강희가 좋은 사람을 만나면 결혼할 뜻을 밝혔다.이날 방송에서 선우선이 “연애는 안 하냐”고 묻자 최강희는 “연애 안 한다. 엄마가 최근까지 내 나이에 대한 개념이 없었는데 내가 교회 다니고 활동 안 하다 보니까 사람들이 몇 살이냐고 물어봐서 그때 알게 됐다. 엄마가 그래서 조바심을 내는 거 같다”고 말했다. 
이어 최강희는 “난 특별하게 사는 게 싫다. 남들처럼 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼하고 싶다. 난 나 혼자 살기 싫다”며 “내가 연애를 잘 못 하는 이유는 그 사람의 단점이 보이면 품을 수 있어야 할 때 결혼을 해야 하는데 그렇지 않을 까 봐 겁난다”고 털어놨다. 그러면서도 “이번에 누군가 만나면 시집가야 하지 않을까 싶다”고 말했다.영화 ‘달콤, 살벌한 연인’을 통해 처음 만난 두 사람은 당시 첫 만남을 회상했다. 선우선은 “처음 만났을 때부터 좋았다. 네가 그때 메이크업 받고 있었는데 눈이 정말 예뻤다. 귀엽다고 생각했다. 느낌이 정말 좋았고, 너가 주는 에너지가 좋았다”고 말했다. 또 최강희는 “처음 널 본 게 생생하게 기억난다. 정말 인형 같았다”며 당시를 떠올렸다.또 최강희는 “예전에는 돈도 더 잘 벌고, 더 어리고, 더 잘 나갔지만 지금 하고 바꾸라면 안 바꿀 것 같다. 지금이 정말 좋다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 선우선 최강희‘나혼자산다’ 선우선이 최강희와의 첫 만남을 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 선우선이 고양이 10마리와 함께 사는 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 선우선은 10년지기 친구 최강희와 만났다. 최강희는 10년 전 영화 ‘달콤 살벌한 연인’에서 처음 만났다며 선우선의 첫인상이 “정말 인형 같았다”고 극찬했다.이에 선우선 역시 “최강희 첫만남부터 정말 좋고 예뻤다. 엄마가 집에 안 들어오냐고 할 정도로 최강희 집에서 살았다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서 선우선은 민간요법으로 직접 술을 만들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 최강희와 선우선이 서로에게 ‘우주의 기운’을 다 모을 수 있는 원천이라는 것을 보여줬다. 절친한 동갑내기인 두 사람은 커피숍에서 만나 수다를 떨면서 서로의 인생을 이야기할 수 있는 ‘영혼의 단짝’이었다. 자신의 마음을 아는 사람이 1명만 있어도 든든하다는 두 사람의 대화, 최강희와 선우선은 서로에게 그런 존재였다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 선우선이 게스트 출연 코너인 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 가운데, 선우선의 친구인 최강희와 이야기를 나누는 모습이 공개됐다. 선우선은 늦은 밤 최강희를 만나 10년간의 인연을 시작으로 연애와 결혼에 대한 고민을 털어놨다.선우선과 최강희는 절친답게 편안한 분위기였다. 아무렇지도 않게 서로의 고민을 이야기했고, 그 이야기에 서로 공감하며 살을 붙였다. 누군가는 나이가 많은 노처녀라고 볼 수도 있는 두 여자 배우들의 고민과 그 속에서 행복을 찾아가는 과정은 참 훈훈했다.두 사람은 서로에 대한 칭찬이 정말 자연스러웠고, 연애와 결혼을 하지 못하는 이유에 대해 진솔하게 털어놨다. 최강희는 “옛날이 더 어렸고 돈도 잘 벌고 잘 나갔지만 지금과 바꾸라고 하면 안 바꿀 거다. 지금이 너무 좋다”라고 말하면서 현재의 삶이 만족스럽다고 했다. 특히 “사람에게 비밀은 있어야 하지만 자신을 알아줄 수 있는 사람 하나는 있어야 한다”라고 말했고, 선우선은 “그렇지. 그 사람이 있다면 우주의 기운을 다 불러모으는 기분일 것”이라고 공감했다.진솔한 이야기였다. 세월이 흘러 예전만큼 빛나는 생활은 아니더라도 만족한다는 최강희, 믿고 마음을 털어놓을 수 있는 친구만 있다면 ‘우주의 기운을 불러모으는 기분’이라는 선우선의 일리가 있어 단단한 가치관은 두 배우를 좀 더 멋스럽게 느껴지게 했다. 솔직하고 꾸밈 없이 이야기를 하는데도 많은 시청자들의 공감과 부러움을 유발하는 모습이었던 것. 그들의 이야기가 궁금해서 보게 되고, 보면서 공감하는 것이 ‘나 혼자 산다’의 장점이자 특기다.‘나 혼자 산다’가 스타들의 이야기와 생활을 격의 없이, 그리고 시청자들이 불편함을 느끼지 않게 전달하는 방식이기도 하다. 화려한 삶을 사는 것처럼 보이는 스타들도 결국 행복을 찾으며 고민하는 우리와 마찬가지의 사람이라는 것, 그들의 이야기에서 공감하고 재미를 느끼는 부분이 많다는 것을 ‘나 혼자 산다’가 방송 3년 넘게 보여주고 있는 일상 그 자체다. 장수 예능프로그램으로 새로운 프로그램과의 경쟁에서 여전히 막강한 화력을 자랑하는 데 있어서 재미와 공감이 어우러지는 장기가 또 다시 발휘됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
◆…나 혼자 산다 선우선 최강희 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 선우선이 동료배우 최강희를 만나 허심탄회한 속 이야기를 꺼내놨다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 선우선이 키우는 고양이들과 함께 등장해 재미있는 싱글라이프를 보여줬다.이날 선우선은 절친인 최강희를 만났고 최강희에게 연애관을 물었다.이에 최강희는 "현재 남자친구는 없다"며 "내가 연애를 잘 못하는 이유는 상대의 단점이 보이면 그것을 품지 못했다. 그 단점을 품을 수 있을때 결혼하고 싶다. 이번에 누군가를 만나면 시집가야하지 않을까"라고 답했다.이어 "엄마가 내 나이를 몰랐다. 교회활동하면서 사람들이 나이 물어봐서 말하니 엄마가 그때서야 알고 요즘 조바심을 내신다"며 "지금은 특별하게 사는게 싫다. 남들처럼 평범하게 좋은 사람 만나면 연애도 하고 결혼도 하고 싶다. 난 나혼자 살기 싫다"고 강조했다.또 최강희는 "솔직히 옛날에 돈도 잘벌고 더 어리고 더 예쁘고 더 잘나가고 그랬어도 지금 바꾸라면 바꾸기 싫다"며 "지금이 너무 좋다. 그래도 심장 어딘가는 쓸쓸하다. 세상에 내 마음을 알아줄 한 사람은 있어야 한다"고 덧붙여 누군가를 만나고 살아하고 싶은 여자의 마음을 드러냈다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 최강희가 결혼에 대한 솔직한 생각을 털어놨다.최강희는 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 선우선의 10년 절친으로 출연해 눈길을 끌었다.이날 선우선은 "집에서 결혼에 대한 압박이 없느냐"고 물었고 최강희는 "사실 엄마가 내 나이를 몰랐다. 그런데 최근 교회에 다니고 하니까 알게 됐다. 요즘은 약간 조바심이 생기신 것 같다"고 답했다. 
최강희가 결혼에 대해 이야기했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그는 이어 "난 특별하게 사는 게 싫다. 평범하게 좋은 사람 만나면 결혼하고 싶다. 나 혼자 살기 싫다. 그 사람의 단점을 품을 수 있을 때 결혼하고 싶다. 이번에 누군가를 만나면 시집가야 하지 않을까"라고 속내를 고백했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 최강희·선우선이 우정을 과시했다. 지난 1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고양이 10마리와 함께 사는 배우 선우선의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 '나 혼자 산다'에서 선우선은 10년지기 친구 최강희와 만났다. 영화 '달콤살벌한 연인'에 함께 출연하며 10년째 인연을 이어오고 있는 선우선·최강희 두 사람은 첫만남부터 서로가 마음에 들었다며 우정을 과시했다.최강희는 "10년 전엔 함께 멍때리다 그림 그리고, 멍때리다 울곤 했다. 지금은 그때의 쓸쓸하고 안쓰러운 느낌은 없다"고 10년 전과 비교해 달라진 모습을 전했다.결혼에 대한 고백도 이어졌다. 최강희는 "연애 안 한지 오래됐다. 엄마가 지금까지 내 나이를 잘 모르고 지냈다. 최근에 내가 활동이 뜸하니까 주변에서 나에 대해 묻기 시작했고, 내 나이에 대해 새삼 인식하게 됐다. 그때부터 엄마가 결혼에 조바심을 내더라"라고 털어놨다.이어 최강희는 "지금은 특별하게 사는 게 싫다. 상대방의 단점도 품을 수 있을 때 평범하게 좋은 사람 만나 연애도 하고, 결혼도 하고 싶다"고 결혼에 대한 솔직한 속내를 드러내 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 10년 절친 선우선·최강희의 공감 대화 화제 
‘나 혼자 산다’ 최강희, 선우선에게 “어리고 잘 나가던 시절보다 지금이 좋아”
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 한채아의 청순 웨딩드레스 자태가 공개됐다. 


7일 MBC '나 혼자 산다' 제작진은 웨딩드레스 입은 한채아의 촬영현장 비하인드 컷을 공개했다.


공개된 사진 속 한채아는 웨딩드레스를 입고 청순한 외모와 깨끗한 피부를 자랑하고 있다. 한채아는 손에 분홍색 꽃을 들고 다양한 포즈를 선보이며 나홀로 웨딩 촬영에 도전했다. 한채아는 최근 7월 초 셀프 웨딩에 도전했다.


'나 혼자 산다'는 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 한채아가 청순한 웨딩드레스 자태를 뽐냈다.  
사진 : MBC 제공7일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 웨딩드레스를 입은 한채아의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속 한채아는 웨딩드레스를 입고 청순한 외모와 깨끗한 피부로 시선을 사로 잡았다. 한채아는 손에 분홍색 꽃을 들고 다양한 포즈를 선보이며 홀로 웨딩 촬영에 도전했다.해당 사진은 7월 초 서울숲에서 촬영한 사진으로, 한채아가 웨딩드레스를 입은 사연은 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘화사한 웨딩드레스 스틸컷 공개! 그녀에게 무슨 일이?’

7일(목) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 배우 한채아의 청순한 웨딩드레스 자태를 공개하면서 눈길을 모으고 있다. 

공개된 사진 속 한채아는 웨딩드레스를 입고 청순한 외모와 깨끗한 피부를 자랑하고 있다. 이어 손에 분홍색 꽃을 든 채, 다양한 포즈를 선보이며 나홀로 웨딩 촬영에 도전해 궁금증을 자아낸다.

한편 한채아가 웨딩드레스 입은 사연은 8일(금) 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 만나볼 수 있다. 

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, 버스킹+클럽… 홍대라이프 섭렵전현무가 평소 로망이었던 나이트 라이프 즐기기에 나섰다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 그동안 새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 로망 가득했던 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심, 불타는 토요일을 보내기에 나섰다.   전현무는 여의도 야시장 구경뿐만 아니라, 본인의 애장품을 팔아 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 야시장 셀러로 변신했다. 셀러에 처음 도전하는 전현무는 물건 배치는 물론, 가격 책정에도 어쩔 줄 몰라 하며 혼란에 빠졌지만, 이내 야시장 한복판에서 본인의 주특기인 비타 음료 CF춤으로 호객 행위에 나섰다. 전현무는 완판에 성공할 수 있을까. 
그런 가운데 전현무는 나이트 라이프의 하이라이트인 클럽에 가기 위해 청춘들이 가득한 홍대로 향했다. 그러나 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는가 하면, 청춘들 사이에서 어색하게 나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투했다. 전현무는 바랐던 대로 나이트 라이프를 원 없이 즐길 수 있을까. 방송은 8일 금요일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 전현무가 나이트 라이프 즐기기에 나섰다. 


오는 8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 그동안 새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 로망 가득했던 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심하는 모습이 그려진다. 


이날 전현무는 여의도 야시장 구경 뿐만 아니라 본인의 애장품을 팔아 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 야시장 셀러로 변신했다. 


셀러에 처음 도전하는 전현무는 물건 배치는 물론, 가격 책정에도 어쩔 줄 몰라 하며 혼란에 빠졌지만 이내 야시장 한복판에서 본인의 주특기인 비타 음료 CF춤으로 호객 행위에 나서기도 했다. 


이어 전현무는 나이트 라이프의 하이라이트인 클럽에 가기 위해 청춘들이 가득한 홍대로 향했다. 하지만 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는가 하면 청춘들 사이에서 어색하게 나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투했다.


'나 혼자 산다'는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 평소 로망이었던 나이트 라이프 즐기기에 나선다.전현무는 오는 8일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 흥미진진한 시간을 보낸다. 그동안 새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 로망 가득했던 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심한 것.이날 방송에서 전현무는 여의도 야시장을 구경한다. 뿐만 아니라, 본인의 애장품을 팔아 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 야시장 셀러로 변신한다. 셀러에 처음 도전하는 전현무는 물건 배치는 물론, 가격 책정에도 어쩔 줄 몰라 하며 혼란에 빠졌지만 이내 야시장 한복판에서 본인의 주특기인 비타 음료 CF춤으로 호객 행위를 시작한다.특히 전현무는 나이트 라이프의 하이라이트인 클럽에 가기 위해 청춘들이 가득한 홍대로 향한다. 그러나 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는가 하면, 청춘들 사이에서 어색하게 나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘술 이름이 강동원, 조인성?’

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 개그우먼 이국주가 먹방 여신답게 남다른 스케일의 매실청을 담그며 ‘강동원, 조인성주(酒)’ 만들기에 나섰다.

이날 평소 음식 만들 때 큰손을 자랑하는 이국주가 여름을 맞아 무지개 회원들과 나눠 먹기 위해 저장 음식을 만들기로 결심, 과일청과 담금주를 만들기를 위해 시장을 찾았다. 

 

요즘 한창 철인 매실을 한가득 사들고 집에 도착한 이국주는 먼저 매실 손질에 나섰다. 마치 김장할 때처럼 거대 바구니에 매실을 담아 한 알 한 알 닦아주고, 매실에 무지개 회원들의 얼굴을 새기는 등 혼자 놀기의 진수를 선보이며 매실청 담그기에 정성을 쏟아 부었다. 

이어 이국주는 세상에 단 하나밖에 없는 조인성주, 강동원주까지 만들기에 나섰다는데... 이 담금주들의 정체는 무엇일지?

나누면 기쁨이 두 배! 이국주의 여름 맞이 과일청과 담금주 만들기는 8일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
 iMBC 차수현 | 사진  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘장마철이 지긋지긋? 김반장처럼!’

8일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 김반장이 장마 대처 프로젝트 속 낭만을 즐겨 화제다. 

북한산 자락에 사는 김반장은 도심 속 유기농 라이프의 숨겨진 불청객인 장마에 대처하기 위해 윈디시티 멤버 라국산과 매니저에게 SOS를 요청, 세 사람은 장마에 맞서 싸우는 특급 어벤져스를 결성해 남다른 지붕 보수에 나섰다. 

 

먼저 세 사람은 거대 방수포를 구입해 지붕 위를 덮어 곳곳에 뚫린 구멍을 비로부터 완벽히 차단하며 김반장 하우스만의 여름 행사인 장마 대처에 열을 올렸다. 

한편, 김반장은 아티스트답게 지붕 위 밋밋한 거대 방수포를 도화지 삼아 그림 그리기에 나서며, 라국산과 매니저까지 합심해 각자만의 예술혼을 불태웠는데... 과연 세 사람의 손에서 어떤 결과물이 탄생할까? 

‘무지개 자연인’ 김반장의 장마 속 낭만을 즐기는 법은 8일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다'에 출연중인 전현무가 평소 로망이었던 밤 문화 즐기기에 나섰다. 8일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 그동안 새벽 라디오 일정 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 꿈에 그리던 밤 문화를 즐겨보기로 결심하게 된다.   최근 진행된 녹화에서 그는 밤 문화 중 하나인 클럽에 가기 위해 청춘들이 가득한 홍대로 향했다.  그러나 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는 등 청춘들 사이에서 어색해 하거나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투해 웃음을 선사한다. 또  이날 방송에서 그는 여의도 야시장 구경뿐만 아니라 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 본인의 애장품을 팔기 위해 셀러로 변신하는 등의 모습도 보인다.   '나 혼자 산다'는 8일 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.  사진=MBC 제공  김견희 인턴기자 kkh7726@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘싱글이어도 좋아! 화려한 그 남자의 여름나기!’

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 한강 나들이에 나서는 전현무의 여름나기가 공개된다.

최근 진행된 녹화에서 전현무는 스케줄을 마친 후 한강 야시장으로 향했다. 평소 아끼던 물건을 직접 판매하는 플리마켓에 도전한 것. 

 
 

가격표도 떼지 않은 새 상품 가득한 그의 마켓은 문전성시를 이뤘다. 특히 노홍철에게 받은 ‘특급선물’과 기안84의 전 여자친구와 자신의 얼굴이 동시에 담긴 그림이 눈길을 끌었다. 

전현무는 “한번쯤 가보고 싶었다. 마음만 먹고 있다가 처음으로 가봤다. 손도 안 댄 물건들을 정리하려고 했다. 판매 수익금은 좋은 데 쓸 것”이라고 다짐했다. 

좋은 일을 위해 팔을 걷어붙인 전현무의 여름 싱글 라이프는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>을 통해 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 한채아가 MBC '나 혼자 산다'에서 극비 웨딩촬영을 진행해 눈길을 끈다. 8일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 한채아와 걸그룹 레인보우 지숙이 함께 새로운 웨딩 트렌드인 '셀프 웨딩'에 나선다.  최근 '더 무지개 라이브' 코너에서 파워 블로그 모습을 보여준 지숙이 포스팅을 위해 한채아를 섭외해 웨딩촬영에 나선 것이다. 지숙은 최근 진행된 녹화에서 웨딩촬영을 위해 전문가용 카메라와 사진관에서나 볼법한 휴대 조명까지 준비했다. 또 두사람은 드레스숍을 찾아 드레스를 골랐다.  이어 두 사람은 서울숲을 찾아 본격적인 웨딩 촬영에 나섰다. 때마침 실제 웨딩촬영 중인 신혼부부가 나타나 민망한 상황이 연출되기도 했다. 하지만 이내 태연하게 셀프 웨딩을 이어갔다.  하지만 화기애애하게 촬영한 것도 잠시, 한채아는 "마음이 왠지 허하다. 심장에 구멍이 난 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 레인보우 지숙과 한채아의 셀프 웨딩기는 오는 8일 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC 제공   김견희 인턴기자 kkh7726@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 전현무가 '나 혼자 산다'에서 평소 로망이었던 밤 문화 즐기기에 나섰다. 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그동안 새벽 라디오 일정 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 꿈에 그리던 밤 문화를 즐겨보기로 결심한다. 최근 진행된 녹화에서 전현무는 밤 문화 중 하나인 클럽에 가기 위해 청춘들이 가득한 홍대로 향했다.  하지만 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는 등 청춘들 사이에서 어색해 하거나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투했다는 후문. 또 이날 방송에서 그는 여의도 야시장 구경뿐만 아니라 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 본인의 애장품을 팔기 위해 셀러로 변신하는 등의 모습도 보일 예정이다. '나 혼자 산다'는 8일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
한채아, 지숙/사진제공=MBC
’나 혼자 산다‘의 한채아가 레인보우 지숙과 함께 극비의 웨딩 촬영을 진행했다.
오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 레인보우 지숙이 새로운 웨딩 트렌드인 ‘셀프 웨딩’ 포스팅을 위해 한채아를 섭외, 둘만의 쿵짝 케미를 자랑하며 웨딩 촬영에 나선다.
이날 지숙은 셀프 웨딩 포스팅을 위해 전문가용 카메라부터, 사진관에서나 볼 수 있는 휴대 조명까지 준비해 완벽한 포토그래퍼로 변신했다. 또한 지숙과 한채아는 드레스숍을 찾아 ‘여자의 로망’ 아름다운 드레스를 입어보며 즐거워했다.
이어 두 사람은 서울숲을 찾아 본격적인 웨딩 촬영에 나섰다. 때마침 실제 웨딩촬영 중인 신혼부부가 나타나 민망한 상황이 연출됐지만, 이내 태연하게 셀프 웨딩을 이어갔다. 하지만 화기애애하게 촬영한 것도 잠시, 한채아는 “마음이 왠지 허하다. 심장에 구멍이 난 것 같다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연 두 사람이 만들어낸 셀프 웨딩은 어떤 모습일지 궁금증이 증폭된다.
‘나 혼자 산다’는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 대표 싱글남 전현무와 김반장이 자신만의 방법으로 여름나기에 나섰다.8일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한강 나들이에 나서는 전현무와 장마를 대비해 집을 수리하는 김반장의 모습이 그려진다. 각자의 개성을 닮은 두 사람의 여름맞이는 쓸쓸해 보였지만 그 안에 따뜻한 온기가 있었다. 최근 진행된 녹화에서 전현무는 스케줄을 마친 후 한강 야시장으로 향했다. 평소 아끼던 물건을 직접 판매하는 플리마켓에 도전한 것. 가격표도 떼지 않은 새 상품 가득한 그의 마켓은 문전성시를 이뤘다. 특히 노홍철에게 받은 '특급 선물'과 기안84의 전 여자친구와 자신의 얼굴이 동시에 담긴 그림이 눈길을 끌었다. 
전현무와 김반장의 여름나기가 공개됐다. © News1star / MBC전현무는 "한 번쯤 가보고 싶었다. 마음만 먹고 있다가 처음으로 가봤다. 손도 안 댄 물건들을 정리하려고 했다. 판매 수익금은 좋은 데 쓸 것"이라고 다짐했다.북한산 자락에서 '힐링 라이프'를 즐기고 있는 김반장은 장마를 앞두고 걱정에 빠졌다. 비가 쏟아지면서 지붕에 물이 새고 있었던 것. 물기와 습기에 민감한 악기가 많기 때문에 더욱 조심스러웠다. 고민하던 김반장은 결단을 내렸다. 녹화 당일 밴드 멤버 라국산과 매니저를 소환한 것.김반장은 "국산이는 말만하면 잘 알아듣는 스타일이고 매니저는 결국 내가 일을 하게 되는 스타일이다. 두 친구 덕분에 일을 수월하게 할 수 있었다. 장마를 두려워하지 않고 신나게 놀아보려고 한다"며 여름나기에 나서는 각오를 내비쳤다.눈길을 끈 건 세 남자의 옥상 라이브 공연이다. 지붕에 그림을 그리며 꾸미던 세 사람이 급기야 즉석 공연을 펼친 것. 이에 이날 방송에서는 평소 개성 넘치는 음악 세계로 두터운 마니아를 형성하고 있는 김반장의 즉흥 공연을 엿볼 수 있다.이렇듯 전현무와 김반장의 하루는 포근했다. 좋은 일을 위해 팔을 걷어붙인 전현무와 혼자가 아닌 셋이 된 김반장은 외로울 틈이 없었던 것. 외로운 두 남자의 '타도 외로움' 싱글 라이프가 기대된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]개그우먼 이국주가 무지개 회원을 위해 손발을 걷어붙였다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 올 여름 무더위를 이기기 위해 건강주를 담그는 이국주의 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 이국주는 직접 발품을 팔아 매실주와 복분자주 재료를 사고, 집에서 직접 재료를 손질, 사랑 가득한 술을 담궜다. 무더위에 지칠 무지개 회원들을 위한 일명 ‘애정 담금주’다. 이미 하차한 멤버들의 건강주까지 챙기는 이국주의 살뜰한 면모를 살펴볼 수 있는 기회가 될 것. 특히 이국주는 동료들의 건강과 새신랑 육중완의 행복한 신혼을(?) 위해 마법의 비법 재료를 술에 넣어주는 센스까지 발휘해 제작진의 감탄을 자아냈다는 후문이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이국주가 술을 담그는데 꼬박 하루가 걸렸다. 애정 듬뿍, 사랑 가득한 일명 ‘애정 담금주’다. 이번 방송을 통해 지인을 챙기는 이국주의 인간적인 면모를 확인할 수 있을 것”이라고 밝혔다. 한편 이날 방송에서는 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트 외에도 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 이국주가 무지개 회원을 위해 손발을 걷어붙였다.

 

8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 올 여름 무더위를 이기기 위해 건강주를 담그는 이국주의 모습이 그려진다.

 

최근 진행된 녹화에서 이국주는 직접 발품을 팔아 매실주와 복분자주 재료를 사고, 집에서 직접 재료를 손질, 사랑 가득한 술을 담갔다. 무더위에 지칠 무지개 회원들을 위한 일명 ‘애정 담금주’다.

 

이미 하차한 멤버들의 건강주까지 챙기는 이국주의 살뜰한 면모를 살펴볼 수 있는 기회가 될 것. 특히 이국주는 동료들의 건강과 새신랑 육중완의 행복한 신혼을 위해 마법의 비법 재료를 술에 넣어주는 센스까지 발휘해 제작진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.

 

‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이국주가 술을 담그는데 꼬박 하루가 걸렸다. 이번 방송을 통해 지인을 챙기는 이국주의 인간적인 면모를 확인할 수 있을 것”이라고 밝혔다.

 

한편 이날 방송에서는 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트 외에도 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. 8일 오후 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
개그우먼 이국주가 예능프로그램 '나 혼자 산다' 멤버들을 위해 손발을 걷어붙였다.
8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 올 여름 무더위를 이기기 위해 건강주를 담그는 이국주의 모습이 그려진다. 
최근 진행된 녹화에서 이국주는 직접 발품을 팔아 매실주와 복분자주 재료를 사고, 집에서 직접 재료를 손질해 사랑 가득한 술을 담궜다. 무더위에 지칠 무지개 회원들을 위한 일명 '애정 담금주'다. 
특히 이국주는 이미 하차한 멤버들의 건강주까지 챙기는 모습을 보였다. 이국주는 동료들의 건강과 새신랑 육중완의 행복한 신혼을 위해 비법 재료를 술에 넣어주는 센스까지 발휘해 제작진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.
한편 이날 방송에서는 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트 외에도 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 김반장이 한낮의 상의 탈의 옥상 라이브를 펼쳤다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장마철을 맞아 비 새는 집 수리에 나서는 김반장의 모습이 공개된다. 밴드 멤버 라국산과 매니저가 출동해 의리의 집수리를 선보인다. 최근 녹화에서 김반장은 집을 수리하던 중 멤버들과 함께 옥상을 꾸몄다. 그림 그리기에 필받은 김반장은 급기야 상의를 탈의, 자연과 동화되는 모습으로 현장 스태프의 배꼽을 훔쳤다는 후문이다. 특히 한낮의 옥상 라이브 공연을 펼치는 김반장의 모습은 ‘독특한 싱글 라이프’의 청년이 아닌 실력을 인정받는 아티스트로서의 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “김반장이 습기에 약한 악기를 보호하기 위해 직접 팔을 걷어붙이는 모습과 의리로 똘똘 뭉쳐 집수리를 돕는 친구들, 한낮에 옥상에서 펼치는 라이브 공연은 김반장의 또 다른 모습을 볼 수 있는 기회가 될 것”이라고 귀띔했다. 한편 이날 방송에서는 김반장의 상의 탈의 옥상 라이브 외에도 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트, 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. 8일 오후 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오늘은 지붕 위 아티스트!’

8일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김반장이 특별한 옥상 라이브를 펼친다.

최근 녹화에서 김반장은 집을 수리하던 중 라국산과 매니저 등 멤버들과 함께 옥상을 꾸몄다. 그림 그리기에 필받은 김반장은 급기야 상의를 탈의, 자연과 동화되는 모습으로 현장 스태프의 배꼽을 훔쳤다는 후문이다.

 

특히 한낮의 옥상 라이브 공연을 펼치는 김반장의 모습은 ‘독특한 싱글 라이프’의 청년이 아닌 실력을 인정받는 아티스트로서의 면모를 확인할 수 있을 것으로 기대된다.

<나 혼자 산다> 제작진은 “김반장이 습기에 약한 악기를 보호하기 위해 직접 팔을 걷어붙이는 모습과 의리로 똘똘 뭉쳐 집수리를 돕는 친구들, 한낮에 옥상에서 펼치는 라이브 공연은 김반장의 또 다른 모습을 볼 수 있는 기회가 될 것”이라고 귀띔했다. 

김반장과 멤버들의 유쾌한 옥상 라이브 현장은 8일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 이국주 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
개그우먼 이국주가 무지개 회원을 위해 두 팔을 걷었다.
8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 올여름 무더위를 이기기 위해 건강주를 담그는 이국주의 모습이 그려진다.
최근 진행된 녹화에서 이국주는 직접 발품을 팔아 매실주와 복분자주 재료를 사고, 집에서 직접 재료를 손질, 사랑 가득한 술을 담갔다. 무더위에 지칠 무지개 회원들을 위한 일명 ‘애정 담금주’다.
특히 이국주는 이미 하차한 멤버들의 건강주까지 챙기는 면모를 보였다는 후문이다. 또 이국주는 동료들의 건강과 새신랑 육중완의 행복한 신혼을 위해 마법의 비법 재료를 술에 넣어주는 센스까지 발휘해 제작진의 감탄을 자아냈다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이국주가 술을 담그는데 꼬박 하루가 걸렸다. 애정 듬뿍, 사랑 가득한 일명 ‘애정 담금주’다. 이번 방송을 통해 지인을 챙기는 이국주의 인간적인 면모를 확인할 수 있을 것”이라고 밝혔다.
이날 방송에서는 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트 외에도 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 가수 장우혁이 싱글 라이프를 공개한다.방송 관계자들에 따르면 장우혁은 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 장우혁은 '무지개 라이브' 코너에 출연해 혼자 사는 일상을 공개할 예정이다.관계자는 조이뉴스24에 "장우혁이 진솔하고 꾸밈없는 일상과 소탈한 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다. 
장우혁은 1996년 H.O.T로 데뷔해 큰 인기를 누렸던 멤버. H.O.T의 데뷔 20주년인 올해 토니안과 강타 등 멤버들이 국내에서 활발한 활동을 시작한 가운데 중국을 중심으로 활동해오던 장우혁이 오랜만에 얼굴을 비춰 눈길을 끈다. 특히 장우혁이 일상생활을 공개하는 것은 이번이 처음이라 그의 싱글 라이프에 관심이 쏠린다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램. 김영철, 김동완, 황치열, 이국주, 전현무, 한채아 김반장 등이 출연하고 있다. 한편 장우혁은 오는 19일 첫방송 되는 JTBC 새 예능프로그램 '걸스피릿' 출연도 앞두고 있다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김반장이 한낮의 상의 탈의 옥상 라이브를 펼쳐 눈길을 끈다.8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장마철을 맞아 비 새는 집 수리에 나서는 김반장의 모습이 공개된다. 밴드 멤버 라국산과 매니저가 출동해 의리의 집수리를 선보인다.최근 녹화에서 김반장은 집을 수리하던 중 멤버들과 함께 옥상을 꾸몄다. 그림 그리기에 필받은 김반장은 급기야 상의를 탈의, 자연과 동화되는 모습으로 현장 스태프의 배꼽을 훔쳤다는 후문이다.특히 한낮의 옥상 라이브 공연을 펼치는 김반장의 모습은 ‘독특한 싱글 라이프’의 청년이 아닌 실력을 인정받는 아티스트로서의 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고.한편 이날 방송에서는 김반장의 상의 탈의 옥상 라이브 외에도 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트, 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. 8일 오후 방송.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 서장원기자] 가수 장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다.방송 관계자들에 따르면 장우혁은 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 장우혁은 '무지개 라이브' 코너에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개할 예정이다.8일 방송 관계자는 "장우혁이 진솔하고 꾸밈없는 일상과 소탈한 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다.특히 장우혁이 자신의 일상생활을 공개하는 것은 이번이 처음이라 그의 싱글 라이프에 관심이 쏠린다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램으로 김영철, 김동완, 황치열, 이국주, 전현무, 한채아, 김반장 등이 출연하고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=장우혁 SNS[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 장우혁이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.8일 '나 혼자 산다' 측에 따르면 장우혁이 '무지개 라이브' 코너로 시청자와 만난다.관계자는 "장우혁이 진솔하고 꾸밈없는 일상과 소탈한 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램으로 김영철, 김동완, 황치열, 이국주, 전현무, 한채아, 김반장 등이 출연하고 있다.방송에서 보기 힘들었던 장우혁의 일상은 오는 15일 방송을 통해 공개된다.ran613@sportschosun.com   [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 장우혁이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 측은 8일 오전 헤럴드POP에 “장우혁 씨가 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에 출연한다”며 “장우혁 씨 출연분은 15일 방송될 예정이다”고 전했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 리얼리티 예능 프로그램으로, 고정 출연 중인 멤버 외에도 다양한 스타들이 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개했다.H.O.T. 멤버로 가요계 데뷔한 장우혁은 한동안 중국에서 활동하며 국내 활동은 뜸했다. 장우혁이 오랜만에 국내 예능 프로그램에 출연한다는 소식이 전해지자 팬들의 기대가 커지고 있는 상황. 그동안 방송에서 볼 수 없었던 그의 리얼한 일상 모습을 볼 수 있을 전망이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 이국주가 무지개 회원들의 건강을 책임진다. 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 올 여름 무더위를 이기기 위해 야관문주를 담그는 이국주의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 이국주는 직접 발품을 팔아 매실주와 복분자주 재료를 사고, 집에서 직접 재료를 손질, 사랑 가득한 술을 담갔다. 무더위에 지칠 무지개 회원들을 위한 일명 '애정 담금주'를 준비한 것. 
이국주가 무지개 회원들의 건강 챙기기에 나선다. © News1star / MBC이는 이미 하차한 멤버들의 건강주까지 챙기는 이국주의 살뜰한 면모를 살펴볼 수 있는 기회가 될 전망이다. 특히 이국주는 동료들의 건강과 새신랑 육중완의 행복한 신혼을(?) 위해 마법의 비법 재료를 술에 넣어주는 센스까지 발휘해 제작진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.'나 혼자 산다' 제작진은 "이국주가 술을 담그는데 꼬박 하루가 걸렸다. 애정 듬뿍, 사랑 가득한 일명 '애정 담금주'다. 이번 방송을 통해 지인을 챙기는 이국주의 인간적인 면모를 확인할 수 있을 것"이라고 밝혔다.한편 이날 방송에서는 이국주의 애정 담금주 만들기 프로젝트 외에도 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙의 한채아 웨딩화보 촬영기 등을 확인할 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 장우혁이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.


8일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "장우혁이 최근 촬영을 마쳤다. 15일 방송될 예정"이라고 밝혔다.


장우혁은 무지개 라이브 코너를 통해 싱글 라이프를 처음으로 공개하게 됐다. 화려한 스타의 모습과는 다른 진솔하고 소탈한 모습으로 시선을 모을 전망이다.


'나 혼자 산다'는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램이다. 김용건, 김영철, 김동완, 황치열, 한채아, 이국주, 전현무가 출연하고 있다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
배우 한채아와 레인보우 지숙의 다정한 셀카 사진이 공개됐다.

8일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 제작진은 ‘나 홀로 셀프 웨딩’에 함께 참여한 한채아와 지숙의 셀카 사진을 공개했다.

 


공개된 사진 속 한채아와 지숙은 얼굴을 맞대고 친근한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다. 이날 초저가 셀프 웨딩에 도전한 지숙은 무더운 날씨에도 무거운 장비를 들고 다니며 사진작가의 열의를 보였다는 후문. 

한채아는 청순한 웨딩 드레스를 입고 모델로서 열정을 보이며 다양한 포즈와 무드를 뽐내 환상의 컷을 연출 했다. 손재주 많은 지숙과 프로페셔널한 모델 한채아의 케미가 만들어낸 ‘나 홀로 셀프 웨딩’ 화보 촬영기는 8일 <나 혼자 산다>를 통해 밤 11 시 10 분 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 지난 2013년 3월 첫 방송 이후 어느덧 4년차에 접어든 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 그동안 많은 연예인들의 싱글 라이프를 선보이며 시청자들이 연예인이라는 직업에 대해 가지고 있던 거리감을 많이 좁혀 주었다3년 여가 넘는 방송 기간 동안 많은 연예인이 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일과를 가감없이 공개했는데 그 중에는 독특한 싱글 라이프로 시청자들의 시선을 사로잡은 출연자도 많았다. 시청자들은 이들의 삶에 부러움 또는 독특한 감정을 느끼며 큰 호응을 보냈다. 
▲ 김반장, 자연과 함께 하는 '힐링 라이프'북한산자락에 위치한 집에 살고 있는 윈디시티 멤버 김반장은 자연과 함께 하는 진정한 힐링 라이프로 출연진과 시청자들의 부러움을 샀다. 평범하면서도 독특한 그의 일상에 시청자들은 '북한산 요정'이라는 별칭을 붙여줬다. 그만큼 김반장은 자연속에서 순수한 삶을 살고 있었다. 햇볕이 좋은 날에는 지붕위에 올라가 낮잠을 자기도 하고 집 안에 명상실을 만들어 하루에 한 번씩 명상도 한다. 또 물을 뜨러 약수터에 갈 때는 맨발로 이동하는 등 자유분방한 일상을 즐기고 있었다.  
▲ 기안84, 귀차니즘의 끝 '미니멀 라이프'기안84는 앞서 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 집이 없어 여기저기를 떠돌며 생활하는 '떠돌이 라이프'를 공개해 화제가 되기도 했다. 최근 '나 혼자 산다'에 다시 출연한 기안84는 새로운 보금자리와 '미니멀 라이프'를 공개했다. 전현무가 찾은 기안84의 집은 TV와 소파를 제외하고는 제대로 된 가구 하나 없어 휑한 느낌을 주었다. 냉면그릇이 유일한 밥그릇이었으며, 냉장고에는 술과 안주용 인스턴트 식품 밖에 없었다. 그 흔한 가스레인지 조차 없었다. 집은 있었지만 기안84의 삶은 집이 없을 때와 별반 다를 게 없었다. 독특한 그의 '미니멀 라이프'에 시청자들은 '역시 기안84 답다'는 반응을 보였다. 
▲ 지상렬&선우선, 반려동물 애호가들의 '애니멀 라이프'가장 최근에 출연한 개그맨 지상렬과 배우 선우선은 각각 강아지 다섯 마리와 고양이 열 마리를 키우는 '애니멀 라이프'로 주목받았다. 먼저 선우선은 아침에 일어나자마자 곧바로 고양이 방으로 향해 고양이 한 마리 한 마리에게 입을 맞추며 아침 인사를 건넸다. 선우선은 고양이들에게 양치와 세수, 발 소독을 해주고 아침 배식까지 마친 뒤에야 자신의 밥을 챙겨 먹었다. 12년 차 고양이 집사다운 모습이었다.반려견 다섯 마리와 함께 생활하고 있는 지상렬은 선우선과 마찬가지로 강아지들을 돌보는 데 많은 시간을 할애했다. 반려견들의 식사를 모두 챙긴 뒤에야 자신의 식사를 하는 지상렬의 모습은 선우선의 모습과 오버랩됐다. 자취 21년 차 지상렬은 능숙한 솜씨로 요리를 만들어냈고, 음식 냄새에 주위를 서성이는 강아지들에게 음식을 나눠주는 등 의외의 자상함도 내비쳤다. 또한 '1박2일'에 출연하며 시청자들의 큰 사랑을 받다 얼마 전 세상을 떠난 반려견 상근이의 아들 상돈이를 찾아가 함께 운동을 하며 즐거운 시간을 보내기도 했다. 이후 상돈이와 헤어지는 장면에서는 서로에 대한 애틋한 마음이 전해져 보는 이들을 뭉클하게 만들었다. 선우선과 지상렬의 이처럼 남다른 동물 사랑은 시청자들의 마음을 사로잡으며 호평을 이끌어냈다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 서장원기자] "나이가 뭣이 중헌디!"MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 김용건은 올해 만 70세로 베테랑 연기자이자 연예계 대선배이다. 함께 나오는 출연진도 김용건을 '대부님'이라고 부르며 깍듯하게 모신다.김용건은 지난 2013년 '나 혼자 산다'에 처음 등장해 혼자 생활한지 17년차인 그의 싱글 라이프를 공개했다. 당시 '나 혼자 산다' 고정 출연 중이던 배우 이성재와 인연으로 얼굴을 비친 김용건은 평소 중후하고 자상한 신사 이미지에 맞는 17년차 고수의 생활을 공개해 시선을 모았다. 이성재도 "내가 정말 존경하는 선배님이다. 이 분이 사시는 모습을 보면 다들 깜짝 놀랄 것"이라며 멤버들에게 김용건을 소개했다.김용건은 패션, 그림 등 고품격 취미와 소탈하고 유머러스한 매력으로 무지개 멤버들의 마음을 사로잡으며 결국 고정 출연까지 하게 됐다. 이후 김용건은 젊은 출연자들과 다양한 경험을 하며 세대 간의 소통에 있어 나이는 중요하지 않다는 것을 몸소 보여줬다. 
배우 하정우의 아버지로도 유명한 김용건은 아들 바보의 모습을 보이기도 했다. 방송을 통해 만난 두 사람은 처음엔 마치 남처럼 데면데면했지만 시간이 흐를수록 보통 가정의 평범한 아버지와 아들처럼 편안함이 느껴졌다. 적당히 친하면서도 적당히 어색했고, 무뚝뚝하지만 속으론 정이 흘렀다. 하정우는 "바쁘다는 핑계로 자주 뵙지도 못하고 그랬는데 '나 혼자 산다'가 아버지에게 좋은 친구, 때로는 자식이 되는 거 같아서 감사하다"고 밝히기도 했다. 
최근 방송에서는 1년만에 강남과 재회한 김용건이 생전 처음 방문한 뮤직 페스티벌에서 젊은이들 못지않은 청춘 라이프를 즐겨 눈길을 끌었다. 김용건은 처음에는 어색한 듯 주변의 눈치를 보며 어쩔 줄 몰라 했지만 이내 분위기에 젖어들며 음악에 맞춰 몸을 흔들기 시작했다. 이후 김용건은 윈디시티 김반장과 함께 노래까지 부르며 축제를 즐겼다.이처럼 김용건은 70세의 나이에도 자신의 아들 뻘 되는 멤버들과 소통하기 위해 노력하고 다양한 분야에 호기심을 가지며 젊게 사는 모습을 보였다. 권위적이거나 대접받으려 하지 않고 자신을 낮추고 먼저 다가가는 김용건의 모습에 많은 후배 연기자들은 그에게 존경심과 함께 마음의 문을 열었다. '나 혼자 산다' 속 김용건의 청춘 라이프는 세대간의 소통에 대해 다시 한 번 생각하는 계기를 만들어주고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 장우혁 출연아이돌의 조상, 그룹 H.O.T. 의 멤버 장우혁이 신비주의를 벗고 대중 앞에 삶을 공개한다. MBC 측은 8일 장우혁이 '나 혼자 산다-무지개 라이브' 코너를 통해 솔로 라이프를 공개할 계획이라고 밝혔다. 장우혁은 방송을 통해 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다. 한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다. 최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 7월 15일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 장우혁 / 사진제공=MBC
90년대를 화려하게 장식했던 그룹 H.O.T. 의 멤버 가수 장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면, 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자들과 만난다. 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다. 다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.
한편, 올해로 H.O.T. 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.
최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 금요일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
90년대 가요계 전설 그룹 HOT의 장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’에 전격 출연한다. 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아간다. 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 7월 15일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다.

 

8일 제작진에 따르면 장우혁은 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너로 시청자를 찾는다.


직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 계획이다.

 

다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 선보인다.

 

'나 혼자 산다' 측은 "올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다"고 밝혔다.

 

15일 오후 11시 10분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
90년대를 화려하게 장식한 가요계의 전설! 그룹 H.O.T. 의 멤버 가수 장우혁이 15일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 에 전격 출연한다. 

제작진에 따르면 장우혁은 <무지개 라이브> 코너로 시청자를 찾아간다. 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다. 

 


다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.

한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다. 

최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 7월 15일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 그룹 H.O.T. 의 멤버 가수 장우혁이 MBC <나 혼자 산다> 에 전격 출연한다.제작진에 따르면 장우혁은 <무지개 라이브> 코너로 시청자를 찾아간다.직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.한편, 최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 7월 15일 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
가수 장우혁이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 
8일 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 장우혁은 '무지개 라이브' 코너를 통해 자신의 일상을 최초로 공개한다.
이날 장우혁은 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루 일과를 여과 없이 보여줄 예정이다. 
장우혁은 다른 H.O.T. 멤버들과 달리 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았다. 이번 '나 혼자 산다' 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.
최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 공개될 예정이다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 장우혁, 신비주의 벗고 싱글라이프 최초 공개
가수 장우혁이 MBC '나 혼자 산다'에 전격 출연한다. 9일 제작진에 따르면 장우혁은 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 장우혁은 직접 인테리어한 펜트하우스를 방송 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지 일과를 여과 없이 보여줄 예정이다. 다른 H.O.T 멤버들과 달리 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이와 함께 데뷔 20주년을 맞아 H.O.T 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 장우혁의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 보인다. 장우혁이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 15일 밤 11시 10분 방송된다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 오미정 기자] 한류스타 장우혁이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.장우혁 측에 따르면 장우혁은 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 장우혁은 '무지개 라이브' 코너에 출연해 혼자 사는 일상을 공개할 예정이다. 장우혁 측에 따르면 장우혁은 방송에서 꾸밈없고 소탈한 일상을 공개한다. 연예 관계자들에 따르면 장우혁은 평소 전기차를 타고 방송이 없을 때에는 스스럼없이 지인들과 어울리며 편안한 싱글 라이프를 즐긴다. 특히 장우혁의 뛰어난 재테크 능력과 경제 관념은 연예계에서 두루 회자되고 있다. 장우혁은 1996년 H.O.T로 데뷔한 원조 아이돌 멤버다. 솔로로 활동하면서도 뜨거운 인기를 얻었다. 중화권에서의 인기가 매우 뜨겁다. H.O.T의 데뷔 20주년인 올해 팀의 재결합 여부에도 많은 사람들의 관심이 집중돼 있다.장우혁 측은 "장우혁이 그간 국내 활동에 나서지 않아 아쉬움을 토로하는 팬들이 많았다. 이 때문에 하반기에는 다양한 프로그램을 통해 팬들을 만날 예정"이라고 전했다. 장우혁은 오는 19일 첫방송 되는 JTBC 새 예능프로그램 '걸스피릿' 출연도 앞두고 있다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 프로그램이다. 김영철, 김동완, 황치열, 이국주, 전현무, 한채아, 윈디시티 김반장 등이 출연하고 있다.사진 = eNEWS24 DB오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 한채아와 레인보우 지숙의 다정한 셀카 사진이 공개됐다.8일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 ‘나 홀로 셀프 웨딩’에 함께 참여한 한채아와 지숙의 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한채아와 지숙은 얼굴을 맞대고 친근한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다.이날 한채아는 청순한 웨딩 드레스를 입고 모델로서 열정을 보이며 다양한 포즈와 무드를 뽐내 환상의 컷을 연출 했다.한편 손재주 많은 지숙과 프로페셔널한 모델 한채아의 케미가 만들어낸 ‘나 홀로 셀프 웨딩’화보 촬영기는 8 일 ‘나 혼자 산다’를 통해 밤 11 시 10 분 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] 그룹 H.O.T. 멤버 가수 장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’에 전격 출연한다. 
사진 : MBC 제공‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아간다. 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정.다른 H.O.T. 멤버들과 달리 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서, 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.최초 공개되는 장우혁의 싱글라이프는 7월 15일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 장우혁 (사진=MBC) 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 90년대를 화려하게 장식한 가요계의 전설 그룹 H.O.T.의 멤버 가수 장우혁이 출연한다.제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아가며, 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정. 다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 것으로 기대감을 높인다. 뿐만 아니라 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다. 한편 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 금요일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 그룹 H.O.T. 출신의 장우혁이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 8일 오후 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아간다. 장우혁은 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다. 다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.   
 한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.  최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 15일 금요일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 장우혁의 소식이 주목받고있다. 8일, MBC‘나혼자산다’측에 따르면 오는 15일 방송되는 ‘나혼자산다’에는 장우혁이 출연한다. 이날 방송에서 그는 직접 인테리어한 펜트 하우스 공개를 시작해 아침부터 밤까지의 일상을 여과없이 선보일 계획.  그간 사생활 공개가 극도로 적었던 장우혁이니만큼 네티즌들의 이목이 집중되고있다. 특히 '나 혼자 산다' 측은 "올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다"고 밝혀 더욱 기대감을 높였다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공


가수 장우혁이 '나혼자산다' 출연 소식은 알렸다.
 
오는 8일 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 제작진은 오는 15일 방송되는 '나혼자산다'에 장우혁이 출연한다고 밝혔다.
 
이날 방송에서 그는 직접 인테리어한 펜트 하우스 공개를 시작으로 자신의 하루 일과를 여과없이 보여줄 예정이다.
 
그간 사생활 공개가 극도로 적었던 장우혁이니만큼 시청자들의 기대는 더욱 높아지고 있다.
 
제작진은 "올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다"고 덧붙였다.
 
'나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
배우 한채아와 레인보우 지숙의 다정한 셀카 사진이 공개됐다.8일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 ‘나 홀로 셀프 웨딩’에 함께 참여한 한채아와 지숙의 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한채아와 지숙은 얼굴을 맞대고 친근한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다.이날 초저가 셀프 웨딩에 도전한 지숙은 무더운 날씨에도 무거운 장비를 들고 다니며 사진작가의 열의를 보였다는 후문. 한채아는 청순한 웨딩 드레스를 입고 모델로서 열정을 보이며 다양한 포즈와 무드를 뽐내 환상의 컷을 연출 했다.손재주 많은 지숙과 프로페셔널한 모델 한채아의 케미가 만들어낸 ‘나 홀로 셀프 웨딩’화보 촬영기는 8일 ‘나 혼자 산다’를 통해 밤 11시 10분 공개된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 배우 한채아와 레인보우 지숙의 상큼한 셀카 사진이 공개됐다.8일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 본 방송 전 ‘나 홀로 셀프 웨딩’에 함께 참여한 한채아와 지숙의 셀카 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 한채아와 지숙이 얼굴을 맞대고 다정한 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습이 담겨있다. 초저가 셀프 웨딩에 도전한 레인보우 지숙은 무더운 날씨에도 무거운 장비를 들고 다니며 사진작가의 열의를 보였다고 전해졌다.또 한채아는 청순한 웨딩 드레스를 입고 모델로서 열정을 보이며 다양한 포즈와 무드를 뽐내 환상의 컷을 연출 하기 위해 열심히 노력했다는 후문이다.한편 손재주 많은 지숙과 프로페셔널한 모델 한채아의 케미가 만들어낸 ‘나 홀로 셀프 웨딩’화보 촬영기는 8일 ‘나 혼자 산다’를 통해 밤 11시 10분 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 이국주가 강동원, 조인성을 향한 마음을 담아 매실청을 담갔다.8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 이국주는 여름 맞이 시장에 나섰다. 과일청과 과일주를 담그기 위해 재료를 마련하기 위한 것.이국주는 시장 곳곳에 있던 매장들의 유혹에 휩싸여 쇼핑 삼매경에 빠졌다. 예상보다 훨씬 많은 물건을 구입했지만, 만족스러워했다.집으로 돌아온 이국주는 매실을 깨끗하게 씻어 매실청 준비에 집중했다. 이 과정에서 매실 한 알 한 알을 손질하며 강동원, 조인성을 떠올렸다.이국주는 “1년 후에 만나자”며 매실청에 대한 기대감을 드러냈다.매실청을 완료한 이국주는 라임청에 복분자주까지 만들었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 이국주가 매실에 에릭의 이름을 새겼다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 이국주가 매실주를 담그기 위해 매실을 손질했다. 


이날 이국주는 매실주를 담그기 위해 많은 양의 매실 손질에 나섰다. 매실이 상하는 것을 방지하기 위해 매실 꼭지를 따던 이국주는 심심해졌는지 매실에 그림을 그리기 시작했다.


웃은 얼굴 그리기에 열중 하던 이국주는 급기야 매실에 '강동원'의 이름을 새겼다. 이국주는 강동원의 이름을 새긴 후 그냥 매실을 내려 놓기 미안해져 공손히 매실을 내려놨다.


이어 이국주는 매실에 '조인성','에릭'의 이름을 새겨 넣은 뒤 "동완 회원님께는 미안하지만... 나도 벽으로 밀어 줬으면 좋겠다"라고 흑심을 내비쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
한채아/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 한채아가 셀프 웨딩 촬영을 하게 된 이유를 밝혔다.
8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 지숙과 함께 셀프 웨딩 촬영을 하는 모습이 방송됐다.
이날 한채아는 지숙의 집에 찾아갔다. 한채아는 “얼마 전에 지숙씨가 무지개 라이브에 나오셨잖아요”라며 “알고보니 이웃 주민이더라. 그 후로 계속 연락하며 지내다가 지숙씨가 블로그에 올릴 셀프 웨딩 촬영을 하고 싶다고 하더라”라고 설명했다.
이어 한채아는 “살짝 고민하다가 제가 조금 더 젊을 때 예쁜 사진을 남겨두면 좋을 것 같아서 셀프 웨딩 촬영을 하기로 결심했다”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 배우 한채아가 레인보우 멤버 지숙 덕에 과즙 메이크업을 완성했다.8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 한채아는 셀프 웨딩에 도전했다. “한 살이라도 어릴 때 찍어보고 싶었다”는 한채아는 지숙의 도움을 받았다.지숙의 집을 찾은 한채아는 드레스를 입으러 가기 전에 메이크업을 받았다. 지숙은 한채아에게 “과즙 메이크업을 해주겠다”며 자신했다.한채아는 지숙에게 얼굴을 맡겼고, 상큼한 매력을 부각시킨 메이크업이 완성됐다. 그 길로 두 사람은 드레스를 빌리기 위해 드레스샵을 찾았다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자 산다’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 제시 메이크업에 대한 악몽을 떠올렸다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 지숙과 함께 셀프 웨딩 촬영에 나섰다.


이날 지숙은 한채아를 모델 삼아 셀프 웨딩 촬영에 도전했다. 지숙은 한채아에게 '스드메'(스튜디오, 드레스, 메이크업)을 할 것을 제안했고, 한채아와 함께 거울 앞으로 갔다.


지숙은 한채아에게 유행하는 과즙 메이크업을 해주겠다며 자신 만만해 했다. 그러자 한채아는 "나 예전에 제시가 메이크업을 해 줬을 때 너무 충격을 받았다"라고 고백했다.


지난번 제시는 한채아에게 메이크업을 해주었지만, 너무나 세 보이는 메이크업을 해 한채아를 경악하게 만들었던 것.


이에 지숙은 "나도 봤다. 그 정도는 아니다"라며 한채아를 안심시켜 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 결혼으로 인해 '나 혼자 산다'를 하차했던 육중완이 오랜만에 근황을 전했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 복분자주를 담가 회원들에게 선물을 할 준비를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이국주는 육중완이 결혼할 당시 선물했던 야관문주를 떠올리며 전멤버 육중완와의 통화 연결을 시도했다.이국주는 육중완에게 직접 담군 복분자주 사진을 보낸 뒤 전화를 걸었고, 야관문주를 언급하며 "다 드셨냐"고 물었다. 이에 육중완은 "야관문주 더 구할 수 없겠냐"고 물었고, 이국주는 깜짝 놀라며 "다 드셨냐"고 말했다. 그러자 육중완은 "급한 마음에 다 먹었다"고 말해 이국주를 폭소케 했다.이어 이국주는 "야관문주는 100일 기다려야 하니까 일단 복분자주를 먼저 먹어라. 시집 가기 전까지는 지원해드리겠다"고 말했고, 이에 육중완은 "든든하다"라고 말하며 호탕한 웃음을 지었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 이국주는 "예전부터 다른 사람 챙겨주는 걸 좋아했다. 혼자 오래 살다 보니 다른 외로운 이들을 보면 챙겨주고 싶다"고 수줍게 말하며 여성스러운 모습을 보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
한채아,지숙/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 한채아와 지숙이 서울 숲에서 셀프 웨딩 촬영을 했다.
8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 지숙과 함께 셀프 웨딩 촬영을 하는 모습이 전파를 탔다.
서울 숲에서 웨딩 촬영을 하던 한채아와 지숙은 실제 커플이 웨딩 촬영을 하고 있는 모습을 발견했고, 부러운 눈빛으로 “어머 웬일이야~”라고 감탄했다. 그러다 실제 커플과 눈이 마주치자 지숙은 “두 분 너무 예쁘셔서 구경하고 있어요”라고 너스레를 떨었다.
이어 지숙은 “(한채아씨 남편은) 곧 오실 거에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 두 사람은 옆에 남편이 있다고 상상하며 열심히 촬영을 이어나갔다. 한채아는 “혼자 웨딩 사진을 찍으려니까 창피하더라. 하지만 지숙씨가 너무 예쁘게 잘 찍어주셨다. 꼭 한번 다시 의뢰를 하고 싶다”라고 소감을 전했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 배우 한채아와 레인보우 지숙이 셀프웨딩촬영에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아와 지숙이 셀프웨딩촬영에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 “(지숙이) 알고보니 이웃 주민이더라. 그 후로 계속 연락하며 지내다가 지숙씨가 블로그에 올릴 셀프 웨딩 촬영을 하고 싶다고 하더라”며 “살짝 고민하다가 제가 조금 더 젊을 때 예쁜 사진을 남겨두면 좋을 것 같아서 셀프 웨딩 촬영을 하기로 결심했다”라고 밝혔다. 
한채아는 지숙의 집을 찾았고 지숙은 전문가 포스를 뽐내며 한채아에게 신부 메이크업을 해줬다.지숙은 놀라운 걸그룹 화장 솜씨를 선보이며 한채아를 아름다운 신부로 변신시켰다.이어 두 사람은 드레스샵을 찾았고 드레스를 입고 등장한 한채아에게 “너무 예쁘다, 이걸로 하자”며 남편 연기를 선보였다.결국 드레스까지 완비한 한채아는 여신 포스를 뽐내며 완벽한 웨딩 사진을 선보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 배우 한채아가 레인보우 멤버 지숙과 함께 셀프웨딩 화보를 촬영했다.8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 한채아는 지숙과 함께 셀프 웨딩 화보를 촬영했다. 지숙의 집에서 메이크업을 받은 한채아는 인근 드레스샵을 찾았다.드레스를 갈아입을 때 마다 지숙은 반색하며 한채아의 기분을 좋게 했다. 면사포에 드레스까지 착용한 한채아를 데리고 지숙은 서울 숲으로 향했다.두 사람은 미래 신랑이 나타날 것을 대비, 여백을 남겨 둔 채 촬영에 전념했다. 한껏 신나서 촬영하던 한채아는 “이건 아닌 것 같다”며 정신이 번쩍 들었다고 고백했다.한채아는 “지숙 덕분에 셀프 웨딩 화보를 경험했다. 하지만 신랑이 없어서 아쉬웠다”며 “나중에 신랑이 생기면 지숙이에게 부탁하겠다”고 웃었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 평소 로망이었던 나이트 라이프 즐기기에 나섰다다.그동안 새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무가 3년 만에 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심, 불타는 토요일을 보내기에 나섰다.이날 전현무는 여의도 야시장 구경뿐만 아니라, 본인의 애장품을 팔아 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 야시장 셀러로 변신했다. 셀러에 처음 도전하는 전현무는 물건 배치는 물론, 가격 책정에도 어쩔 줄 몰라 하며 혼란에 빠졌지만, 이내 야시장 한복판에서 본인의 주특기인 비타 음료 CF춤으로 호객 행위에 나섰는데... 과연 전현무는 완판에 성공할 수 있을지?한편 전현무는 나이트 라이프의 하이라이트인 클럽에 가기 위해 홍대로 향했다. 그러나 전현무는 피크 타임을 몰라 클럽 오픈 시간 전부터 초조하게 입장을 기다리는가 하면, 청춘들 사이에서 어색하게 나 홀로 클럽 즐기기에 고군분투했는데... 과연 전현무는 바랐던 대로 나이트 라이프를 원 없이 즐길 수 있을지.전현무의 로망가득 나이트 라이프 즐기기는 8일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처이국주가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 강동원, 조인성을 위한 매실청을 담가 눈길을 사로잡았다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개회원 이국주가 이상형인 배우 강동원, 조인성을 향한 매실청을 담그는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 시장에 직접 가서 매실을 잔뜩 쇼핑해 집으로 돌아와 깨끗하게 손질을 해 눈길을 사로잡았다.특히 이국주는 매실을 정성스럽게 손질하면서 배우 강동원, 조인성에 인사를 하거나 “1년 후에 만나자”라며 기대감을 보이기도 해 웃음을 자아냈다.     한편 이국주, 전현무 등이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전현무가 김지민과의 열애설 당시 착용한 가방을 판매했다. 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 유기견들을 돕기 위한 모금 마련에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 여의도 플리마켓에서 자신의 애장품들을 내놨다. 그는 "전현무가 선택한 그 가방"이라며 사람들의 관심을 유도했다.  
전현무가 김지민과의 열애설을 다시 상기시켰다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 한 남성이 "나도 부동산 갈일이 있다"며 "5만원에 사겠다"고 흥정했다. 이에 전현무는 "진짜 부동산 갈 일이 있냐"며 "행운을 빈다"고 말해 웃음을 안겼다. 엄밀히 말하면 열애설 당시 포착된 사진에서 착용했던 가방과는 색상이 달랐지만, 셀프 디스를 이용해 판매에 성공한 전현무의 재치가 돋보여 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 한채아의 셀프 웨딩 촬영 현장이 공개됐다.한채아는 지난 7일 자신의 인스타그램에 “발까지 찍으려는 열정지숙 나 혼자 산다.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 드레스를 입고 레인보우의 지숙과 앉아 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.사진 = 한채아 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙과 한채아가 셀프 웨딩 촬영에 도전했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지숙이 한채아의 셀프 웨딩 촬영을 찍어주는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 지숙은 한채아의 집에 방문해 그녀를 위한 '과즙 메이크업'을 시도했고, 한채아는 "느낌이 부담스럽다"며 걱정스러움을 표현했다.하지만 이내 한채아는 완성된 지숙의 메이크업에 감탄하며 "정말 메이크업 잘한다. 별거 안 한 것 같은데 마음에 든다"고 말하며 그녀의 메이크업 실력을 극찬했다.이어 두사람은 드레스 대여샵에 방문해 한채아가 착용할 드레스를 고른 뒤 외부로 장소를 옮겨 셀프 웨딩 촬영을 시작했다.지숙은 한채아의 긴장을 풀어주기 위해 계속 대화를 걸며 자연스러운 촬영을 진행하기 위해 노력했고, 한채아는 여름 신부같은 청량하고도 우아한 모습을 한껏 뽐냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 한채아는 "여자는 웨딩 촬영에 대한 로망이 있는데 사실 창피했다"라고 말하며 속마음을 밝혔고, 지숙은 "(촬영진행) 과정이 다 묻어있을테니 나중에 보면 뜻깊을 것 같다"며 "미래에 남편과도 셀프 웨딩 사진을 찍어보고 싶다"며 수줍게 고백했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
김반장,라국산,매니저/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김반장이 지붕 수리에 나섰다.
8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장을 포함한 북한산 삼형제가 지붕 수리를 하는 모습이 방송됐다.
집에 비가 새는 것을 확인한 김반장은 “집 보수 중에 제가 할 수 있는 영역이 있고 할 수 없는 영역이 있는데 의자 올라가고 이런 건 협업을 해야해서 도움이 필요하다”라며 “김반장과 윈디시티의 막내 라국산, 매니저인 털 많은 현털이에게 S.O.S를 요청했다”라고 말했다.
이들은 지붕에서 비가 새는 원인을 파악했고, 비닐과 방수포를 사러 단골 무기상에 찾아갔다. 이후 세 사람은 힘을 합쳐 지붕을 수리했고, 지붕 위에 편하게 드러누워 휴식을 취했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 각자 즐거운 여름의 추억을 만들었다. 이국주는 바쁘게 주변인들을 챙겼고, 한채아는 이웃과 색다른 시간을 경험했다. 전현무는 모처럼 여유로운 시간을 보내며 자신만의 여가를 즐기는 방법을 찾으려 나섰다. 김반장의 힐링 라이프는 여름에도 여전했다. 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름 무더위를 이기기 위해 직접 매실주와 복분자주 만들기에 도전하는 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 직접 발품을 팔아 시장 곳곳을 다니며 매실과 복준자를 구했고, 직접 재료까지 손질하며 술을 담갔다. 이국주는 "혼자 사는 외로움을 잘 아니까 해주고 싶은 마음"이라며 무지개 회원들의 몫을 챙겼다. 특히 새신랑인 육중완에게 전화를 걸어 "시집 가기 전까지 지원해드리겠다"며 건강주를 선물하겠다고 약속하는 푸근한 마음씨로 감동을 자아냈다. 이후 이국주는 팥빙수를 만들어 먹으며 일과를 마쳤다. 
'나 혼자 산다' 무지개 회원들의 여름 일상이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처한채아는 걸그룹 레인보우 지숙의 제안을 받고 셀프 웨딩에 나섰다. 비록 남자친구가 없는 싱글이지만 "한 살이라도 어릴 때 찍어보고 싶었다"며 도전을 결심했다. 한채아는 지숙으로부터 상큼한 매력이 드러나는 과즙 메이크업을 받았고, 드레스를 직접 고른 뒤 공원으로 가서 촬영을 시작했다. 서울숲에서의 촬영은 쉽지 않았다. 짐도 들고 포즈도 신경 써야 하고 분위기도 연출해내야 하는 등 동시에 해결해야 할 일들이 많았기 때문. 한채아와 지숙은 다른 예비 신랑, 신부의 촬영을 지켜보며 흐뭇한 미소를 짓기도 했다. 이후 두 사람은 도시락을 나눠 먹으며 촬영을 마무리했다.전현무는 유기견 센터에 기부하기 위해 한강변에서 자신의 애장품 판매에 나섰다. 전현무는 기안84가 그려준 초상화와 육중완과 함께 산 기타, 김지민과 열애설 당시 착용했던 가방을 판매했다. 싼 값을 부르는 시민들에 당황했지만, 전현무는 인심을 썼다. 이후 그는 한강 공원 잔디밭에 누워 여유로운 밤을 보냈다.또 전현무는 홍대 클럽을 찾았다. 짐을 내려놓고 춤을 즐기려 했지만 노는 것도 쉽지 않았다. 시끄러운 음악 소리에 지친 전현무는 금세 클럽을 나왔고 편의점에 가서 컵라면을 사먹었다. 전현무는 인터뷰에서 "노세 노세 젊어서 노세라는 말이 맞는 것 같다"며 "저만의 방식으로 노는 걸 찾아야 할 것 같다"고 털어놔 공감을 샀다.김반장은 여름을 맞이해 걱정이 하나 늘었다. 악기가 습기에 약한 탓에 지붕 수리가 시급해졌던 것. 매니저와 밴드 멤버 라국산을 불러 지붕 수리에 도전했다. 계속 미끄러지는 등 쉽지 않은 과정이었지만 협력해서 수리에 성공했다. 이후 세 사람은 지붕에서 더위를 식히며 낮잠을 청해 부러움을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 클럽 체험에 기겁했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 나이트 라이프를 즐기는 전현무 모습이 그려졌다.새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무는 3년 만에 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심, 불타는 토요일을 보내기에 나섰다. 그는 한강 야시장에 이어 홍대 클럽을 찾았다. 그러나 야심차게 클럽을 찾은 전현무는 클럽 문화에 적응하지 못해 금세 지쳤다. 민망함에 춤도 제대로 추지 못한 채 클럽에서 나오며 "정신 없어. 귀아파"라고 말했다.결국 전현무는 근처 편의점으로 향했고, 평온을 찾았다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 배우 한채아와 그룹 레인보우 지숙이 셀프웨딩을 훌륭하게 마쳤다. 비록 신랑은 없었지만 두 사람만으로도 만족스러운 결과물을 만들어냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 셀프 웨딩에 나선 같은 동네 주민 지숙과 한채아의 모습이 전파를 탔다.한채아와 지숙은 자매처럼 절친한 모습을 보여줬다. 같은 성동구 주민인 지숙은 집에 놀러온 한채아를 정말 반가워했다. 지숙은 네일아트에 필요한 도구부터 매니큐어까지 다양한 도구를 자연스럽게 나눠줬다.  파워블로거인 지숙은 한채아를 모델로 셀프 웨딩을 진행했다. 지숙은 파워블러거 답게 사진을 조명 장비부터 메이크업까지 완벽한 준비를 마쳤다. 지숙은 전문가 못지 않은 솜씨로 직접 한채아에게 최신 유행하는 과즙 메이크업을 해줬다. 한채아도 만족했다. 메이크업을 마친 두 사람은 드레스 샵에가서 드레스를 입어보며 사진 촬영에 나섰다. 지숙과 한채아는 신나서 웨딩드레스를 입은 모습을 촬영하며 즐거워했다.  
두 사람은 서울 숲에서 본격적인 웨딩 촬영에 돌입했다. 두 사람은 사진 한장 한장 찍으면서 웃음이 끊이지 않았다. 한채아는 웨딩드레스를 입고 여배우다운 매력을 드러냈다.힘겨운 셀프 웨딩을 마친 두 사람은 냉면을 먹으며 행복하게 마무리했다. 이국주는 무지개 회원들을 위해서 라임청과 복분자주를 만들었다. 전현무는 한강에서 열리는 야시장에서 애장품을 팔아서 유기견 센터에 기부 할 돈을 마련했다. 물건 판매를 마친 전현무는 홍대 탐방에 나섰다. 홍대 클럽에 가서 혼자서 어색한 시간을 보냈다.  북한산 요정 김반장과 그의 동료들은 비가 새는 지붕 수리에 나섰다. 세 사람은 지붕에 비닐과 방수포를 지붕에 덮었다. 그리고 지붕 보수를 하며 망가진 빗물받이 보수까지 마쳤다. 밋밋한 방수포에 페인트로 아름다운 그림을 더하며 행복한 일상을 완성했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스타뉴스 한아름 인턴기자] 
 
/사진=MBC'나혼자산다'방송화면 캡쳐
예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 한채아가 지숙과 함께 셀프 웨딩을 진행했다.
8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지숙과 한채아의 셀프 웨딩 촬영이 진행되는 모습이 그려졌다.
이날 지숙의 집을 방문한 한채아는 지숙에게 메이크업을 받았다. 지숙은 한채아에게 "요즘 유행하는 메이크업을 해주겠다"라고 말한 뒤 남다른 실력으로 한채아의 메이크업을 완성했다. 지숙은 한채아에게 아낌없이 베풀었다. 한채아가 화장도구를 가르키며 "이건 뭐할 때 쓰는거냐"라고 물으면, 지숙은 "그거 저 두 개 있다. 하나 언니 가져가세요"라고 말하며 훈훈한 모습을 보였다. 
이어 두 사람은 드레스샵으로 향했다. 한채아는 여러 드레스를 입어보며, 행복해 하는 듯했다. 진짜 신부 같은 모습에 지숙은 눈을 떼지 못하며, 마치 남편 같은 반응을 보여 웃음을 자아냈다.
이어 셀프 웨딩 장소로 정한 서울숲을 향했다. 지숙은 파워블로거로서의 명분을 다하며, 남다른 솜씨로 한채아의 모습을 카메라에 담았다. 두 사람은 실제로 웨딩촬영하는 커플을 발견했고, 부러움에 눈을 떼지 못했다. 
커플은 한채아를 향해 "신랑은 어디갔냐"고 물었지만, 한채아는 "신랑은 곧 온다"라고 말하며 꿋꿋하게 상황을 모면했다. 이어 진지한 촬영이 시작되었고, 지숙은 순간순간을 포착해내며 한채아의 모습을 아름답게 찍었다. 
한채아는 마치 옆에 남편이 있는 듯, 애교를 부리기도 하고 혼잣말을 하기도 하며 모두를 웃게 했다. 하지만 이내 곧, 한채아는 "혼자 하니까 부끄럽다"고 말하며 소감을 전했다. 
한채아는 "지숙 덕분에 셀프 웨딩 화보를 경험했지만 신랑이 없어서 아쉬웠다"고 말하며 "나중에 신랑이 생기면 지숙이에게 부탁하겠다"고 말해 즐거움을 선사했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] '나 혼자 산다' 멤버들이 제각기 다른 여름을 맞이했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주, 한채아, 레인보우 지숙, 지상렬의 모습이 그려졌다.이날 이국주는 여름을 맞이해 과일청과 과일주를 담가다. 시장에서 재료를 구한 이국주는 매실청, 복분자주를 만들었다. 강동원, 조인성을 생각하며 매실청을 담갔고, 이후 시원하게 팥빙수를 먹으며 초여름을 즐겼다.한채아와 지숙은 이웃 주민임을 알게돼 함께 하루를 보냈다. 지숙과 한채아는 셀프 웨딩 촬영에 나섰고, 미래의 남편을 생각하며 촬영을 즐겼다. 한채아는 신부가 됐고, 지숙은 사진 작가가 됐다. 지숙은 수준급의 사진 실력으로 한채아의 예쁜 모습을 담았다.새벽 라디오 스케줄 때문에 밤을 즐긴 적 없던 전현무는 3년 만에 나이트 라이프를 즐겨보기로 결심, 불타는 토요일을 보내기에 나섰다. 그는 한강에서 열리는 야시장에 참석해 본인의 애장품을 팔았다. 유기견 보호 센터에 기부할 목적으로 야시장 셀러로 변신해 팬들을 만났다. 또 전현무는 홍대까지 가 젊음의 거리를 즐겼다. 김반장은 장마를 대비해 집을 수리하며 여름을 맞이했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 전현무 초상화 가격을 백만원을 책정했다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 유기견 센터 기부금 마련을 위해 플리마켓에 나섰다.


이날 전현무는 플리마켓에서 판매할 물건으로 지난번 기안 84가 그려준 자신의 초상화를 선정했다.


판매에 앞서 먼저 기안 84에게 전화를 건 전현무는 기안 84에게 초상화 가격을 물었고, 기안84는 전현무에게 "백만원"이라는 금액을 정해줬다.


전현무는 기안84가 말한 금액에 고개를 갸우뚱했지만. 기안 84가 말해 준 대로 백만원을 써냈다. 그러나 전현무의 예상대로 기안84의 그림은 판매 되지 않았다.


결국 전현무는 기안 84에게 전화를 걸어 금액을 다시 정했다. 결국 기안 84는 그림의 금액을 백만원에서 십만원으로 90%나 저렴하게 깍아 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 웨딩드레스 미모를 뽐냈다.


8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 파워블로거 지숙이 셀프 웨딩 촬영을 위해 한채아에게 도움을 요청했다.

 

이날 한채아는 셀프 웨딩 촬영을 돕기 위해 지숙의 집을 찾았다. 지숙은 한채아의 드레스 입은 모습을 찍기 위해 카메라와 조명들을 빌려왔노라고 자랑했고, 전문가 수준급인 지숙의 장비에 한채아는 놀라는 반응을 감추지 못했다.

 

그 뿐만 아니라 지숙은 한채아에게 유행하는 과즙 메이크업을 해주겠노라 제안했다. 얼마 전 제시로부터 메이크업을 받은 후 충격을 받았다고 고백하는 한채아에게 지숙은 “그 정도는 아니다”라며 한채아를 안심시켰고, 한채아는 지숙이 해주는 메이크업을 받고 한층 들떴다.

 

메이크업을 마친 한채아와 지숙은 드레스샵으로 향했다. 드레스샵을 찾은 한채아와 지숙은 드레스들을 보며 눈길을 떼지 못했고, 한채아가 드레스를 입고 나오자 지숙은 마치 예비 신랑처럼 뜨거운 반응을 보였다.

 

이후 촬영을 위해 서울숲으로 장소를 옮긴 두 사람은 지나가는 사람들의 시선에도 불구하고 열심히 사진 촬영에 임했다. 한채아는 신랑이 없어 부끄러워했지만, 이내 완벽 적응해 멋진 작품 사진들을 만들어냈다. 지숙 역시 한채아의 모습을 담기 위해 여러 자세를 취하는 등 노력을 아끼지 않았다.

 

특히 두 사람은 서울 숲에서 셀프 웨딩 촬영을 하는 커플을 보며 미소를 거두지 못했다. 두 사람은 부러운 눈길로 신랑 신부를 바라봤고, 지숙은 한채아의 옆자리를 비워둔 채 작품을 만들어 냈다. 

 

촬영을 마친 두 사람은 함께 냉면을 먹으며 즐겁게 시간을 보냈다. 한채아는 “셀프 웨딩 후에는 냉면을 먹어야 겠다. 이 맛이다”라고 낭만적인 분위기를 칭찬했고, 지숙은 “꼭 블로그에 적어야 겠다”라며 웃음 지었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘나 혼자 산다’ 배우 한채아와 레인보우 지숙이 셀프웨딩촬영에 도전했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 셀프웨딩촬영에 나서는 한채아와 지숙의 모습이 공개됐다. 한채아는 이날 셀프웨딩 촬영을 찍기로 했다. 지숙을 부른 이유에 대해 한채아는 “(지숙의 ‘나 혼자 산다’ 촬영 이후) 계속 연락하며 지내다가 지숙씨가 블로그에 올릴 셀프 웨딩 촬영을 하고 싶다고 하더라”며 “살짝 고민하다가 제가 조금 더 젊을 때 예쁜 사진을 남겨두면 좋을 것 같아서 셀프 웨딩 촬영을 하기로 결심했다”라고 밝혔다.지숙의 자신의 집을 찾아온 한채아에 전문가 포스를 뽐내며 신부 메이크업을 실력을 발휘했다.  
 지숙의 솜씨로 아름다운 신부가 된 한채아는 드레스샵을 찾았다. 지숙은 드레스를 입고 등장한 한채아에게 “너무 예쁘다, 이걸로 하자”고 감탄했다.이후 한채아는 아름다운 미모를 뽐내며 완벽한 웨딩 사진을 완성시켰다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 원조 아이돌 장우혁의 은밀한 사생활이 살짝 공개됐다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁의 싱글 라이프가 담긴 예고편이 방송 말미 그려졌다.살짝 공개된 예고편에서 장우혁은 책을 읽으며 양치질을 하는가 하면 TV를 보며 양파를 손질했다. 또 집에서 먹스타그램을 하고 혼자 몸매 관리를 하는 모습을 보였다. 옷방에서는 반짝이 옷을 입고 춤을 추는 등 H.O.T.의 카리스마 넘치는 모습과는 또 다른 매력으로 시선을 사로 잡았다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 지숙과 함께 셀프 웨딩 화보 촬영에 나섰다.지난 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 한채아가 레인보우 지숙과 함께 셀프 웨딩 화보 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 지숙에게 셀프 웨딩 화보 촬영을 진행하기 위해 지숙에게 메이크업을 받고 인근 드레스샵에 찾아갔다.이어 지숙은 면사포와 드레스를 착용한 한채아를 데리고 서울숲으로 가 미래 신랑이 나타날 것에 대비하며 사진 촬영에 들어갔다.그러면서 한채아는 “지숙 덕분에 셀프 웨딩 화보를 경험했다. 하지만 신랑이 없어서 아쉬웠다”면서 “나중에 신랑이 생기면 지숙이에게 부탁하겠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 이국주가 매실청을 만들었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한채아와 레인보우 지숙이 돈독한 우애를 다졌다. 7월 8일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 한채아는 지숙의 셀프웨딩 촬영 제안에 흔쾌히 응했다. 
“같은 성동구민이라 친해졌다. 셀프웨딩 촬영 제안에 좀 망설였는데 더 젊고 이쁠 때 찍어두면 좋을 것 같다”라며 한채아는 지숙의 셀프웨딩 모델이 되기로 했다. 지숙의 집을 방문한  한채아는 휴지와 안경걸이 선물로 그녀를 기쁘게 했다.지숙 역시 “언니를 위해 "준비했어요”라며 슬리퍼를 마련하고, “설��어요. 누가 집에 오는 게 좋아서”라며 한채아를 반갑게 맞이했다. 지숙의 아기자기한 소품 컬렉션에 반한 한채아는 눌러앉아 설명을 들었다. 
각종 매니큐어 컬렉션에 한채아가 “젤은 기계가 필요한데?”라고 하자 지숙은 “언니 하나 드릴게요~”라며 기계를 선물했다. “매니큐어도 고르세요”라는 지숙의 말에 한 채아는 “이거 왜 저 주시는 거예요?”라고 묻고, 지숙의 “언니 좋으니까요”라는 답에 화기애애해졌다. 이날 방송은 이국주의 과일주 담그기, 한채아와 지숙의 셀프웨딩촬영, 전현무의 불타는 토요일, 김반장의 장마 대비 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 육중완을 위해 복분자주 제공을 약속했다. 7월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 회원들을 위해 맞춤 선물을 제작했다. 
매실 등 재료를 잔뜩 사온 이국주는 복분자주를 담가 육중완에게 선물할 준비를 했다. 육중완에게 전화한 이국주는 “야관문주 잘 드시냐? 야관문 2탄 복분자주!”라며 복분자주를 소개하려고 했다.이에 육중완은 “야관문 하나 더 없어요?”라고 해 이국주를 놀라게 했다. “급한 마음에 다 먹었다”는 육중완의 말에 이국주는 “복분자주 먼저 드셔보시라. 제가 시집가기 전까지는 서포트해드릴게요”라며 반가운 말을 했다.  
이국주는 “이왕 만드는 거 많은 사람들과 나누면 더 행복해질 거 같아서”라며 회원들에게 어울리는 술을 만든 이유를 얘기했다.이날 방송은 이국주의 과일주 담그기, 한채아와 지숙의 셀프웨딩촬영, 전현무의 불타는 토요일, 김반장의 장마 대비 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 그룹 레인보우 지숙이 ‘나 혼자 산다’ 무지개라이브에 이어 또 한 번 넘치는 매력을 뽐냈다. 이번에는 배우 한채아와 셀프웨딩을 진행하며 야외촬영, 드레스, 메이크업을 완벽하게 해내는 재주를 보여줬다. ‘나 혼자 산다’ 고정 출연이 시급하다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 같은 동네 주민인 지숙과 한채아가 힘을 합쳐서 셀프웨딩을 진행하는 모습이 전파를 탔다.셀프 웨딩의 주인공은 한채아였지만 완성한 것은 지숙이었다. 평소 야무진 손끝으로 유명한 지숙은 셀프웨딩을 위한 계획부터 실행까지 일사천리로 진행했다. 조명과 반사판까지 준비하며 완벽하게 촬영 준비를 마친 지숙은 확실히 똑부러졌다.지숙은 똑 부러지면서도 착하기까지 했다. 자신의 집을 방문한 한채아에게 아낌없이 자신의 물건을 내줬다. 지숙의 집을 나서는 한채아의 손에는 양손 가득 쇼핑백이 쥐어져 있을 정도였다. 물건도 아낌없이 내주고 최대한 한채아를 배려하면서 원하는 것을 맞춰주는 모습도 예뻤다. 방송이 아닌 타고난 친절이 몸에 밴 사람처럼 보였다.‘나 혼자 산다’는 혼자서도 잘 사는 사람들의 모습을 보여주는 프로그램이다. 그런 의미에서 지숙만큼 혼자서 척척 모든 것을 해내는 사람도 찾기 힘들다. 혼자 살면서도 부지런함과 긍정적인 에너지를 뽐내는 지숙이 꾸준히 출연하는 것만으로도 프로그램의 분위기가 확 달라질 것이다.이날 방송에서 한채아와 호흡도 더할 나위 없었다. 친근하고 다정하고 배려심 넘치는 모습으로 무더운 날씨에 무사히 셀프웨딩을 마쳤다. 한채아 이외에도 전현무나 김반장, 이국주, 김용건과도 스스럼없이 어울리며 독특한 ‘케미’를 보여줄 것으로 기대를 모은다. 남자 출연자들보다는 여성 출연자들과 타고난 손재주를 바탕으로 다양한 활동을 함께하면서 색다른 모습을 보여주기에 가장 적합한 출연자다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 지숙과 한채아가 셀프 웨딩 촬영에 도전했다. 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한채아가 지숙과 함께 셀프웨딩 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 이날 지숙은 자신의 블로그에 ‘셀프웨딩’을 포스팅하기 위해 한채아에게 도움을 요청했다. 지숙은 한채아에게 메이크업을 해주고 웨딩드레스를 함께 골라줬다. 한 채아는 드라마에서 본 남편들의 반응을 지숙에게 언급했고 지숙은 드라마에서 본 남편의 반응보다 200% 더 격한 반응을 보이며 한채아를 추켜세웠다.또한 지숙은 신랑 없이 혼자 찍기를 부끄러워하는 한채아에게 나중에 예비 신랑이 사진을 찍기 귀찮아하면 남편을 합성해 주겠다고 해 한채아를 웃게 했다. 한채아는 “남편을 갈구하는 듯한 표정의 컨셉으로 찍어보고 싶었다”라며 적극적으로 포즈를 취했고 파워 블로거 지숙의 격한 호응을 이끌어내며 아름다운 자태를 선보였다. 두 사람은 본격적으로 야외에서 셀프 웨딩 촬영을 하기 위해 서울숲으로 향했다. 지숙은 조명과 전문장비까지 선보이며 열정적으로 촬영에 임했다.. 지숙은 연신 한채아에게 “예쁘다 예쁘다”라고 말하며 촬영을 이어갔고 한채아는 아름다운 신부의 자태를 뽐내며 멋진 사진을 완성했다. 한채아는 “여자는 웨딩 촬영에 대한 큰 로망을 가지고 있잖아요”라며 “처음에는 너무 창피하더라고요. 그래도 지숙이 예쁘다고 칭찬 많이 해주고 사진을 너무 예쁘게 해줘서 고맙더라고요”라고 소감을 전했다. 지숙은 “한 장 사진을 찍기 위한 노력이 있어야 함을 알았다”라며 “잘 기억했다가 미래 남편과 셀프 웨딩을 찍어보고 싶어요”라고 소감을 전했다. 한채아와 지숙은 지숙이 준비해온 함께 냉면을 먹으며 즐겁게 웨딩촬영을 마무리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한채아와 걸그룹 레인보우 지숙의 '워먼스' 케미가 터졌다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아와 지숙이 함께 셀프 웨딩 촬영을 하는 모습이 그려졌다.이날 한채아와 지숙은 서로가 이웃 주민이라는 사실을 알게된 뒤 함께 하루를 보냈다. 두 사람은 남편 없는 셀프 웨딩 촬영을 하기로 했다. 파워블로거 지숙이 사진 작가, 한채아가 신부가 됐다.한채아와 지숙은 셀프 웨딩을 준비하며 아이처럼 설레는 모습을 보였다. 지숙은 한채아에게 직접 화장을 해주고, 옷을 고르며 전문가 카리스마를 풍겼다. 한채아는 지숙에게 모든 것을 맡긴 채 셀프 웨딩을 즐겼다.두 사람은 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 웨딩 촬영을 했다. 평소 하고 싶었던 콘셉트의 웨딩 촬영을 하며 둘만의 시간을 즐겼다. 한채아는 남편 없이 촬영하는 것에 다소 씁쓸해 하기도 했지만 지숙과 함께 곳곳을 누비며 행복한 웨딩 촬영을 마쳤다.웨딩 촬영 후에는 돗자리에 앉아 함께 냉면을 먹으며 하루를 마무리 했다. 셀프 웨딩 촬영 결과물은 지숙의 블로그에 게재됐고, 이와 동시에 한채아, 지숙의 워먼스가 폭발했다. 셀프 웨딩을 통해 찰떡궁합을 보인 한채아, 지숙의 케미가 시청자들을 웃음 짓게 만들었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
한채아가 미래 남편의 연락을 기다리며 먼저 웨딩촬영을 마쳤다. 7월 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 지숙과 한채아는 셀프웨딩촬영에 도전했다. 
지숙이 해준 과즙메이크업에 이어 드레스샵에서 드레스와 구두를 착용하면서 두 사람은 설정샷을 연구했다. ‘남편을 찾는 듯한, 갈구하는 듯한 포즈’를 잡던 두 사람은 남편 없이 사진부터 찍는 현실에 숨이 넘어가도록 웃어댔다. 
서울숲공원으로 야외 촬영을 하러 간 두 사람은 무거운 짐과 더위에 지치면서도 재미있게 촬영했다. 자리이동을 할 때 아무도 도와주는 사람 없이 스스로 해결해야 하자 지숙은 “이게 현실인 거 같아요“라고 셀프웨딩의 현실을 지적했다. ”손수 다 해야 한다는 거“라고 푸념하면서도 두 사람은 즐거워했다. 
‘면사포 휘날리기’에 이어 ‘베일샷’도 뜻대로 잘 나오자 두 사람은 들뜬 모습이 됐다. 자리 이동을 위해 운동화로 갈아신다가 손깍지샷까지 찍은 두 사람은 남편 손이 아니란 데 대해 까르르 웃으면서 “웃긴 게 뭔지 알아요? 잘 나왔어~”라며 감탄했다.이날 방송은 이국주의 과일주 담그기, 한채아와 지숙의 셀프웨딩촬영, 전현무의 불타는 토요일, 김반장의 장마 대비 집수리 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 장우혁의 사생활이 공개된다.8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이국주, 한채아, 전현무, 김반장의 일상이 공개됐다. 이국주는 매실청을 담갔고, 한 채아는 셀프웨딩을 찍었으며 전현무는 한강과 홍대의 밤거리를 즐겼고 김반장은 장마로 인해 물이 샌 집을 손봤다. 이날 방송말미 공개된 예고편에서는 H.O.T 장우혁의 은밀한 사생활이 공개됐다. 이날 공개된 예고편에서 장우혁은 양파를 까면서 TV를 보고 먹을 것을 찍어 인스타 그램에 올리고 화장실에서의 모습 또한 공개해 눈길을 끌었다. 또한 몸매 관리와 더불어 현란한 댄스 실력까지 선보이며 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 저녁 11시 10분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
90년대를 화려하게 장식한 가요계의 전설! 그룹 H.O.T. 의 멤버 가수 장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’ 에 전격 출연한다.제작진에 따르면 장우혁은 '무지개 라이브' 코너로 시청자를 찾아간다.직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론,아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.다른 H.O.T. 멤버들과 달리, 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 예정이다.한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.장우혁의 싱글라이프는 15일 금요일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]90년대 가요계를 수놓았던 그룹 H.O.T.의 멤버 가수 장우혁이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 9일 제작진에 따르면 장우혁은 '무지개 라이브' 코너로 시청자를 찾아간다. 그는 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하고, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.그동안 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 이번 방송을 통해 친근한 생활인의 면모를 보여줄 것으로 기대된다.장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다.9일 제작진에 따르면 장우혁은 '무지개 라이브' 코너로 시청자를 찾아간다. 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.다른 H.O.T. 멤버들과 달리 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송을 통해 그간의 신비주의를 벗어던지고 한결 친근한 생활인의 면모를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 
장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC한편 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 짠내 나는 싱글 라이프가 안방극장을 사로잡았다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 방법으로 오늘을 즐기는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. 김반장의 상의 탈의 옥상 라이브, 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트, 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙과 한채아의 웨딩 화보 촬영기 등을 통해 청춘의 뜨거운 여름 나기를 확인할 수 있었다. 스케줄을 마치고 한강 야시장으로 향한 전현무는 생애 첫 플리마켓 도전에 나섰다. 평소 아끼던 물건을 직접 판매, 사람들이 몰려들자 가격 책정에 어려움을 느끼며 결국 포기(?)하는 모습은 웃음을 자아냈다. 또 바쁜 스케줄 탓에 쉽게 도전하지 못했던 홍대 클럽 정복을 위해 의기양양하게 나섰지만 시간을 몰라 홀로 고군분투 하는 모습은 시청자의 배꼽을 훔쳤다. 멤버들의 여름나기를 위해 직접 발품을 팔아 건강주를 담그는 이국주의 모습 또한 잔잔한 감동을 남겼다. 매실과 복분자를 씻고, 손질, 매실청과 건강주 만들기에 집중한 것. 매실 한 알 한 알을 손질하며 강동원, 조인성을 떠올리는 그녀의 모습은 실제 여성들의 모습을 대변, 웃음을 자아냈다. 특히 새신랑 육중완을 위해 야관문주를 만드는 모습에서 지인들을 챙기는 살뜰한 그녀의 성격을 엿볼 수 있었다. 한채아는 레인보우 멤버 지숙의 도움을 받아 셀프 웨딩 화보를 촬영했다. 드레스와 면사포를 빌린 후, 셀프 메이크업을 한 후 서울숲에서 웨딩 촬영을 하는 두 사람의 모습에서 ‘결혼하고 싶은 청춘’의 짠내나는 모습이 그려진 것. 특히 미래에 나타날 신랑을 위해 여백을 만드는 지숙의 센스가 눈길을 끌었다. 북한산 자락에서 ‘힐링 라이프’를 즐기고 있는 김반장은 혈기 왕성한 청춘의 모습을 오롯이 보여줬다. 장마철이 찾아오자 물이 새는 지붕을 고치기 위해 밴드 멤버 라국산과 매니저를 소환, 상의 탈의는 물론 한낮의 옥상 라이브도 마다하지 않았다. 지붕에 그림을 그리며 꾸미던 세 사람이 급기야 즉석 공연을 펼치는 김반장의 모습에서 평소 개성 넘치는 음악 세계로 두터운 마니아를 형성하고 있는 아티스트의 면모를 확인할 수 있었다. 이렇듯 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 일상은 평범하면서도 특별했다. 각자의 개성을 닮은 싱글 라이프였지만 결국엔 외로움을 이기기 위한 노력이었다. 청춘의 열정과 우정, 사랑과 의리를 모두 담으며 시청자의 오감을 자극한 것. 오늘을 즐기기 위해 짠내 나는 무지개 회원들의 모습은 공감과 여운, 감동을 남겼다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 장우혁, 양파까기부터 ‘먹스타그램’까지1세대 아이돌 H.O.T 출신 장우혁의 사생활이 <나혼자산다>를 통해 공개된다.8일 방송된 MBC <나혼자산다>에서는 장우혁의 싱글 라이프가 담긴 예고편을 살짝 공개했다. 
MBC <나혼자산다>공개된 예고편 속 장우혁은 책을 읽으며 양치질을 하거나 TV를 보며 양파 손질하기, 집에서 ‘먹스타그램’ 삼매경에 빠졌다가 다시 몸매관리를 하는 모습까지 신비주의와 거리가 먼 광경들로 눈길을 끌었다.<나혼자산다> 제작진은 9일 장우혁이 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 시청자를 찾을 예정이라고 밝혔다. 장우혁이 직접 자신이 인테리어한 펜트하우스를 공개함은 물론 아침 기상부터 취침까지 하루 일과를 여과 없이 공개할 예정이다.한편, 장우혁의 일상이 담긴 <나혼자산다>는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.#나혼자산다 #장우혁<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
장우혁 나 혼자 산다 (사진=방송캡처) 장우혁의 ‘나 혼자 산다’ 출연 예고 영상이 공개됐다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에서는 H.O.T. 장우혁의 ‘싱글 라이프’ 공개가 예고됐다.이날 공개된 영상 속에서는 장우혁의 꾸밈없는 모습들이 담겼다. 장우혁이 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 탄탄한 몸매 관리 하는 등의 모습으로 시선을 집중시켰다.뿐만 아니라 ‘로봇춤의 귀재’인 장우혁이 춤을 추는 모습을 비롯해 ‘장우혁의 은밀한 사생활’이라는 자막이 등장해 기대감을 높였다.한편 장우혁이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 15일에 전파를 탈 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 펜트하우스를 공개할 예정이다.
 
지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 다음주 예고편에는 아이돌그룹 H.O.T. 출신의 댄스가수 장우혁이 등장했다.
 
이날 공개된 예고편에서는 양파를 까며 TV를 보는가 하면 화장실 변기에 앉아 책을 읽는 등 장우혁의 친근한 사생활이 공개돼 눈길을 끌었다.
 
특히 장우혁의 철저한 식단관리와 자타공인 댄스기계의 실력까지 살짝 공개돼 시청자들의 기대를 높였다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 저녁 11시 10분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 한채아. MBC 화면 캡처'나 혼자 산다' 한채아가 웨딩드레스를 입고 절정의 미모를 뽐냈다.한채아는 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 파워블로거 지숙이 셀프 웨딩 촬영을 요청하자 기꺼이 수락했다. 한채아는 전문가 수준인 지숙의 촬영 장비에 놀라움을 감추지 않았고, 최근 유행하는 과즙 메이크업을 제안받자 다시 한 번 입이 떡 벌어졌다. 이후 촬영을 위해 서울숲을 찾은 두 사람은 행인들의 시선에도 아랑곳하지 않고 사진 삼매경에 빠졌고, 이내 멋진 작품 사진들이 만들어졌다. 촬영을 마친 한채아는 “셀프 웨딩 후에는 냉면을 먹어야 겠다. 이 맛이다”라고 흐뭇한 표정을 지었고, 지숙 역시 “꼭 블로그에 적어야 겠다”라고 말했다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=나 혼자 산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 장우혁의 ‘나 혼자 산다’ 출연 예고 영상이 공개됐다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에서는 H.O.T. 장우혁의 ‘싱글 라이프’ 공개가 예고됐다.이날 공개된 영상 속에서는 장우혁의 꾸밈없는 모습들이 담겼다. 장우혁이 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 탄탄한 몸매 관리 하는 등의 모습으로 시선을 집중시켰다.뿐만 아니라 ‘로봇춤의 귀재’인 장우혁이 춤을 추는 모습을 비롯해 ‘장우혁의 은밀한 사생활’이라는 자막이 등장해 기대감을 높였다.한편 장우혁이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 15일에 전파를 탈 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1세대 아이돌 H.O.T 출신 장우혁의 은밀한 사생활이 '나혼자산다'를 통해 공개된다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 다음주 예고편에는 장우혁이 등장해 눈길을 끌었다.살짝 공개된 예고편에는 책을 읽으며 양치질을 하거나 TV를 보며 양파 손질하기, 집에서 '먹스타그램' 삼매경에 빠졌다가 다시 몸매관리를 하는 모습 등 그의 친근한 사생활이 담겨있어 시선을 모은다. 특히 자타공인 댄스기계의 실력까지 살짝 공개돼 시청자들의 기대를 높였다. 한편 장우혁의 일상은 오는 15일 방송을 통해 공개된다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
장우혁 '나 혼자 산다' 출연 소식이 전해졌다. ⓒ MBC 드라마넷가수 장우혁이 '나 혼자 산다'에 전격 출연한다.복수의 방송 관계자들은 8일 장우혁이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다고 밝혔다.또 "장우혁이 진솔하고 꾸밈없는 일상과 소탈한 싱글 라이프를 공개할 예정이다"고 덧붙였다. 장우혁이 방송을 통해 사생활을 공개하는 건 이번이 처음이어서 팬들의 기대를 받고 잇다.한편, 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송에서는 장우혁의 '싱글 라이프' 예고가 공개됐다.이날 예고 영상에서는 특히 '장우혁의 은밀한 사생활'이라는 자막이 함께 등장해 기대감을 높였다.최근 녹화를 진행한 장우혁의 사생활은 오는 15일 방송을 통해 공개될 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 전격 출연한다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아간다.장우혁은 ‘나 혼자 산다’를 통해 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.그동안 장우혁은 다른 H.O.T. 멤버들과 달리 좀처럼 사생활을 공개하지 않은 바 있다. 이에 신비주의를 벗어던진 장우혁에 관심이 모아지고 있는 상황.올해로 데뷔 20주년을 맞아 H.O.T. 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 시점에서 장우혁의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다.한편 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
출처 : 장우혁 sns장우혁이 '나 혼자 산다'에 출연 중 먹스타그램을 선보인다.최근 장우혁은 자신의 인스타그램을 통해 "냠냠 #청국장 #비오네 #다들뭐해 #보고싶어"라는 글과 함께 한 장을 사진을 공개했다.공개된 사진에는 잡곡밥과 청국장, 그리고 김치과 김까지 정갈하게 놓여져 있다. 특히 톱스타의 밥상이라는 생각이 들지 않을 법한 소박한 밥상이 눈길을 끈다.한편 이 장면은 장우혁이 최근 녹화를 진행했던 MBC '나 혼자 산다'를 촬영하면서 찍은 사진으로 알려졌다. 9일 공개된 '나 혼자 산다' 166회 예고편에서 등장한 장우혁은 공개된 사진을 촬영하며 '먹스타그램'에 한창인 모습을 선보였다.'나 혼자 산다'는 오늘(9일) 오후 11시 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연을 예고해 기대감이 높아지고 있다. 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에서는 H.O.T. 장우혁의 ‘싱글 라이프’ 공개가 예고됐다.이날 공개된 영상 속에서는 장우혁의 꾸밈없는 모습들이 담겼다. 장우혁이 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 탄탄한 몸매 관리 하는 등의 모습으로 시선을 집중시켰다.  
사진=나 혼자 산다 장우혁 편 예고 영상 캡처 뿐만 아니라 ‘로봇춤의 귀재’인 장우혁이 춤을 추는 모습을 비롯해 ‘장우혁의 은밀한 사생활’이라는 자막이 등장해 기대감을 높였다.그는 H.O.T. 활동 시절뿐 아니라 솔로 활동에서도 신비로운 콘셉트를 유지했고, 늘 카리스마 넘치는 이미지를 보였기 때문에 예고편에 등장한 장우혁의 모습은 시청자를 깜짝 놀라게 하기 충분했다.한편 장우혁이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 15일에 전파를 탈 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조현정기자]90년대를 화려하게 장식했던 그룹 H.O.T.의 멤버 장우혁이 MBC ‘나 혼자 산다’ 에 전격 출연한다. ‘나혼자 산다’ 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아온다. 직접 인테리어한 펜트하우스를 처음으로 공개하는 건 물론 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다. 다른 H.O.T. 멤버들과는 달리 그동안 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 장우혁은 방송에서 그간의 신비주의를 벗어던지고, 한결 친근한 생활인의 면모를 보여준다. 한편, 올해로 데뷔 20주년을 맞아, H.O.T.의 재결합 여부가 초미의 관심사로 떠오른 가운데 그의 출연은 오랜 시간 기다려온 팬들에게 큰 기쁨을 선사할 것으로 예상된다. 최초로 공개하는 장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. hjcho@sportsseoul.com제공|MBC[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 혼자 사는 스타들의 삶을 통해 공감과 재미를 잡고 있다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 방법으로 ‘오늘을 즐기’는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. 김반장의 상의 탈의 옥상 라이브, 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트, 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙과 한채아의 웨딩 화보 촬영기 등을 통해 청춘의 뜨거운 여름 나기를 확인할 수 있었다.스케줄을 마치고 한강 야시장으로 향한 전현무는 생애 첫 플리마켓 도전에 나섰다. 평소 아끼던 물건을 직접 판매, 사람들이 몰려들자 가격 책정에 어려움을 느끼며 결국 포기(?)하는 모습은 웃음을 자아냈다. 또 바쁜 스케줄 탓에 쉽게 도전하지 못했던 홍대 클럽 정복을 위해 의기양양하게 나섰지만 시간을 몰라 홀로 고군분투 하는 모습은 시청자의 배꼽을 훔쳤다. 
멤버들의 여름나기를 위해 직접 발품을 팔아 건강주를 담그는 이국주의 모습 또한 잔잔한 감동을 남겼다. 매실과 복분자를 씻고, 손질, 매실청과 건강주 만들기에 집중한 것. 매실 한 알 한 알을 손질하며 강동원, 조인성을 떠올리는 그녀의 모습은 실제 여성들의 모습을 대변, 웃음을 자아냈다. 특히 새신랑 육중완을 위해 야관문주를 만드는 모습에서 지인들을 챙기는 살뜰한 그녀의 성격을 엿볼 수 있었다.한채아는 레인보우 멤버 지숙의 도움을 받아 셀프 웨딩 화보를 촬영했다. 드레스와 면사포를 빌린 후, 셀프 메이크업을 한 후 서울숲에서 웨딩 촬영을 하는 두 사람의 모습에서 ‘결혼하고 싶은 청춘’의 짠내나는 모습이 그려진 것. 특히 미래에 나타날 신랑을 위해 여백을 만드는 지숙의 센스가 눈길을 끌었다. 
북한산 자락에서 ‘힐링 라이프’를 즐기고 있는 김반장은 혈기 왕성한 청춘의 모습을 오롯이 보여줬다. 장마철이 찾아오자 물이 새는 지붕을 고치기 위해 밴드 멤버 라국산과 매니저를 소환, 상의 탈의는 물론 한낮의 옥상 라이브도 마다하지 않았다. 지붕에 그림을 그리며 꾸미던 세 사람이 급기야 즉석 공연을 펼치는 김반장의 모습에서 평소 개성 넘치는 음악 세계로 두터운 마니아를 형성하고 있는 아티스트의 면모를 확인할 수 있었다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 일상은 평범하면서도 특별했다. 각자의 개성을 닮은 싱글 라이프였지만 결국엔 외로움을 이기기 위한 노력이었다. 청춘의 열정과 우정, 사랑과 의리를 모두 담으며 시청자의 오감을 자극한 것. 오늘을 즐기기 위해 짠내 나는 무지개 회원들의 모습은 공감과 여운, 감동을 남겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
사진=나 혼자 산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 한채아가 셀프 웨딩 촬영 중 씁쓸해했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 걸 그룹 레인보우 지숙과 배우한채아의 셀프 웨딩 촬영이 그려졌다.이날 한채아는 웨딩드레스를 입고 셀프 웨딩 촬영에 나섰다. 사진 작가는 지숙이었다. 지숙은 전문가급의 장비를 갖고 한채아 웨딩 사진을 찍었다.잔디밭으로 향한 두 사람은 신나게 웨딩 촬영을 했다. 남편은 없었지만 한채아는 허공에 애교를 부리기도 했다.이 때 지숙은 한 채아에게 “남자친구가 뽀뽀 한다”고 말했다. 그러자 한채아는 “뽀뽀는 아닌 것 같다”라며 정색했다.이에 지숙은 "언니 잘 하다가 왜 이러냐"라고 했고, 하내아는 "갑자기 아니라는 생각이 들었다"라며 씁쓸해 했다.이어진 인터뷰에서 한채아는 "여자는 웨딩 촬영에 대한 큰 로망이 있다. 부푼 로망을 갖고 갔는데 창피하더라"고 고백했다.지숙은 "한장 사진을 찍기 위해 드레스도 고르고 면사포도 써보고 했는데 과정 과정이 다 묻어있는 사진이다 보니까 나중에 봤을 때 뜻깊을 것 같고 잘 기억했다가 미래 남편과 셀프 웨딩을 찍어보고 싶다"고 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
장우혁 나 혼자 산다그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아간다.장우혁은 ‘나 혼자 산다’를 통해 직접 인테리어한 펜트하우스를 최초로 공개하는 것은 물론, 아침 기상부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 예정이다.그동안 장우혁은 다른 H.O.T. 멤버들과 달리 좀처럼 사생활을 공개하지 않은 바 있다. 이에 신비주의를 벗어던진 장우혁에 관심이 모아지고 있는 상황.8일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에서는 H.O.T. 장우혁의 ‘싱글 라이프’ 공개가 예고됐다.이날 공개된 영상 속에서는 장우혁의 꾸밈없는 모습들이 담겼다. 장우혁이 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 탄탄한 몸매 관리 하는 등의 모습으로 시선을 집중시켰다.뿐만 아니라 ‘로봇춤의 귀재’인 장우혁이 춤을 추는 모습을 비롯해 ‘장우혁의 은밀한 사생활’이라는 자막이 등장해 기대감을 높였다.장우혁의 싱글라이프는 오는 15일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
장우혁 나 혼자 산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 캡처

장우혁 나 혼자 산다장우혁의 '나 혼자 산다' 출연 예고 영상이 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 다음주 예고편에는 장우혁이 등장해 눈길을 끌었다.방송에는 장우혁의 소소한 일상이 담겼다. 장우혁은 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 탄탄한 몸매 관리 하는 등의 모습으로 시선을 집중시켰다.특히 자타공인 댄스 실력까지 살짝 공개돼 시청자들의 기대를 높였다.한편 장우혁이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 15일 방송 될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
장우혁. 사진=MBC 나혼자산다 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 전격 출연한다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 다음 주 예고편에는 장우혁이 깜짝 등장해 시청자의 눈길을 끌었다. 장우혁은 ‘무지개 라이브’ 코너로 시청자를 찾아갈 예정이다. 그동안 다른 H.O.T 멤버들에 비해 사생활 노출을 꺼린 장우혁은 이번 방송을 통해 직접 꾸민 펜트하우스를 최초로 공개한다. 또한 아침부터 잠들기 직전까지의 하루를 여과 없이 보여줄 것으로 예상돼 팬들의 기대를 모으고 있다. 예고편에는 장우혁이 TV를 보며 양파를 손질하는 모습, 탄탄한 몸매 관리 비법 등이 포함돼 시선을 집중시켰다.한편 장우혁의 싱글라이프를 담은 방송분은 오는 15일 방송될 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 열혈 방송인 전현무에게 휴식은 허락되지 않았다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 다른 출연자들처럼 여름밤을 즐기기 위해 나섰다. 전현무는 장사부터 고된 홍대 클럽 나들이까지 휴식보다는 열심히 방송에 임했다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 아침 라디오를 그만두고 오랜만에 밤 나들이에 나선 전현무의 모습이 전파를 탔다. 전현무는 한강의 밤을 즐기기 위해 야시장에 참여해서 애장품 판매에 나섰다.시원한 강바람도 쐬고 유기견들도 돕기 위해 나선 장사였지만 역시나 녹록지 않았다. 전현무는 몰려드는 손님과 익숙하지 않은 흥정 그리고 쉴 새 없이 말을 해야 하는 상황에서 정신없이 장사를 이어갔다. 프로방송인 전현무는 정신없는 상황에서도 능청스럽게 김지민과 열애설을 언급하기도 하고 초상화를 선물해준 기안84와 그림값을 두고 토론을 벌이면서 웃음을 줬다.전쟁 같은 장사를 마치고 홍대로 자리를 옮긴 전현무는 역시나 아재였다. 야심 차게 찾은 클럽에서는 문을 여는 시간이나 황금 시간을 전혀 알지 못하고 덩그러니 혼자서 춤을 췄다. 텅 빈 클럽에서 전현무가 혼자 춤추는 모습은 유흥이라기보다는 뭐라도 해야겠다는 방송인의 의무감이 느껴졌다.결국, 전현무는 혼자 남의 안식처인 편의점을 찾았다. 편의점에 홀로 앉아서 편하게 라면을 먹는 전현무의 모습은 홀가분해 보였다. 전현무도 인터뷰에서 “집에서 TV 보면서 라면 먹는 게 더 낫지 않았나 생각했다”고 말할 정도로 내내 힘든 기색을 감추지 못했다.전현무는 과로의 아이콘이다. 다른 출연자들이 모두 행복하고 힐링하는 프로그램인 ‘나 혼자 산다’에서 마저 힘겹게 방송을 이어가는 모습이 안타깝고 웃겼다. 열심히 하는 방송인 전현무를 응원할 수밖에 없는 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
<나 혼자 산다> 무지개 회원들의 짠내 나는 싱글 라이프가 안방극장을 사로잡았다. 

지난 8일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 자신만의 방법으로 ‘오늘을 즐기’는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. 김반장의 상의 탈의 옥상 라이브, 이국주의 ‘애정 담금주’ 만들기 프로젝트, 전현무의 일일 플리마켓 도전기, 레인보우 지숙과 한채아의 웨딩 화보 촬영기 등을 통해 청춘의 뜨거운 여름 나기를 확인할 수 있었다.
  

스케줄을 마치고 한강 야시장으로 향한 전현무는 생애 첫 플리마켓 도전에 나섰다. 평소 아끼던 물건을 직접 판매, 사람들이 몰려들자 가격 책정에 어려움을 느끼며 결국 포기(?)하는 모습은 웃음을 자아냈다. 또 바쁜 스케줄 탓에 쉽게 도전하지 못했던 홍대 클럽 정복을 위해 의기양양하게 나섰지만 시간을 몰라 홀로 고군분투 하는 모습은 시청자의 배꼽을 훔쳤다.

멤버들의 여름나기를 위해 직접 발품을 팔아 건강주를 담그는 이국주의 모습 또한 잔잔한 감동을 남겼다. 매실과 복분자를 씻고, 손질, 매실청과 건강주 만들기에 집중한 것. 매실 한 알 한 알을 손질하며 강동원, 조인성을 떠올리는 그녀의 모습은 실제 여성들의 모습을 대변, 웃음을 자아냈다. 특히 새신랑 육중완을 위해 야관문주를 만드는 모습에서 지인들을 챙기는 살뜰한 그녀의 성격을 엿볼 수 있었다.

한채아는 레인보우 멤버 지숙의 도움을 받아 셀프 웨딩 화보를 촬영했다. 드레스와 면사포를 빌린 후, 셀프 메이크업을 한 후 서울숲에서 웨딩 촬영을 하는 두 사람의 모습에서 ‘결혼하고 싶은 청춘’의 짠내나는 모습이 그려진 것. 특히 미래에 나타날 신랑을 위해 여백을 만드는 지숙의 센스가 눈길을 끌었다. 

북한산 자락에서 ‘힐링 라이프’를 즐기고 있는 김반장은 혈기 왕성한 청춘의 모습을 오롯이 보여줬다. 장마철이 찾아오자 물이 새는 지붕을 고치기 위해 밴드 멤버 라국산과 매니저를 소환, 상의 탈의는 물론 한낮의 옥상 라이브도 마다하지 않았다. 지붕에 그림을 그리며 꾸미던 세 사람이 급기야 즉석 공연을 펼치는 김반장의 모습에서 평소 개성 넘치는 음악 세계로 두터운 마니아를 형성하고 있는 아티스트의 면모를 확인할 수 있었다. 

이렇듯 <나 혼자 산다> 무지개 회원들의 일상은 평범하면서도 특별했다. 각자의 개성을 닮은 싱글 라이프였지만 결국엔 외로움을 이기기 위한 노력이었다. 청춘의 열정과 우정, 사랑과 의리를 모두 담으며 시청자의 오감을 자극한 것. 오늘을 즐기기 위해 짠내 나는 무지개 회원들의 모습은 공감과 여운, 감동을 남겼다. 
iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 에 출연한 배우 한채아가 레인보우 지숙의 도움을 받아 셀프웨딩촬영을 해 화제를 모으고 있다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한채아와 지숙이 셀프웨딩촬영에 나서는 모습이 나왔다.이날 한채아는 “(지숙이) 알고보니 이웃 주민이더라. 그 후로 계속 연락하며 지내다가 지숙씨가 블로그에 올릴 셀프 웨딩 촬영을 하고 싶다고 하더라”며 “살짝 고민하다가 제가 조금 더 젊을 때 예쁜 사진을 남겨두면 좋을 것 같아서 셀프 웨딩 촬영을 하기로 결심했다”라고 알렸다.지숙은 전문가 포스를 뽐내며 한채아에게 놀라운 화장 솜씨로 신부 메이크업과 야외촬영까지 완벽하게 해냈다.이어 두 사람은 드레스샵을 찾았고 드레스까지 완비한 한채아는 여신 포스를 뽐내며 완벽한 웨딩 사진을 선보였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다 예고편 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에서 장우혁의 싱글라이프가 예고돼 눈길을 끌고 있다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'의 다음주 예고편에는 1세대 원조 아이돌 HOT의 멤버 장우혁이 등장했다.이날 예고편에서는 장우혁의 소소한 싱글라이프가 담겼다. 장우혁은 TV를 보며 양파를 손질하는가 하면 자신이 만든 요리를 먹기 전 카메라로 찍어 SNS에 올리거나 탄탄한 몸매 관리를 위해 관리하는 등의 모습을 보일 예정이다.특히 자타공인 화려한 댄스 실력까지 살짝 공개돼 그의 싱글라이프 방송에 대한 기대를 높였다.한편 장우혁이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 15일 방송 될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]원조 아이돌 장우혁의 일상 생활이 공개된다. 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 말미에서는 장우혁의 싱글 라이프가 담긴 예고편이 그려졌다.예고편에서 장우혁은 책을 읽으며 양치질을 하는가 하면 TV를 보며 양파를 손질했다.  
또한 장우혁은 옷방에서는 반짝이 옷을 입고 춤을 추는 등 H.O.T.의 카리스마 넘치는 모습과는 또 다른 매력으로 시선을 사로 잡았다.자막에는 ‘장우혁의 은밀한 사생활’이라는 문구가 등장해 기대감을 높였다.한편 장우혁이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 15일에 전파를 탈 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘정혜성 열애설’ 강민혁 
정혜성 강민혁 열애설 부인씨엔블루 강민혁과 정혜성의 열애설이 불거지며 과거 강민혁의 이상형 발언이 눈길을 끈다.강민혁은 지난해 6월 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 당시 강민혁은 “연애하고 싶을 나이 아니냐”는 전현무의 질문에 “이상형은 있다. 김소현의 팬”이라고 밝혔다.이에 김광규는 김소현과 전화연결을 시켜줬고 강민혁은 영상 통화가 아님에도 불구하고 외모에 신경을 쓰는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.강민혁은 김소현과의 전화 통화에서 “씨엔블루에서 드럼 치는 강민혁이다. 되게 팬이어서 광규 선배님께서 전화연결 해주셨다. 지나가다 몇 번 뵀었는데 인사를 못 드렸다. 나중엔 꼭 인사를 드리겠다”며 수줍어 하는 모습을 보였다.한편 11일 오전 불거진 열애설에 강민혁 정혜성 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 “강민혁 정혜성은 사귀는 사이가 아니라고 한다. 단지 친한 사이일 뿐”이라고 부인했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이국주가 부상을 당한 가운데 ‘나 혼자 산다’ 측이 결과를 기다리고 있다. 13일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 TV리포트에 “이국주 측으로부터 아직 전달받은 것이 없다. 결과를 기다리는 중”이라고 밝혔다. 이국주는 지난 12일 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화 중 한 관객과 게임을 하다가 부상을 당했다. 이후 인근 대학병원 응급실에서 검사를 받았다. 특히 이국주는 이날 역시 추가로 검사를 받을 예정. 이에 현재 출연 중인 프로그램에도 비상이 걸렸다. 이국주는 ‘나 혼자 산다’ 이외에 SBS 파워FM ‘이국주의 영스트리트’ DJ를 맡고 있다. 이국주를 대신해 이날 안영미와 이상준이 일일DJ로 나설 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그우먼 이국주가 '코미디 빅리그' 촬영 중 부상을 입은 가운데 '나 혼자 산다' 측이 "상태를 지켜보고 있다"고 밝혔다.


13일 이국주가 출연 중인 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 최행호 PD는 엑스포츠뉴스에 "이국주의 상태를 보고 있다. 큰 부상은 아니라고 하지만 안정이 중요하므로 휴식을 취하는 것이 좋을 것 같다"고 말했다.


이국주는 전날 tvN '코미디 빅리그' 녹화 도중 브레이크 타임에 관객과 게임을 하다 부상을 당했다.


소속사 FNC엔터테인먼트 관계자에 따르면 12일 응급실을 찾아 여러 검사를 받았지만 늦은 시간 때문에 검진을 마무리하지 못했다. 이국주가 여전히 어지럼증과 함께 허리 통증을 호소하는 상황이라 오늘 다시 병원을 찾아 정밀 검사를 받을 계획이다.


관계자는 "검사 결과가 나와야 향후 스케줄을 어떻게 정리할지 가닥이 잡힐 것 같다"면서도 "이국주 씨가 힘들어하고 있어서 며칠 휴식을 취해야 할 것 같다"고 했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
황치열[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 황치열이 ‘웃픈 라이프’를 공개한다.황치열은 15일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개한다. 중국에서 큰 인기를 얻은 데 대한 소감을 밝히는 등 대륙을 사로잡은 대세남이 되었지만 일상 속 그는 ‘허당’ 그 자체였다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것”이라며 “대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라”고 귀띔했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]대륙을 사로잡고 한류스타로 돌아온 가수 황치열의 '웃픈' 라이프가 공개된다. 오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 활동을 하고 돌아온 황치열의 일상이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 황치열은 중국에서 큰 인기를 얻은데 대한 소감을 밝혔다. 대륙을 사로잡은 대세남이 되었지만 일상 속 그는 '허당' 그 자체였다.2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 '대세' 중의 '대세'가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여주기도 한다고. 이날 방송에서 황치열은 변함없는 예능감을 뽐냈다.특히 "슬픈 예감은 틀린 적이 없다"고 털어놓으며 웃지 못할 굴욕담을 공개할 예정이다.'나 혼자 산다' 제작진은 "예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것"이라며 "대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라"고 귀띔했다. 한편 대륙을 사로잡고 돌아온 황치열의 엉뚱한 일상은 15일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자]대륙을 사로잡고 한류스타로 돌아온 가수 황치열의 ‘웃픈’ 라이프가 공개된다. 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 중국 활동을 하고 돌아온 황치열의 일상이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 황치열은 중국에서 큰 인기를 얻은데 대한 소감을 밝혔다. 대륙을 사로잡은 대세남이 되었지만 일상 속 그는 ‘허당’ 그 자체였다. 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 ‘대세’ 중의 ‘대세’가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여주기도 한다고. 이날 방송에서 황치열은 변함없는 예능감을 뽐냈다. 특히 “슬픈 예감은 틀린 적이 없다”고 털어놓으며 웃지 못할 굴욕담을 공개할 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것”이라며 “대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라”고 귀띔했다. 한편 대륙을 사로잡고 돌아온 황치열의 엉뚱한 일상은 15일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열의 ‘웃픈’ 일상으로 시청자들과 만난다.오는 15일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 중국 활동을 하고 돌아온 황치열의 일상이 공개된다.이날 방송에서 황치열은 중국에서 큰 인기를 얻은데 대한 소감을 밝힌다. 대륙을 사로잡은 대세남이 되었지만 일상 속 그는 ‘허당’ 그 자체라 눈길을 끈다.2016 KBO리그 두산 베어스와넥센 히어로즈의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 ‘대세’ 중의 ‘대세’가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여준다.특히 황치열은 “슬픈 예감은 틀린 적이 없다”고 털어놓으며 웃지 못 할 굴욕담도 털어 놓는다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것”이라며 “대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라”고 귀띔했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
대륙을 사로잡고 한류스타로 돌아온 가수 황치열의 ‘웃픈’ 라이프가 공개된다. 

15일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 중국 활동을 하고 돌아온 황치열의 일상이 공개된다. 

최근 진행된 녹화에서 황치열은 중국에서 큰 인기를 얻은데 대한 소감을 밝혔다. 대륙을 사로잡은 대세남이 되었지만 일상 속 그는 ‘허당’ 그 자체였다.

 

2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 ‘대세’ 중의 ‘대세’가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여주기도 한다고. 이날 방송에서 황치열은 변함없는 예능감을 뽐냈다. 특히  “슬픈 예감은 틀린 적이 없다”고 털어놓으며 굴욕담을 공개할 예정이다.

제작진은 “예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것”이라며 “대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상을 기대해 달라”고 귀띔했다. 

한편 대륙을 사로잡고 돌아온 황치열의 엉뚱한 일상은 15일 금요일 밤 11시 10분에 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 첫 출연하는 장우혁이 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 반전 싱글 라이프를 공개한다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개되는 장우혁의 싱글 라이프를 확인할 수 있다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 내부가 눈길을 끈다.특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 그의 반전 라이프가 공개될 예정. 특히 충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 그의 성격을 엿볼 수 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라”고 귀띔했다.한편 장우혁의 반전 싱글라이프는 15일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 첫 출연하는 그룹 H.O.T. 출신 가수 장우혁의 싱글라이프에 대해 "반전 그 자체다"고 밝혀 기대감을 높였다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 최초로 공개하는 장우혁의 모습을 볼 수 있다.최근 방송에 앞서 진행된 녹화에서 장우혁은 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 모습이 눈길을 끌었다고.특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 그의 반전 라이프가 공개될 예정. 특히 충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 그의 성격을 엿볼 수 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 "그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라"고 귀띔했다.방송은 오는 15일 오후 11시 10분. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 장우혁이 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개한다. 

 

오는 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 후 처음으로 공개되는 장우혁의 싱글 라이프를 확인할 수 있다.

 

최근 진행된 녹화에서 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개하며 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 내부가 돋보였다.

 

특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어 만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 장우혁의 반전 라이프가 공개될 예정이다. 


충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 장우혁의 성격을 엿볼 수도 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.

 

'나 혼자 산다' 제작진은 "그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라"고 전했다. 


'나 혼자 산다'는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
가수 황치열이 웃기고도 슬픈 일상을 공개한다. 오는 15일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 중국 활동을 하고 돌아온 황치열의 일상이 방송된다. 대륙을 사로잡은 대세남인 그의 일상은 허당 자체였다. 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 대세가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여준 것이다. 특히  “슬픈 예감은 틀린 적이 없다”고 털어놓으며 웃지 못할 굴욕담을 공개할 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것”이라며 “대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라”고 말했다.황치열의 엉뚱한 일상은 15일 밤 11시10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연하는 장우혁이 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 반전 싱글 라이프를 공개한다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개되는 장우혁의 싱글 라이프를 확인할 수 있다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 내부가 눈길을 끈다.특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 그의 반전 라이프가 공개될 예정. 특히 충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 그의 성격을 엿볼 수 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라”고 귀띔했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '나 혼자 산다'의 '1세대 전설의 아이돌' H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 '더 무지개 라이브'를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 오는 15일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개했는데, 그의 화려한 과거와는 달리 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어가 눈길을 사로잡았다. 이에 장우혁은 "인생의 모토는 미니멀리즘"이라며 무소유를 추구한다고 밝혔다. 하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 그의 모습에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했다.또한 장우혁은 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐냈다. 장우혁의 반전 모습에 평소 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 "내가 상상한 모습과 전혀 다르다."라며 실망감을 드러냈고, 전현무는 "우리 엄마 보는 것 같다."라고 말해 장우혁을 당황케 했다.  한편, 장우혁은 H.O.T.의 추억이 가득 담긴 판도라의 상자를 발견해 잠시 추억에 잠겼다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 장우혁은 결국 눈물을 보였고, 조심스럽게 H.O.T. 재결합에 대해 입을 열었다고 전해져 관심이 모아진다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: MBC








   황치열이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 
 




   오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 황치열의 일상이 공개된다. 
 




   최근 진행된 녹화에서 황치열은 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청될 정도로 '대세' 중의 '대세'가 됐지만 예상치 못한 난관에 부딪히며 좌충우돌 라이프의 절정을 보여줬다는 후문이다. 
 




   특히 황치열은 "슬픈 예감은 틀린 적이 없다"고 털어놓으며 웃지 못할 굴욕담을 공개할 예정이다. 
 




   '나 혼자 산다' 제작진은 "예기치 못한 돌발 상황에 허둥지둥하는 황치열의 모습을 통해 엉뚱하고 허당기 넘치는 그의 라이프를 엿볼 수 있을 것"이라며 "대륙을 사로잡고 돌아온 그의 좌충우돌 일상에 관심 가져달라"고 전했다. 
 




   한편 황치열이 출연하는 '나 혼자 산다'는 15일 오후 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=-MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 장우혁이 럭셔리 펜트하우스를 공개한다. 오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개되는 장우혁의 싱글 라이프를 확인할 수 있다. 최근 진행된 녹화에서 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 내부가 눈길을 끈다. 
사진=-MBC특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 그의 반전 라이프가 공개될 예정. 특히 충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 그의 성격을 엿볼 수 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라”고 전했다. 한편 장우혁의 싱글라이프는 15일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘1세대 아이돌!..이 아니라 엄마 닮았다?’

15일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 ‘1세대 전설의 아이돌’ H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 

 
 

이날 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개해 눈길을 모았다. 그는 화려한 이력과 달리, 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어로 눈길을 사로잡았다. 이에 장우혁은 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라며 무소유를 추구한다고 밝혔다. 

하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 모습을 보이는가 하면, 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐내 웃음을 자아냈다는 후문이다.

장우혁의 반전 모습에 평소 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 “내가 상상한 모습과 전혀 다르다.”라며 실망감을(?) 드러냈고, 전현무는 “우리 엄마 보는 것 같다.”라고 말해 장우혁을 당황케 했다. 

‘더 무지개 라이브’ ‘1세대 전설의 아이돌’ 장우혁의 허당기 가득한 반전 싱글 라이프는 15일 금요일 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
H.O.T. 장우혁 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 H.O.T. 추억상자를 보던 중 눈물을 흘렸다.
오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 원조 아이돌 그룹 H.O.T. 장우혁이 등장해 싱글 라이프를 공개한다.
이날 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개했는데, 그의 화려한 과거와는 달리 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어가 눈길을 사로잡았다.
이에 장우혁은 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라며 무소유를 추구한다고 밝혔다.
하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 그의 모습에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했다.
또한 장우혁은 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐냈다.
장우혁은 H.O.T.의 추억이 가득 담긴 판도라의 상자를 발견해 잠시 추억에 잠겼다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 장우혁은 결국 눈물을 보였고, 조심스럽게 H.O.T. 재결합에 대해 입을 열었다.
장우혁의 허당기 가득한 반전 싱글 라이프는 오는 15일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘1세대 전설의 아이돌’ H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개했는데, 그의 화려한 과거와는 달리 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어가 눈길을 사로잡았다. 이에 장우혁은 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라며 무소유를 추구한다고 밝혔다. 하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 그의 모습에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했다.또한 장우혁은 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐냈다. 장우혁의 반전 모습에 평소 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 “내가 상상한 모습과 전혀 다르다.”라며 실망감을(?) 드러냈고, 전현무는 “우리 엄마 보는 것 같다”라고 말해 장우혁을 당황케 했다.  뿐만 아니라 장우혁은 H.O.T.의 추억이 가득 담긴 판도라의 상자를 발견해 잠시 추억에 잠겼다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 장우혁은 결국 눈물을 보였고, 조심스럽게 H.O.T. 재결합에 대해 입을 열었다.‘더 무지개 라이브’ ‘1세대 전설의 아이돌’ 장우혁의 허당기 가득한 반전 싱글 라이프는 15일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 황치열이 프로야구 시구에 도전했다. 최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’녹 화에서 프로야구 시구와 애국가 제창에 도전한 가수 황치열이 장마 앞에 무릎을 꿇었다.황치열은 생애 처음으로 프로야구 시구와 애국가 제창에 도전하기에 앞서 설레는 마음을 감추지 못했다. 완벽한 시구를 위해 댄서 시절 함께 동고동락했던 친한 형과 함께 비보이 버전 시구를 연습했고, 황치열만의 R&B 풍 애국가를 열창하며 만반의 준비를 했다. 전국을 강타한 집중호우로 인해 프로야구 경기가 취소될 수도 있는 상황에 놓였고, 황치열은 떨리는 마음으로 잠실야구장을 찾았다.하지만 시간이 지날수록 점점 거세지는 장맛비로 인해 결국 야구 경기가 우천 취소되었다. 이에 황치열은 “그럼 저는 어디서 애국가를 부르죠?”라며 멘붕(?)에 빠졌고, 급기야 야구장 앞에서 나 홀로 애국가 제창에 나섰다. 뿐만 아니라, 허탈한 마음으로 집에 도착한 황치열은 거센 비 때문에 방안이 물바다로 변한 것을 보고 충격에 빠졌다고.황치열의 머피의 법칙 같은 하루는 15일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’에 첫 출연하는 장우혁이 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 반전 싱글 라이프를 공개한다.15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개되는 장우혁의 싱글 라이프를 확인할 수 있다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 럭셔리 펜트하우스를 공개, 넓은 거실과 옥상 테라스까지 있는 싱글하우스를 선보였다. 싱글남의 집이라고는 믿을 수 없을 정도로 깔끔하게 정리된 내부가 눈길을 끌었다.특히 고급 펜트하우스에 살지만 인테리어만큼은 단순하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구하는 그의 반전 라이프가 공개될 예정이다. 충전식 전기 자동차를 타고, 군더더기 없는 화이트룩을 통해 그의 성격을 엿볼 수 있다. 한복을 연상케 하는 흰색 깔맞춤 데일리룩은 장우혁표 패션 아이템이 될 것이라는 전언이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “그동안 공개 되지 않았던 장우혁의 라이프는 반전 그 자체다. 소박하고 담백한 그의 매력적인 싱글 라이프를 주목해달라”고 귀띔했다.장우혁의 반전 싱글라이프는 15일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 장우혁과 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 함께한 인증사진이 공개됐다. 
사진 : MBC 제공14일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 장우혁의 인증사진이 공개됐다. 공개된 사진에는 기존 멤버 김용건, 전현무, 육중완, 이국주, 한채와와 함께 포즈를 취하고 있는 장우혁의 모습이 담겨 있다.무지개 회원들은 화기애애한 분위기를 자아내며 절친한 사이임을 과시했다. 반면 장우혁은 신입 회원답게 긴장하고 각 잡힌 공손한 자세를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.앞서 예고편에서 장우혁은 그동안 보여 주지 않았던 펜트하우스를 최초 공개하는 것은 물론, 아침 기상 때부터 잠들기 직전까지 100% 리얼한 혼자남의 일상 공개를 예고했다.또한 연속극을 보며 양파를 깎고 베이킹소다로 친환경 설거지 하는 모습으로 ‘주부 9단’ 포스를 뽐내 무지개 회원들을 놀라게 한 장우혁의 반전 모습이 기대를 모은다.장우혁의 싱글 라이프는 금요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 장우혁과 무지개 회원들 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 가수 장우혁과 무지개 회원들이 함께한 인증사진이 공개됐다.
14일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버 김용건, 전현무, 육중완, 이국주, 한채아와 함께 포즈를 취하고 있는 장우혁의 사진이 공개됐다.
이날 무지개 회원들은 화기애애한 분위기를 자아내 절친한 사이임을 과시했다.
반면 장우혁은 신입 회원답게 긴장하고 각 잡은 공손한 자세로 포즈를 취해 웃음을 자아낸다.
앞서 예고편에서는 그동안 보여 주지 않았던 펜트 하우스를 최초 공개하는 것은 물론 아침 기상부터 잠들기 직전까지 100% 리얼한 혼자남의 일상 공개를 예고했다.
또한 연속극을 보며 양파를 깍고 베이킹 소다로 친환경 설거지 하는 모습으로 주부 9단 포스를 뽐내 무지개 회원들을 놀라게 만든 장우혁의 반전 모습이 기대를 모은다.
한편 장우혁의 싱글 라이프는 15일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
장우혁/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘나 혼자 산다’가 가수 장우혁의 출연을 예고했다.
14일 MBC 공식 인스타그램은 “20년된 짬에서 나오는 Vㅘ이브가 있을 거예요 #장우혁 의 허당끼 가득 반전 싱글라이프! 내일 밤 11시 10분 #나혼자산다 에서 최초공개”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 장우혁은 게임을 하면서 해맑게 웃고 있다. 머리에 헤어밴드를 하고 멍한 표정으로 양치를 하고 있는 장우혁의 모습이 인상적이다.
장우혁이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.장우혁은 오는 15일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개한다. 그의 화려한 과거와는 달리 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어가 눈길을 사로잡는다.이에 장우혁은 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라며 무소유를 추구한다고 밝힌다. 하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 그리고 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 모습도 보여줘 웃음을 자아낸다.또한 장우혁은 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐내기도 한다. 장우혁의 반전 모습에 평소 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 “내가 상상한 모습과 전혀 다르다”고 하고, 전현무는 “우리 엄마 보는 것 같다”라고 말한다.뿐만 아니라 장우혁은 H.O.T.의 추억이 가득 담긴 판도라의 상자를 발견해 추억에 잠기기도 한다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 장우혁은 결국 눈물을 보인다. 이어 조심스럽게 H.O.T. 재결합에 대해 언급한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 가수 장우혁과 ‘나 혼자 산다’무지개 회원들이 함께한 인증사진이 공개돼 눈길을 끈다.14 일 공개된 사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 기존 멤버 김용건, 전현무, 육중완, 이국주, 한채와와 함께 포즈를 취하고 있는 장우혁의 모습이 담겨 있다.특히 무지개 회원들은 화기애애한 분위기를 자아내 절친한 사이임을 과시했다.반면 장우혁은 혼자만 신입 회원답게 긴장하고 각 잡은 공손한 자세가 웃음을 자아내게 만든다.앞서 예고편에서는 그동안 보여 주지 않았던 펜트 하우스를 최초 공개하는 것은 물론 아침 기상부터 잠들기 직전까지 100% 리얼한 혼자남의 일상 공개를 예고 했다.한편 장우혁의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분  ‘나 혼자 산다를 통해 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 장우혁과 황치열의 싱글 라이프가 공개된다. 


15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열의 '웃픈 라이프'와 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. 


엉뚱한 매력과 범접할 수 없는 노래 실력을 가진 황치열이 던지는 웃음 폭탄에 기대가 모이고 있다. 최근 녹화에서 황치열은 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청된 데 대한 기쁨을 감추지 못했다는 후문이다. 


대한민국 대표 야구 경기 마운드에 오를 정도로 대세가 됐지만 의기양양한 모습과는 다르게 예상치 못한 난관에 부딪혀 당황하는 그의 모습도 관전 포인트다. 

 

그룹 H.O.T. 출신 장우혁의 싱글 라이프에도 관심이 집중된다. 장우혁은 데뷔 20년 만에 마련한 펜트하우스를 공개, 직접 인테리어한 싱글하우스를 선보인다. 


인테리어 만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구한다는 장우혁이지만 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 공개될 예정. 특히 군더더기를 싫어하는 그의 성격을 닮은 흰색 깔맞춤 의상을 통해 독특한 그의 패션 감각을 엿볼 수 있다.

 

이와 함께 소속사 대표로 일하는 장우혁의 비즈니스 라이프도 공개된다. 이날 방송에서 그는 연습생들에게 '캔디' 춤 레슨에 나선다. 20년이 지났음에도 변함없는 춤실력을 확인할 수 있을 것. 


특히 안무를 가르치던 중 혼자 필 받은 장우혁의 '나홀로 댄스'는 웃음 포인트다.

 

제작진은 "중국에서 큰 인기를 얻고 있는 황치열이 예상치 못한 곳에서 웃음 폭탄을 터뜨린다"며 "럭셔리한 펜트하우스에 살지만 실제로는 미니멀한 라이프를 추구하는 장우혁의 반전 라이프도 기대해달라"고 밝혔다.


'나 혼자 산다'는 15일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 장우혁과 싱글 라이프가 공개된다.
15일 오후 방송되는'나 혼자 산다'에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다.
H.O.T 출신 장우혁은 데뷔 20년만에 마련한 펜트하우스를 공개, 직접 인테리어한 싱글하우스를 선보인다. 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구한다는 그이지만 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 공개될 예정이다. 
특히 군더더기를 싫어하는 그의 성격을 닮은 흰색 깔맞춤 의상을 통해 독특한 그의 패션 감각을 엿볼 수 있다.
또한 소속사 대표로 일하는 장우혁은 연습생들에게 ‘캔디’ 춤 레슨에 나선다. 20년이 지났음에도 변함없는 춤실력을 자랑했지만, 곧 자신의 춤에 빠져드는 모습을 선보일 예정이다.


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 장우혁의 싱글 라이프가 공개된다.15일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다.장우혁은 데뷔 20년만에 마련한 펜트하우스를 공개, 직접 인테리어한 싱글하우스를 선보인다. 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀 한 스타일을 추구한다는 그이지만 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 공개될 예정.무엇보다 군더더기를 싫어하는 그의 성격을 닮은 흰색 깔맞춤 의상을 통해 독특한 그의 패션 감각을 엿볼 수 있다.또 다른 관전 포인트는 소속사 대표로 일하는 장우혁의 ‘비즈니스 라이프’다. 이날 방송에서 장우혁이 연습생들에게 ‘캔디’ 춤 레슨에 나서는 모습이 공개될 예쩡. 20년이 지났음에도 변함없는 춤 실력이 고스란히 담긴다. 특히 안무를 가르치던 중 혼자 필받은 장우혁의 ‘나홀로 댄스’는 웃음 포인트로 작용할 전망이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 ““럭셔리한 펜트하우스에 살지만 실제로는 미니멀한 라이프를 추구하는 장우혁의 반전 라이프를 기대해달라”고 밝혔다.한편 장우혁의 싱글라이프가 공개될 ‘나 혼자 산다’는 15일 오후 방송을 통해 공개된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]'나 혼자 산다’에서 장우혁과 황치열의 싱글 라이프가 공개된다. 15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘중국 여심 스틸러’ 황치열의 ‘웃픈 라이프’와 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. 이에 제작진은 ‘나 혼자 산다’를 본방사수 해야 하는 세가지 이유를 공개했다. 먼저 엉뚱한 매력과 범접할 수 없는 노래 실력을 가진 황치열이 던지는 웃음 폭탄에 기대가 모이고 있다. 최근 녹화에서 황치열은 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청된 데 대한 기쁨을 감추지 못했다고. 대한민국 대표 야구 경기 마운드에 오를 정도로 ‘대세’ 중의 ‘대세’가 됐지만, 의기양양한 모습과는 다르게 예상치 못한 난관에 부딪혀 당황하는 그의 모습은 첫 번째 관전 포인트다. H.O.T 출신 장우혁의 싱글 라이프에도 관심이 집중된다. 장우혁은 데뷔 20년만에 마련한 펜트하우스를 공개, 직접 인테리어한 싱글하우스를 선보인다. 인테리어만큼은 단출하게 꾸밀 정도로 미니멀한 스타일을 추구한다는 그이지만 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 공개될 예정. 특히 군더더기를 싫어하는 그의 성격을 닮은 흰색 깔맞춤 의상을 통해 독특한 그의 패션 감각을 엿볼 수 있다. 또 다른 관전 포인트는 소속사 대표로 일하는 장우혁의 ‘비즈니스 라이프’다. 이날 방송에서 그는 연습생들에게 ‘캔디’ 춤 레슨에 나선다. 20년이 지났음에도 변함없는 춤실력을 확인할 수 있을 것. 특히 안무를 가르치던 중 혼자 ‘필’받은 장우혁의 ‘나홀로 댄스’는 웃음 포인트다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “중국에서 큰 인기를 얻고 있는 황치열이 예상치 못한 곳에서 웃음 폭탄을 터뜨린다”며 “럭셔리한 펜트하우스에 살지만 실제로는 미니멀한 라이프를 추구하는 장우혁의 반전 라이프도 기대해달라”고 밝혔다. 한편 황치열의 ‘웃픈’ 라이프와 장우혁의 ‘반전’ 라이프는 15일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘여심 저격수들이 온다!’

15일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 대륙의 여심 스틸러와 전설의 아이돌의 출연이 벌써부터 시청자들의 기대감을 자아내고 있다.

먼저 ‘대세’ 중의 ‘대세’가 됐지만, 의기양양한 모습과는 다른 허당 라이프를 선보일 황치열의 ‘웃픈 일상’이 공개될 예정이다. 

 

이어 H.O.T 출신 장우혁의 싱글 라이프 예고 역시 팬들의 눈길을 모으고 있다. 장우혁은 데뷔 20년만에 마련한 펜트하우스를 공개, 직접 인테리어한 싱글하우스와 더불어 소속사 대표로 일하는 비즈니스 라이프로 색다른 모습을 드러낸다.

이에 제작진은 “중국에서 큰 인기를 얻고 있는 황치열이 예상치 못한 곳에서 웃음 폭탄을 터뜨린다”며 “럭셔리한 펜트하우스에 살지만 실제로는 미니멀한 라이프를 추구하는 장우혁의 반전 라이프도 기대해달라”고 밝혔다. 

황치열의 ‘웃픈’ 라이프와 장우혁의 ‘반전’ 라이프는 15일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 가수 장우혁의 '나 혼자 산다' 촬영 인증 사진이 공개됐다.14일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 공식 페이스북에는 장우혁과 무지개 회원들이 함께 찍은 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 장우혁이 김용건, 전현무, 이국주, 육중완, 한채아와 함께 스튜디오에서 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨있다.'나 혼자 산다' 측은 "나왔잖아 우혁오빠!!!!!! (야광봉)인생의 모토는 미니멀리즘.주부 9단 장우혁의 친근美 넘치는 혼자 라이프"라는 글을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진='나 혼자 산다' 페이스북[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지혜 기자] H.O.T. 출신 장우혁이 ‘나 혼자 산다’를 통해 시크한 이미지 대신 예능감 넘치는 모습을 선보인다. 15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. ‘무지개 라이브’를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보인 것. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다.    
사진제공=MBC 제작진에 따르면, 장우혁은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자다. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. “미니멀라이프를 선호한다”면서도 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 웃음을 자아낼 예정이다.카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격은 장우혁의 매력을 배가시킨다. 소속사 연습생들에게 H.O.T의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 또 H.O.T 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 왈칵 눈물을 쏟았다는 후문. 그는 이날 방송을 통해 H.O.T 재결합에 대해 털어놓는다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁은 다양한 매력의 소유자다. 똑 부러지는 성격이지만 어떤 면에서는 허당스럽다. 과거를 회상하며 눈물 흘리는 모습에서는 인간미를 엿볼 수 있다”고 귀띔했다. 장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 지금껏  보지 못한 신선한 캐릭터가 등장했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개하는 그룹 H.O.T 출신 장우혁이 시크한 이미지에서 탈피, 예능감 넘치는 인간적인 모습을 선보일 예정이다. 특히 H.O.T를 향한 남다른 애정이 눈길을 끈다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. 무지개 라이브를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 제작직은 장우혁의 반전 매력이 세 가지나 된다며 녹화를 통해 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다고 밝혔다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 볼 수 있다는 것.또한 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자라고 전했다. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다.카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격도 장우혁의 또 다른 매력. 무엇보다 H.O.T 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 왈칵 눈물을 쏟아 H.O.T 재결합에 대한 그의 생각을 궁금케 했다.장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC
지금껏  보지 못한 신선한 캐릭터가 등장했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개하는 그룹 H.O.T. 출신 장우혁이 그 주인공이다. 그는 시크한 이미지에서 탈피, 예능감 넘치는 인간적인 모습을 선보일 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. 무지개 라이브를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 이에 제작진이 꼽은 장우혁의 반전 매력 세가지를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보인 것. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다. 제작진이 꼽은 장우혁의 두 번째 매력은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자라는 것. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. “미니멀라이프를 선호한다”면서도 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 웃음을 자아낼 예정이다.카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격은 장우혁의 매력을 배가시킨다. 소속사 연습생들에게 H.O.T.의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 또 H.O.T 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 왈칵 눈물을 쏟았다는 후문. 그는 이날 방송을 통해 H.O.T. 재결합에 대해 털어놓는다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁은 다양한 매력의 소유자다. 똑 부러지는 성격이지만 어떤 면에서는 허당스럽다. 과거를 회상하며 눈물 흘리는 모습에서는 인간미를 엿볼 수 있다”고 귀띔했다. 장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] H.O.T 출신 장우혁이 인간적인 모습을 선보일 계획이다.

 

15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다.


최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가 하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보였다. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다.

 

제작진이 꼽은 장우혁의 두 번째 매력은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자다. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가 하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. “미니멀라이프를 선호한다”면서도 없는 것 빼고 다 있을 정도로 가득찬 반전 하우스가 웃음을 자아낼 듯하다.

 

카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격도 지녔다. 소속사 연습생에게 H.O.T.의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있다. H.O.T. 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 눈물을 쏟기도 했다. 이날 방송을 통해 H.O.T. 재결합에 대해 털어놓을 계획이다.

 

제작진은 “장우혁은 다양한 매력의 소유자다. 똑 부러지는 성격이지만 어떤 면에서는 허당스럽다. 과거를 회상하며 눈물 흘리는 모습에서는 인간미를 엿볼 수 있다”고 귀띔했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 장우혁이 '나 혼자 산다'에서 시크한 이미지에서 탈피, 예능감 넘치는 인간적인 모습을 선보일 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다. 무지개 라이브를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 이에 제작진이 꼽은 장우혁의 반전 매력 세가지를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보인 것. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다. 제작진이 꼽은 장우혁의 두 번째 매력은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자라는 것. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. “미니멀라이프를 선호한다”면서도 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 웃음을 자아낼 예정이다.카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격은 장우혁의 매력을 배가시킨다. 소속사 연습생들에게 H.O.T의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 또 H.O.T 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 왈칵 눈물을 쏟았다는 후문. 그는 이날 방송을 통해 H.O.T 재결합에 대해 털어놓는다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁은 다양한 매력의 소유자다. 똑 부러지는 성격이지만 어떤 면에서는 허당스럽다. 과거를 회상하며 눈물 흘리는 모습에서는 인간미를 엿볼 수 있다”고 귀띔했다. 장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC 나혼자산다 황치열의 모습이 주목받고있다. 15일 방송되는 MBC‘나 혼자 산다’에서는 황치열의 프로야구 시구&애국가 제창 도전기가 펼쳐진다. 최근 진행된 녹화에서 황치열은 생애 처음으로 시구와 애국가 제창에 도전한다며 설레는 마음을 감추지 못하고 들뜬 바 있다. 이후 그는 완벽한 시구를 위해 친한 형의 도움을 받아 함께 비보이 버전 시구를 연습했고,뿐만아니라 자신만의 R&B 풍 애국가를 열창하며 준비에 매진하는 모습을 보였다. 하지만 돌연 찾아온 집중 호우로 인해 프로야구 경기는 취소될 수 있는 상황에 처해졌고, 황치열은 긴장한 마음으로 야구장을 찾았다. 그럼에도 불구하고 비는 그치지 않았고 점점 거세지는 장맛비로 인해 결국 야구 경기는 우천 취소되었다. 이에 황치열은 "그럼 저는 어디서 애국가를 부르죠?"라며 혼란스러워했고, 야구장 앞에서 나 홀로 애국가 제창에 나서 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처



‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개하는 그룹 H.O.T 출신 장우혁이 시크한 이미지에서 탈피, 예능감 넘치는 인간적인 모습을 선보일 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려진다.무지개 라이브를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 이에 제작진이 꼽은 장우혁의 반전 매력 세가지를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보인 것. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다.제작진이 꼽은 장우혁의 두 번째 매력은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자라는 것. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. “미니멀라이프를 선호한다”면서도 없는 것 빼고 다 있을 정도로 꽉 찬 반전 하우스가 웃음을 자아낼 예정이다.카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격은 장우혁의 매력을 배가시킨다. 소속사 연습생들에게 H.O.T의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 또 H.O.T 활동 시절이 담긴 신문 스크랩, 사진 등을 보던 중 왈칵 눈물을 쏟았다는 후문. 그는 이날 방송을 통해 H.O.T 재결합에 대해 털어놓는다.장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처 : MBC‘나 혼자 산다’ 장우혁이 예능감 넘치는 모습을 선보일 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개한다. 무지개 라이브를 통해 평소 시크한 도시남자의 이미지를 풍겼던 장우혁의 또 다른 면모를 확인할 수 있는 기회가 될 것이라고. 이에 제작진이 꼽은 장우혁의 반전 매력 세가지를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 장우혁은 못하는 게 없는 재능꾼으로서의 면모를 여실히 드러냈다. 데뷔 20년만에 마련한 싱글 하우스의 인테리어를 직접하는가하면 빨래부터 청소, 설거지까지 알뜰 살림꾼으로서의 모습을 선보인 것. 이날 방송에서는 그만의 살림 노하우를 확인할 수 있다. 제작진이 꼽은 장우혁의 두 번째 매력은 시대를 앞서가는(?) 독특한 라이프스타일의 소유자라는 것. 그는 군더더기 없는 올 화이트 패션을 선보이는가하면, 기름차 대신 전기차를 타고 시내를 누비기도 한다. 카리스마 넘치는 모습 속에 감춰진 허당스러운 성격은 장우혁의 매력을 배가시킨다. 소속사 연습생들에게 H.O.T의 ‘캔디’ 춤의 안무를 가르치던 중 ‘나홀로 댄스 삼매경’에 빠지는 모습을 통해 인간적인 그의 면모를 확인할 수 있을 것이다. 장우혁의 1인 3색 매력은 15일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 장우혁 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 장우혁이 H.O.T. 재결합에 입을 열었다.15일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’의 ‘1세대 전설의 아이돌’ H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 진행된 녹화에서 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 보금자리를 공개했는데, 그의 화려한 과거와는 달리 직접 제작한 올 화이트 풍의 간소한 인테리어가 눈길을 사로잡았다.이에 장우혁은 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라며 무소유를 추구한다고 밝혔다. 하지만 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 그의 모습에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했다.또한 장우혁은 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 주부 9단 포스를 뽐냈다. 장우혁의 반전 모습에 평소 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 “내가 상상한 모습과 전혀 다르다.”라며 실망감을(?) 드러냈고, 전현무는 “우리 엄마 보는 것 같다.”라고 말해 장우혁을 당황케 했다.뿐만 아니라 장우혁은 H.O.T.의 추억이 가득 담긴 판도라의 상자를 발견해 잠시 추억에 잠겼다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 장우혁은 결국 눈물을 보였고, 조심스럽게 H.O.T. 재결합에 대해 입을 열었다고.한편 과연 장우혁이 밝힌 H.O.T. 재결합의 여부는 무엇일지는 금일 밤 11시10분 ‘나혼자산다’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘나혼자산다’에서 황치열이 자신의 유명세에 뿌듯함을 보였다.15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 황치열이 야구장 방문에 앞서 들떴다. 생애 첫 야구 시구와 애국가 제창에 설렘을 드러낸 것.황치열은 “저에게는 영광스러운 날이다”며 가족처럼 지내는 형과 만났다. 황치열은 형에게 “지금 인터넷에 내 이름을 검색하면 기사가 어마어마하게 나온다”고 자랑했다.그러자 친한 형은 “(기사 검색이) 취미생활이다”고 맞장구치며 웃었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] 그룹 장미여관 육중완이 장우혁과 친분을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 육중완이 무지개 라이브에 출연한 장우혁을 위해 출연하는 모습이 전파를 탔다. 전현무는 육중완을 보고 "혼자 살게 된거냐"고 반가운 인사를 전했다. 육중완은 "평소 장우혁과 절친이다"라며 "본 모습을 보여주겠다"고 말했다.이어 그는 "이렇게 보여도 장우혁이 39살이다"라며 "2살 형이다"라고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 장미여관 육중완이 가수 장우혁과의 친분을 자랑했다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전 무지개회원이었던 육중완이 무지개 라이브 현장을 찾았다.


이날 육중완의 등장에 무지개회원들은 무척이나 반가워했고, 육중완은 "사실 오늘 절친이 나온다. 그분에 대해 대한민국 국민이 알아야 한다고 생각한다. 그분을 지원하격 하기 위해 나왔다"라고 밝혔다.


육중완의 말이 끝나자 라이브현장에는 H.O.T. 멤버 장우혁이 들어왔다. 평소 장우혁의 팬이라고 밝혔던 장우혁은 비명을 질렀고, 육중완은 장우혁을 친한 형으로 소개했다.


이어 그는 장우혁과의 친분에 대해 "예전에 다른 방송을 하면서 만난 적이 있다"라고 밝혔고 "39살이라 나보다 형이다"라고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 육중완보다 나이가 많았다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에서는 장우혁의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 장우혁의 등장에 이국주와 한채아는 설레는 마음을 감추지 못했다.오랜만에 유부남으로 돌아온 육중완은 “평소 장우혁과 절친이다”라며 “본 모습을 보여주겠다”고 밝혔다.이어 육중완은 “이렇게 보여도 장우혁이 39살이다. 2살 형이다”라고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 가수 장우혁의 인테리어 실력이 공개 됐다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 가수 장우혁의 싱글 라이프가 그려졌다. 


이날 잠에서 깬 장우혁은 천장에 설치해둔 스피커에서 흘러 나오는 잔잔한 음악을 들으며 아침을 시작했다.


천장에 위치한 스피커는 장우혁이 직접 설치한 것이었다. 그뿐만이 아니었다. 장우혁은 자신의 집 인테리어의 대부분을 직접 했다고 설명했다.


이에 대해 육중완은 "공사할 때 집에 가 본 적이 있다. 정말 현장에서 10년~20년 일을 한 인테리어 업자처럼 똑같이 하더라"라고 덧붙였다.


장우혁은 "인테리어 콘셉트는 미니멀리즘이다. 화려한 것보다는 간소한 것과 최소화 한 것에 목적을 뒀다. 지금도 조금씩 고치고 있다"라고 밝혔다.

 

특히 공개된 영상에서는 장우혁이 능숙한 솜씨로 가구를 제작하는 모습이 그려졌다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
장우혁/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 남다른 생활을 공개했다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁의 깔끔한 일상이 방송됐다.
이날 장우혁은 집에서 하얀 옷을 입고 앞치마를 두른 채, 그릇에 깔끔하게 반찬을 담아 상을 차려 경건하게 식사를 했다. 이어 장우혁은 평소 챙겨먹는 여러 종류의 영양제들을 분류해 통에 담아넣는 등 깔끔한 모습을 보여줬다.
이를 본 전현무는 “임상 실험사 같다”라며 “이거 병원이야 뭐야?”라고 너스레를 떨었다. 전현무는 장우혁에게 “약간 감금되어 있는 것 같기도 하고…”라고 말했고, 장우혁은 “솔직히 저도 그렇게 생각해요”라고 답해 웃음을 자아냈다.
이국주는 “장우혁씨의 일상을 보면서 ‘정말 대단하시다…’라고 느꼈다”라며 소감을 전했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 육중완, 장우혁 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 육중완이 장우혁보다 동생이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘1세대 전설의 아이돌’ H.O.T.의 카리스마 래퍼 출신 장우혁이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 육중완은 “평소 장우혁과 절친이다”며 “본 모습을 보여주겠다”고 장우혁과의 친분을 과시했다.특히 그는 “이렇게 보여도 장우혁이 39살이다”며 “2살 형이다”고 덧붙여 모두를 놀라게 만들었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 장우혁은 H.O.T. 활동 당시 물건들을 보며 눈물을 흘렸다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
H.O.T. 출신 장우혁의 집이 공개됐다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 라이브 주인공으로 장우혁이 출연했다. 장우혁은 “자취 15년차 H.O.T. 출신 장우혁이다. 20년 만에 집을 마련했다”고 자신을 소개하는 데 이어 강남구 청담동 소재의 집을 직접 꾸민 과정을 세세하게 설명했다.장우혁은 인테리어까지 도맡았다면서 "미니멀리즘에 맞춰 내부 구조를 짰다"라고 말했다.  
 요가를 하는 이유에 대해 그는 “예전에 가수 생활을 할 때는 외적인 모습에 치중을 많이 했다. 다이어트도 많이 했다. 그래서 심적으로 많이 지쳤다. 요가하고 명상을 하면서 도움을 받았다. 그 이후로 명상을 자주하고 있다”고 털어놓았다. /온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 장우혁 인스타그램장우혁이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’로 화제인 가운데 최근 가수 장우혁의 인증샷이 공개돼 눈길을 사로잡았다.15일 가수 장우혁은 자신의 인스타그램을 통해서 “#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 장우혁은 자신의 집 소파에 앉아 MBC ‘나 혼자 산다’ 본방송을 시청하고 있는 모습이 담겨있다.특히 가수 장우혁은 어색한 미소를 지으며 여전한 동안 미모를 자랑하고 있어 여성팬들을 설레게 만들었다.한편 장우혁은 이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서 남다른 인테리어 솜씨, 능숙한 살림꾼 면모까지 드러내는 등 반전 매력을 뽐낸 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
장우혁/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 연습생들과 명상을 했다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 자신이 대표로 있는 소속사의 연습생들과 친해지기 위해 노력하는 모습이 방송됐다.
이날 장우혁은 자신이 대표로 있는 소속사의 남자 연습생들 앞에서  H.O.T. ‘캔디’ 노래에 맞춰 춤을 췄다. 이어 장우혁은 연습생들에게 “이제 명상하자”라며 “내가 보여줬던 춤, 노래, 좋았던 일, 기뻤던 일을 생각해보자”라고 말했다.
장우혁은 제작진과의 인터뷰에서 “저도 어릴 때부터 활동해서 그 부담감을 알기에… 연습생들의 부담감을 덜어주고 싶었다. 춤, 노래 연습 뒤 명상을 통해 자신을 되돌아보고 이미지 트레이닝을 하면서 발전했으면 하는 마음에 명상을 하게 됐다”라고 털어놨다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’에서 프로야구 시구와 애국가 제창에 도전한 가수 황치열이 장마 앞에 무릎을 꿇었다.이날 방송에서 황치열은 생애 처음으로 프로야구 시구와 애국가 제창에 도전하기에 앞서 설레는 마음을 감추지 못했다. 완벽한 시구를 위해 댄서 시절 함께 동고동락했던 친한 형과 함께 비보이 버전 시구를 연습했고, 황치열만의 R&B 풍 애국가를 열창하며 만반의 준비를 했다.그러나 전국을 강타한 집중호우로 인해 프로야구 경기가 취소될 수도 있는 상황에 놓였고, 황치열은 떨리는 마음으로 잠실야구장을 찾았다.하지만 시간이 지날수록 점점 거세지는 장맛비로 인해 결국 야구 경기가 우천 취소되었다. 이에 황치열은 “그럼 저는 어디서 애국가를 부르죠?”라며 멘붕(?)에 빠졌고, 급기야 야구장 앞에서 나 홀로 애국가 제창에 나섰다. 뿐만 아니라, 허탈한 마음으로 집에 도착한 황치열은 거센 비 때문에 방안이 물바다로 변한 것을 보고 충격에 빠졌는데..! 과연 황치열은 머피의 법칙 같은 하루를 어떻게 극복할지?!“장마가 야속해!” 황치열의 머피의 법칙 같은 하루는 오는 15일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 장우혁이 H.O.T 재결합에 대해서 언급했다.장우혁은 15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 H.O.T 재결합에 대한 질문에 "H.O.T가 재결합 하고 싶다"며 "내일이라도 나오고 싶다"고 말했따.이어 그는 "기대에 부응하는 모습을 보여드리고 싶은데 부담감도 크다"며 "그런 기대를 이겨내기 위해 노력해야한다. 최근 H.O.T 멤버들과 자주 만났고 좋은 결과가 있을 것이다"라고 덧붙였다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처
장우혁 나혼자산다, 양파 깎는 모습/사진=mbc제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 오늘(15일) 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 방송 최초로 베일에 싸여있던 자신의 집을 공개했다.  그는 직접 제작한 간소한 인테리어를 소개하며 “인생의 모토는 미니멀리즘”이라고 말했지만, 방안 가득 쌓여있는 옷과 신발, 택배 상자 등 미니멀리즘과 정반대되는 모습을 보여 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다.  또한 그는 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹소다로 친환경 설거지를 하는 등 예사롭지 않은 아줌마 포스를 뽐내 시청자들을 폭소케 했다.  평소 장우혁의 열렬한 팬으로 알려진 이국주는 “내가 상상한 모습과 전혀 다르다”며 실망감을 드러냈고, 전현무는 “우리 엄마 보는 것 같다”라고 말해 장우혁을 당황케 했다. 한편 장우혁은 H.O.T.의 추억이 담긴 판도라의 상자를 발견해 잠시 추억에 잠기기도 했다. 팬레터, 신문 스크랩, 사진 등을 보던 그는 결국 눈물을 보이며 H.O.T. 재결합에 대해 입을 열었다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 장우혁이 H.O.T 콘서트 대본을 읽으며 눈물을 흘렸다. 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 15년간 자취한 장우혁의 일상이 공개된 가운데 장우혁이 H.O.T 재결합에 대한 바람을 전했다. 이날 장우혁은 절친 천명훈을 집으로 불러 함께 게임을 하고 자장면을 먹으며 즐거운 한때를 보냈다. 두 사람은 자장면을 먹으면서 NRG의 재결합을 이야기 했고 천명훈은 긍정적으로 검토 중이라고 밝혔다. H.O.T 재결합에 대해서 장우혁은 “운이 따라줘야 할 것 같고 남녀 간 사랑처럼 불꽃이 튀듯한 조건없음이 필요하다”고 전했다. 이어 “또 다시 하려니까 욕심도 생긴다”며 팬들의 사랑을 잘 알기에 부담이 너무 많고 행여나 또 상처를 줄까 걱정이 앞서는 것도 사실이라고 전했다. 장우혁은 인터뷰를 통해서는 “재결합을 원한다”는 의지를 드러내며 부담감 또한 내비쳤다. 장우혁은 “활동한 건 5년이었고 15년 동안 떨어져 있었기 때문에 서로 의사 소통할 시간이 필요하다”며 “열심히 노력을 하고 있기 때문에 좋은 결과가 분명히 있을 것이다”라고 전했다. 장우혁이 반대 한다는 언급에 대해 오해라고 밝히며 “TV에 안 나온 게 아니라 못나왔다”고 전했다. 또한 장우혁은 콘서트 대본을 읽던 중 눈물을 보였다. 장우혁은 당시의 팬들의 사랑과 당시의 H.O.T가 생각이 났다며 눈물의 이유를 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
장우혁/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 H.O.T. 재결합을 원한다고 밝혔다.
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 H.O.T. 장우혁이 재결합에 대한 의견을 밝히는 모습이 방송됐다.
이날 장우혁은 무지개라이브에서 “멤버들과 함께한 시간이 헤어진 기간보다 더 길다”라며 “서로 커뮤니케이션 할 시간이 필요할 것 같고 그래야 더 좋은결과가 나올 것 같다”라고 말했다.
이어 장우혁은 “저희 멤버들끼리도 재결합 문제로 자주 만나서 고민한다. 열심히 노력하고 있기에 좋은 결과가 있을 것이라고 생각한다”라고 털어놨다. 장우혁은 마지막으로 “재결합을 제일 원하는 건 멤버들이죠”라고 덧붙여 긴 여운을 남겼다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 장우혁'나혼자산다' 가수 장우혁의 집이 공개됐다.15일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 더 무지개 라이브에서는 장우혁이 출연해 일상을 공개했다.이날 장우혁은 "자취 15년차 H.O.T. 출신 장우혁이다. 20년 만에 집을 마련했다"고 자신을 소개했다.장우혁은 온통 하얀색 뿐인 자신의 집을 소개하며 "제가 다 인테리어 한 것"이라고 말해 놀라움을 자아냈다.심지어 화장실과 입고 있는 옷, 앞치마 마저도 하얀색이어서 눈길을 끌었다.이어 장우혁은 꼼꼼하게 거품을 내 세수하는 모습을 보였고 이를 지켜보던 전현무가 "너무 예쁘다"며 "내 이상형"이라고 말해 웃음을 자아냈다.장우혁은 씻고 난 후 곰팡이가 생길까 세면대까지 깨끗하게 청소하는 깔끔한 모습을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 가수 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 생각을 밝혔다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는  장우혁의 집에 절친 NRG 천명훈이 찾아왔다.


이날 천명훈은 장우혁에게 H.O.T. 재결합에 대해 물었고, 장우혁이 "나도 나왔으면 좋겠다"라고 답하자 "나는 솔직히 생각이 없는 줄 알았다"라며 의외라는 반응을 보였다. 


이에 장우혁은 "아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다"라며 "다시 하려니까 욕심도 느낀다. 전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다"라고 덧붙였다.


이어 그는 "멤버들과 팬 여러분들. 심지어 가족들까지 재결합을 원한다. 기대에 부응 할 수 있는 모습을 보여 주고 싶지만 부담감을 뛰어 넘어야 한다"라고 재결합에 대한 솔직한 생각을 밝혀 눈길을 끌었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
가수 장우혁이 H.O.T 재결합에 대한 생각을 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 장우혁은 천정명을 집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다.천정명이 장우혁과 짜장면을 먹으며 NRG 재결합을 고려하고 밝혔다.제작진과의 인터뷰에서 장우혁은 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 나오고 싶다”고 밝히며 재결합 의사를 밝혔다.이어 장우혁은 “기대에 부응하는 모습을 보여드리고 싶은데 부담감도 크다”며 “최근 H.O.T 멤버들과 자주 만났고 좋은 결과가 있을 것”이라고 밝혀 재결합에 대한 전망을 밝게 했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 가수 장우혁이 보이그룹 H.O.T의 재결합을 원한다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 15년차인 장우혁이 출연해 자신의 일상을 공개한 가운데, H.O.T 재결합에 대한 바람을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 장우혁은 자신의 절친 천명훈을 집으로 초대해 함께 게임을 하며 즐거운 시간을 보냈고, 짜장면을 먹으면서 대화를 나눴다.H.O.T의 재결합에 대해 묻는 천명훈의 말에 장우혁은 "운이 따라줘야 할 것 같고, 남녀의 사랑같이 불꽃이 튀듯 조건이 없는 것이 필요하다"고 말하며 말문을 열었다.이어 그는 "욕심이 많다"고 말하며 재결합에 대한 의지를 드러냈고, "서로 의사소통할 시간이 필요하다. 열심히 노력하고 있기 때문에 좋은 결과가 분명히 있을 것이다. 재결합을 제일 원하는 건 멤버들이다"라고 덧붙여 긴 여운을 자아냈다.또한 장우혁은 H.O.T의 재결합을 반대한다는 언급에 오해임을 밝히기도 했다. 이어 그는 콘서트 대본을 읽던 중 눈물을 보이며 당시 팬들에게 받은 사랑에 대한 그리움을 전했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 가수 장우혁이 장줌마로 거듭났다.


15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 가수 장우혁의 싱글 라이프가 그려졌다. 


이날 장우혁은 하얀 옷 차림으로 침대에서 일어나 평안하게 하루를 시작했다. 공개된 장우혁의 집은 깔끔했다. 장우혁은 "자신이 직접 가구들을 만들었다"며 "집 인테리어도 직접 하는 편이다. 조금씩 고치고 있다"라고 밝혔다. 그러자 육중완은 "인테리어 솜씨가 현장 업자를 보는 것 같다"라고 덧붙였다.


차를 한 잔 마신 후 요가 매트를 깔고 명상을 시작한 장우혁은 유연함을 뽐내며 능숙하게 체조를 마무리 했다. 온통 하얀 집에서 하얀 옷을 입은 채 돌아다니는 장우혁의 모습을 본 무지개 회원들은 그를 '하얀 우혁'이라며 놀려댔다. 특히 장우혁은 아침을 먹기 위해 청국장을 끓이기 시작했다. 밥부터 반찬까지 정갈하게 그릇에 내놓은 장우혁을 본 전현무는 "여기가 병원인거냐"라고 농담 했다. 실제로 장우혁은 하얀 침대와 하얀 이불을 소장하고 있어 흡사 환자가 병원에서 밥을 먹는 모습을 연상하게 했다.


밥을 먹은 장우혁은 설거지를 시작했다. 그는 화학 세제를 사용하지 않기 위해 베이킹소다로 설거지를 하고, 싱크대가 부식되는 것을 막기 위해 걸레로 꼼꼼히 싱크대를 정리했다. 요리 할 때 쓰고 남은 재료들은 집에 있는 랩포장기를 사용해 포장 하기도 했다. 이 모습을 본 무지개 회원들은 랩 포장기계가 집에 있다는 사실 자체에 놀라워 했다. 그러나 장우혁은 랩 포장기계에 이어 약을 포장하는 포장기계를 사용해 하루에 먹어야 하는 약들을 알뜰히 챙겨 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 


식사를 마친 후 회사로 출근한 장우혁은 연습생들에게 직접 H.O.T. '캔디' 안무를 지도했다. 그러나 아이들이 안무를 따라하기도 전에 장우혁은 자신의 춤에 빠져들었고, 결국 폭발해 버린 흥을 주체하지 못해 웃음을 선사했다. 아이들은 대 혼란에 빠졌지만 장우혁은 아랑곳 하지 않았다. 이어 장우혁은 아이들에게 설교를 늘어 놓으며 자신이 과거 H.O.T.였다는 사실을 강조했고, 이 모습을 본 육중완은 "아직도 과거에서 사는 남자"라고 부연 설명을 덧붙였다.


하루를 마무리 한 후 집으로 돌아온 장우혁은 가구를 만들며 시간을 보냈다. 오래된 의자를 가지고 벤치를 만들기로 한 장우혁은 능숙한 솜씨로 가구를 만들기 시작했다. 벤치를 완성한 장우혁은 자신이 만들어놓은 벤치에 앉아 보며 스스로 흡족해 했다. 그가 만든 벤치는 앞, 뒤 높이가 맞지 않아 조금 기울어져 있었지만 벤치에 앉아 본 장우혁은 "오히려 더 편하다"라며 좋아했다.


절친 천명훈을 불러 오락실 게임을 하기로 한 장우혁은 천명훈을 기다리며 양파를 손질했다. 드라마를 보며 여배우의 대사를 따라하는 장우혁의 모습은 마치 아줌마를 보는 듯 했다. 과거에는 신비주의 이미지로 베일에 쌓여 살았지만 더 이상의 신비주의는 없는 듯 했다. 집에 온 천명훈이 장우혁이 소장한 아이템들을 갖고 싶어하자 그는 인심 좋은 아줌마 처럼 바리바리 물건들을 챙겨줬다. 


천명훈이 집으로 돌아간 후 침대에 누운 장우혁은 SNS를 하는 것으로 하루를 마쳤다. 그는 "예전에는 단체 생활을 했지만 지금은 모든 것을 혼자 한다. 하나 하나 알아가면서 이런게 삶이라는 것을 알아가고 있다"라며 싱글라이프에 대한 생각을 밝혀 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면


 

	



[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 장우혁과 황치열의 일상이 공개됐다. 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 황치열의 '웃픈 라이프'와 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려졌다.이날 장우혁은 모던한 화이트 톤과 고급스러운 가구매장 같은 느낌의 팬트하우스를 공개했다. 장우혁의 집은 화려함 보다는 간소함과 효율성을 추구해 가수 설계나 배치를 최소화 한 모습으로 눈길을 끌었다.하얀 이불속에서 하얀 옷을 입고 아침을 맞은 장우혁은 천장에 달린 스피커에서 나오는 음악을 듣고 건강차를 마시며 하루를 시작했다. 장우혁은 또한 일어나자 마자 물구나무 서기를 하며 호흡을 하고 명상을 한데 이어 섬세하게 세수를 하고 로션을 바르며 아침을 맞았다. 이어 장우혁은 청국장을 만들었다. 다시마와 멸치로 국물을 만든 장우혁은 칫솔로 감자를 자르고 채소도 예쁘게 자르는 등 장줌마의 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 아침상을 사진으로 찍고 SNS에 올리고 댓글 하나에 반응하며 식사를 했다. 장우혁은 소속사 대표로 활동을 하고 있었다. 장우혁은 연습생들의 영상을 꼼꼼하게 체크하고 연습생들에게 피드백을 바로바로 해줬다. 이들에게 장우혁은 기본기가 탄탄한 춤이라면서 연습생들에게 ‘캔디’를 가르치며 흥을 발산했고 장우혁은 20년 전 입었던 털옷을 언급하며 허세남의 면모를 보이기도 했다.이날 장우혁은 절친 천명훈을 집으로 불러 함께 게임을 하고 자장면을 먹으며 즐거운 한때를 보냈다. 두 사람은 자장면을 먹으면서 NRG와 H.O.T의 재결합을 이야기 하며 진솔한 마음을 나눴다. 장우혁은 재결합 의지를 밝히며 “또 다시 하려니까 욕심도 생긴다”며 팬들의 사랑을 잘 알기에 부담이 너무 많다며 행여나 또 상처를 줄까 걱정이 앞서는 것도 사실이라고 전했다. 이날 황치열은 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청돼 애국가를 부를 준비와 시구 연습을 했지만 비가 오는 바람에 취소돼 아쉬워했다. 이에 비 오는 날 사람이 없는 운동장에서 황치열은 애국가를 부르며 웃픈 장면을 그려냈다. 황치열은 친한 형과 함께 집으로 와서 밥상을 차려먹고 팝콘을 튀기고 수박을 함께 먹으며 무서운 영화를 함께 보며 즐거운 시간을 가졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
가수 황치열이 행인들로부터 인기를 인증을 받는데 실패했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황치열이 출연한 가운데, 2016 KBO리그 두산 베어스-넥센 히어로즈와의 경기에 애국가 제창 및 시구자로 초청되어 야구장에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 황치열은 야구장 방문에 "영광스러운 날이다"라고 말하며 기쁨을 감추지 못했고, 입성하기 전 지인과의 만남을 통해 "지금 인터넷에 내 이름을 검색하면 기사가 어마어마하게 나온다"고 자랑하며 중국에서의 '황쯔리에 신드롬'에 대해 뽐냈다.이에 황치열의 지인은 "(기사 검색이) 취미생활이다"고 맞장구치며 웃음을 자아냈다.그러나 황치열의 야구장 방문은 비가 오는 바람에 취소되어 안타까움을 자아냈고, 황치열은 아쉬워하며 길 한복판에서 애국가를 제창했다.이에 지나가던 행인들이 깜짝 놀라며 이목이 집중됐고, 지인은 대신 사과를 전하며 "황치열이다"라고 말하며 그의 존재를 알렸다.그러나 할아버지는 그를 알지 못한 채 무심히 지나갔고, 다른 중년 여성들 또한 그의 존재를 알지 못해 무안함을 자아냈다. 특히 한 중년 여성은 '황치열'이라는 이름을 직접 듣고도 모른다고 대답해 황치열을 민망케 했다.이에 그의 지인은 "너 아직이다. 한국에선 안된다"라고 말해 황치열을 쑥스럽게 만들기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드경제]가수 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 자신의 생각을 전했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁의 집이 공개됐다. 장우혁의 절친인 NRG 천명훈이 그의 집을 방문해 H.O.T. 재결합에 대한 솔직한 생각을 물었다. 천명훈은 장우혁이 “나도 나왔으면 좋겠다”라고 답하자 “나는 솔직히 생각이 없는 줄 알았다”라며 의외라는 반응을 보였다. 이에 장우혁은 “아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다”라며 “다시 하려니까 욕심도 느낀다. 전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다”라고 말했다. 제작진과의 인터뷰에서 장우혁은 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 나오고 싶다”고 재결합 의사를 밝혔다.이어 장우혁은 “기대에 부응하는 모습을 보여드리고 싶은데 부담감도 크다”며 “최근 H.O.T 멤버들과 자주 만났고 좋은 결과가 있을 것”이라고 말했다. 
onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장우혁이 주부 9단의 실력을 과시했다. 7월 15일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서 장우혁이 싱글 라이프를 공개했다. 
다른 동료들과 달리 자신의 모습을 잘 드러내지 않던 장우혁은 아침부터 밤까지 살아가는 모습을 공개했다. 모델하우스처럼 간결한 집에서 생활하는 장우혁은 기상하자마자 물구나무서기를 하고 명상을 한 뒤 몸단장을 했다.이후 식사 준비를 시작한 장우혁은 간편한 대용식이 아니라 세심한 건강 요리를 만들었다. 다시마와 멸치로 육수를 내서 끓인 청국장에, 칫솔로 감자껍질을 다듬고, 남은 파와 채소는 랩으로 싸서 보관하는 알뜰함을 보였다.  
특히 마트에서 보던 랩커터로 랩을 절단하는 놀라운 광경을 보였다. “어머어머”라며 한채아와 이국주는 입을 딱 벌렸고, 전현무는 “여기 마트냐”라며 놀랐다.장우혁은 도마는 바로 세척하고, 싱크대의 물기는 바로 닦는 등 알뜰 주부의 모습으로 당장 ‘장줌마’라는 별명이 붙었다. 상차림이 완성되자 신중하게 사진 찍어 sns에 올려 팬관리를 하는 모습도 보였다. 
이날 방송은 장우혁의 일상과 함께 황치열의 시구 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10 분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장우혁이 연습생들에게 H.O.T. 때의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였다. 7월 15일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서 장우혁이 싱글 라이프를 공개했다. 
연습생들의 춤을 모니터하던 장우혁은 “다 좋은데...”라면서 자세를 잡아주면서 직접 춤 시범도 보였다. 이어 “오늘은 예전 춤을 춰볼까 해”라면서 “예전 최고였던 ‘캔디’”를 시연하기 시작했다.육중완이 “저걸 왜 가르쳐주시는 거죠”라고 묻자 장우혁은 “기본기가 탄탄한 춤”이라고 역설했다. 처음 보는 춤에 연습생들은 당황했지만 장우혁은 신이 나서 대만족한 모습이었다. 
장우혁은 “20년 전 열풍이었다. 그래서 오늘 역사적인 것도 체험하는 거잖아”라는 주장을 펼쳤다. 또한 “나는 오리지널이잖아. 오리지널이 가르치긴 힘들어”라며 은근한 자기 자랑도 곁들였다.이날 방송은 장우혁의 일상과 함께 황치열의 시구 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10 분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황치열이 시구의 기회를 얻었다. 7월 15일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열이 시구를 준비하는 과정이 그려졌다. 
시구를 하게 된 황치열은 “영광스러운 날입니다. 감사한 일이기에 부모님도 모시고 싶은데 고향에 계신 부모님 대신 친구 태성이 형과 함께합니다”라며 시구에 대한 기대를 드러냈다. 그는 친구에게 “기사가 났다구. 황치열 치면 시구 기사 뜬다”라며 자랑했다. 
황치열은 시구를 위한 애국가 연습과 시구 포즈를 연구하면서 시간을 보냈다. 그러나 하필 쏟아지는 폭우로 인해 경기가 취소됐고, 황치열은 허탈한 마음으로 돌아올 수밖에 없었다.이날 방송은 장우혁의 일상과 함께 황치열의 시구 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처‘나혼자산다’ 가수 장우혁이 그룹 H.O.T 재결합에 대한 간절한 바람을 전해 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 가수 장우혁의 반전 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 장우혁은 H.O.T 재결합에 대해서 “저도 재결합을 원하죠”라면서도 “또 다시 하려니까 욕심이 생기기도 하면서도 팬들의 아낌없는 사랑을 알기 때문에 부담이 많고 걱정이 앞서긴 한다”라고 전했다.특히 장우혁은 “운이 따라줘야 할 것 같고...마음 같아선 내일이라도 나오고싶다”라면서 자신이 재결합을 반대한다는 말에 대해서는 “그건 오해에요”라고 설명하기도 했다.한편 장우혁은 지난 1996년 H.O.T 1집 앨범 ‘We Hate All Kinds Of Violence’으로 데뷔해 큰 인기를 얻은 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 가수 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 생각을 밝혔다.


지난 15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 NRG 천명훈과 H.O.T. 장우혁이 그룹 재결합을 놓고 솔직한 생각을 나누었다.


이날 천명훈은 "재결합에 대한 의지는 아주 강하다. 만나서 이런저런 얘기는 하고 있다"라고 NRG의 재결합 진행 상황에 대해 밝혔고, 장우혁에게 H.O.T. 재결합에 대해 물었다.


그러자 장우혁은 "나도 나왔으면 좋겠다. 마음 같아서는 내일이라도 나가고 싶다. 사람의 힘도 중요하고, 운도 중요한 것 같다. 아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다"라며 "다시 하려니까 욕심도 느낀다. 전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다"라고 더 이상 해체로 인해 팬들이 상처 받는 것을 원치 않는다고 고백했다.


이어 그는 "멤버들과 팬 여러분들. 심지어 가족들까지 재결합을 원한다. 나도 재결합을 원한다. 기대에 부응 할 수 있는 모습을 보여 주고 싶지만 거기에서 오는 부담감도 굉장하다. 부당감을 뛰어 넘을 수 있게 노력해야 할 것 같다"라고 덧붙였다.


이에 육중완은 "어느 댓글에서 장우혁이 재결합을 원하지 않는다라는 글을 본 적이 있다"고 밝혔다. 그러자 한채아와 전현무 역시 비슷한 이야기를 들었다며 장우혁에게 사실에 대해 물었다. 그러자 장우혁은 "재결합을 반대할 이유가 뭐가 있겠느냐. 나에 대한 오해를 풀어야 겠다"라고 되물었다.


장우혁은 "같이 했던 기간이 헤어진 기간 보다 짧다. 서로 커뮤니케이션을 할 수 있는 시간이 필요하다. 그러다 보면 더 좋은 결과가 나올 거라 생각한다"라며 "우리도 열심히 생각 하고 있다. 앞으로 좋은 결과 가 있을거라고 분명 생각하고 있다"라고 솔직한 생각을 덧붙였다.


재결합에 대해 긍정적으로 생각하고 있다는 장우혁의 말에 전현무는 "신비주의도 중요하지만, 문희준씨나 강타씨는 방송에 나와 재결합을 하고 싶다고 밝힌다. 장우혁씨도 그런 입장을 보여야 한다. 혼자만 이야기 안 하지 않았느냐. 오해가 없도록 해야 한다"라고 조언했다.


전현무의 솔직한 조언에 장우혁은 "안 나온게 아니다. 못 나온거다. 앞으로는 그렇게 하겠다"라며 그의 말에 수긍했다.


그 뿐만 아니라 장우혁은 드레스룸에서 소중히 간직해 온 H.O.T. 활동 당시 받았던 팬레터들과 콘서트 대본을 보며 눈물을 보이고 말았다. 장우혁은 "이상하게 99년도에 했던 콘서트 대본을 보니 그때의 우리가 생각이 나더라. 그때 향수가 난다. 팬 여러분들과 호흡을 했는지 생각이 난다. 울컥하고 기쁘기도 하다"라며 추억에 젖어 들었다.


최근 젝스키스는 재결합 소식을 전했다. 젝스키스의 재결합 소식이 전해지자 자연히 H.O.T.에게 재결합에 대한 관심이 쏠렸다. 96년. 가요계를 뜨겁게 달궜던 두 그룹이 다시 가요계로 돌아온다는 것은 가수에게도. 팬들에게도 의미가 깊다. H.O.T.와 함께 학창시절을 보냈던 소녀들은 적어도 이제 서른을 훌쩍 넘은 세대가 됐다. 5년이란 활동 기간은 짧았지만 그 시간 동안 함께 울고 웃었기에 팬들에게 H.O.T.는 가수가 아니라 추억. 그 이상의 의미를 가진다. 


때문에 H.O.T.의 재결합을 바라는 이들은 너무나도 많다. 사랑한단 말보다 더 고맙다는 말보다 더. 영원히 함께라고 말하고 싶다던 H.O.T. 노래 가사처럼. 그들이 다시 팬들의 곁으로 돌아올 수 있길 기대해 본다. 2016년의 H.O.T.를.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박판석 기자] 가수 장우혁이 눈물을 보였다. H.O.T의 재결합을 그 누구보다 바라고 있지만 그를 둘러싼 오해들로 힘겨운 시간을 보냈을 터. 지금 흘린 눈물이 훗날 추억으로 기억되기를 바란다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 무지개라이브 코너에 출연해서 혼자 사는 모습을 공개했다. 장우혁은 과거 이미지와 달리 깨는 모습을 보여주며 웃음을 자아냈다. 엄청나게 청결한 모습으로 마치 병원에서 생활하는 듯한 느낌을 줬다.장우혁은 흰색을 정말 사랑했다. 20년만에 집을 장만해서 직접 인테리어한 집의 콘셉트도 흰색이고 잠옷도 흰색, 평소 입고 다니는 외출복도 흰색이었다. 흰색은 과거 H.O.T의 팬클럽을 상징하는 색깔로 흰색에 대한 애정도 심상치않게 보였다.H.O.T 해체 이후 15년이 지났지만 여전히 장우혁은 H.O.T라는 것을 자랑스럽게 여겼다. 장우혁은 소속사 대표로 활동하면서 소속 연습생들에게도 자신이 과거 H.O.T라는 것을 여러 차례 강조했다. 절친한 친구인 육중완은 물론 택배기사에게도 자신이 과거 H.O.T라는 사실을 밝힐 정도로 과거를 자랑스럽게 여기고 있었다.여전히 H.O.T를 사랑하는 장우혁이니만큼 자신이 H.O.T 재결합을 반대하고 있다는 소문에 많이 힘들었을 것이다. 장우혁은 이날 방송에서 속 시원하게 루머들에 대해 해명했다. 장우혁은 “그 누구보다 H.O.T 재결합을 바라고 있다”며 “재결합을 반대할 이유가 전혀 없다. 그렇지만 활동한 시간보다 헤어진 시간이 더 길었기에 멤버들과 소통이 더 필요하다. 그 문제로 멤버들과 계속해서 만나고 있으니 좋은 결과가 있을 것이다”라고 재결합에 대한 의지를 다시 한 번 드러냈다. 무엇보다 장우혁은 재결합을 한다고 해놓고 실패하거나 재결합한 자신들의 모습에 팬들이 실망할까 하는 부담감도 안고 있었다.그런 부담감과 오해에 대한 속상한 마음은 결국 1999년 H.O.T 멤버들과 함께 공연했던 콘서트 대본을 보며 흘린 눈물로 터져 나왔다. 여전히 장우혁의 마음속에 H.O.T가 어떤 의미로 남아있는지 느낄 수 있는 장면이었다.장우혁이 흘린 눈물로 인해 H.O.T 재결합에 대한 진정성을 엿볼 수 있었다. 과연 이 눈물을 계기로 결성 20주년을 맞이한 H.O.T 재결합이 급물살을 탈 수 있을지 관심이 집중되고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 장우혁이 자신이 그룹 재결합을 반대한다는 설을 해명했다. 15일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 장우혁은 천명훈을 집으로 초대해 "N.R.G 재결합해?"라고 물었다. 이에 천명훈은 "일단은 의지는 아주 강해. 만나서 이야기하고 있어"라고 답했다. 천명훈은 이어 "H.O.T. 언제 나와?"라고 물었고, 장우혁은 "나도 H.O.T.가 나왔으면 좋겠어. 진짜"라고 답했다. 그러자 천명훈은 "그래 잘 생각했다. 나는 솔직히 네가 재결합 생각이 없는 줄 알았어"라고 말했고, 장우혁은 "마음 같아서는 내일이라도 당장 나오고 싶은데, 재결합하는데는 사람의 힘도 중요하고 운이 따라줘야 할 것 같아. 남자, 여자 사랑할 때 불꽃 튀듯이 아무 조건 없이 갈 수 있는 그런 거 있잖아. 그리고 또다시 하려니까 욕심도 생겨. 전에 진짜 너무나도 많은 사랑을 팬들이 해줘가지고 부담이 너무 많아. 이번에 만약에 또다시 헤어지거나 이렇게 되면 그건 아닌 거 잖아"라고 고백했다. 장우혁은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "누구나 같은 바람인 것 같다. 멤버들도 그렇고 나도 그렇고 팬 여러분 심지어 가족까지. 그리고 기대에 부응할 수 있는 최고의 모습을 보여 드리고 싶은데, 거기에서 오는 부담감도 굉장한 것 같다. 그래서 그걸 뛰어넘을 수 있게 노력을 해야지"라고 털어놨다. 그러자 육중완은 "우연찮게 인터넷 기사에서 '장우혁이 재결합 싫다고 한대'라는 댓글을 봤다"고 알렸고, 전현무 또한 "나도 봤다. 'H.O.T. 재결합은 장우혁이 키를 쥐고 있다'고"라고 알리며 "진실이 뭐냐? 난 댓글만 보고 장우혁이 반대하는 줄 알았다"고 물었다. 이에 장우혁은 "다 나를 그렇게 알고 있더라. 내가 재결합을 반대할 이유가 뭐냐?"고 억울해하며 "H.O.T.가 같이 했던 기간이 사실 헤어진 기간보다 굉장히 짧다. 5년 활동 후 15년 동안 떨어져 있었다. 서로 커뮤니케이션 할 수 있는 시간이 더 필요할 것 같고 그러다보면 좋은 결과가 있지 않을까"라고 털어놨다. 그러자 육중완은 "H.O.T. 멤버들은 만나냐?"고 물었고, 장우혁은 "그럼. 자주 만났다. 이 문제로. 우리도 열심히 하고 있고, 생각도 하고 있기 때문에 좋은 결과가 분명히 있을 거다"라는 희소식을 전했다. [H.O.T. 장우혁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 장우혁이 집을 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 장우혁은 모던한 화이트 톤과 고풍스러운 목제 가구가 조화를 이뤄 마치 가구매장 같은 깔끔한 집을 공개했다. 이어 "자취 15년 차인데 드디어 20년 만에 작년에 집을 마련했다. 인테리어도 직접 했고 선반이나 이런 것들도 다 내가 설계 도안을 짜서 제작을 했다. 나의 인테리어 콘셉트는 미니멀리즘인데, 화려한 것보다는 간소화하고 최소화하는데 목적을 뒀다. 그러다보니까 가구의 설계나 배치를 통해 간소화하려고 지금도 계속해서 고치고 있다"고 밝혔다. 이에 전현무는 "인테리어 소품도 직접 만든 거냐?"고 물었고, 장우혁은 "그렇다. 거실에 놓인 원목 상판도 내가 직접 을지로 가서 나무를 고르고 직접 샌딩도 하고, 직접 천장에 설치한 스피커도 인터넷에서 한 달 검색해서 샀다. 최저가로 해서 정말 한국에서 사는 가격의 1/5 정도로 직구했다"고 답하며 뿌듯해 했다. [H.O.T. 장우혁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 한채아가 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 장우혁의 팬이었다고 고백했다. 15일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주는 장우혁을 향한 진한 팬심을 드러냈다. 이에 한채아 또한 "나도 장우혁의 팬이다"라고 고백했고, 장우혁은 이국주 때와는 다른 리액션을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런 장우혁의 모습을 포착한 전현무는 "이국주 이야기할 때랑 표정이 너무 다르다"고 돌직구를 날렸다. 그러자 이국주는 "분위기는 내가 다 띄워놨는데 자기들끼리 연락하고, 자기들끼리만 만나는 거 아냐?"라고 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다. [배우 한채아-H.O.T. 장우혁. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 장우혁. MBC 화면 캡처HOT 출신 장우혁이 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 미니멀리즘 하우스를 공개했다.15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개 라이브 주인공으로 장우혁이 출연했다. 장우혁은 “자취 15년차 H.O.T. 출신 장우혁이다. 20년 만에 집을 마련했다”고 자신을 소개했다. 그러면서 장우혁은 서울 강남구 청담동에 위치한 자신의 집을 직접 꾸미게 된 과정을 설명했다.특히 장우혁은 집의 인테리어까지 자신이 도맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 아침에 일어나자마자 요가와 명상으로 또 한 번 입을 다물지 못하게 만들었다.이에 대해 장우혁은 “예전 가수 생활을 할 때 외적인 모습에 치중을 많이 했다. 다이어트도 많이 했다. 그래서 심적으로 많이 지쳤다. 요가하고 명상을 하면서 도움을 받았다. 그 이후로 명상을 자주하고 있다”고 말했다.실생활은 더욱 섬세했다. 세수를 마친 장우혁은 피부 관리에 상당한 신경을 썼고, 베테랑 주부 못지않은 요리실력으로 아침 식사를 준비, 밥을 다 먹고 난 뒤에는 각종 영양제를 먹어 건강에 신경 썼다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 눈물과 함께 털어놓은 그의 진심이 안방극장을 함께 울린 것.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 심플&미니멀을 추구하는 그의 일상은 흠잡을 데 없이 매력적이었다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 특히 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다. 1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 뭉클한 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 될 것. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다.   장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 범접할 수 없는 주부 9단의 포스도 느껴졌다.  2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 인간미 넘치는 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습에 시청자는 환호했다. “장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번히 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다. 동아닷컴 이슬비 기자 mistiy82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 생각을 밝혔다.
 
지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 아이돌그룹 H.O.T. 출신의 가수 장우혁이 출연해 자신의 '미널리즘'을 표방하는 싱글라이프를 공개했다.
 
이날 장우혁은 데뷔 20년만에 마련해, 인테리어부터 시공까지 자신이 직접 나선 자택을 공개했다. 특히 1인실 병실을 연상케 하는 화이트톤의 깔끔한 내부와 그가 직접 제작했다는 목재 테이블이 눈길을 끌었다.
 
장우혁은 하루 일과를 마친 뒤 집으로 돌아와 절친한 친구 천명훈을 초대했다. 그와 함께 '드레스룸'에 들인 오락실 게임기를 하기 위한 것.
 
천명훈과 중국 음식을 배달시켜 먹으며 이런 저런 이야기를 나누던 중 장우혁은은 "NRG 재결합 해?"라고 물었다. 이에 천명훈은 "응. H.O.T.는 어때?"라고 되물어 자연스럽게 재결합에 대한 장우혁의 속마음을 들을 수 있었다.
 
장우혁은 "재결합 하고 싶지. 내일이라도 나오고 싶은데"라며 속마음을 내비쳤다. 장우혁은 또 천명훈이 돌아간 뒤 홀로 드레스룸을 정리하다가 H.O.T. 활동 시절의 추억이 담긴 상자를 발견하고는 추억 여행을 떠났다.
 
장우혁은 H.O.T. 콘서트 대본을 다시 읽으며 눈시울을 붉혔다. 이후 스튜디오에서 육중완은 "댓글 보니까 사람들은 장우혁 씨가 재결합을 반대하는 멤버로 알고 있더라. 진짜냐?"고 물었고, 이에 장우혁은 "아니다. 저도 재결합을 원한다. 재결합을 제일 원하는 건 멤버들이다"라고 전해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 장우혁이 철저한 자기관리를 뽐내 눈길을 모은다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아이돌 그룹 HOT 출신 가수 장우혁이 출연해 일상을 공개했다.이날 장우혁은 일어나자마자 요가와 명상을 한 뒤 직접 아침을 준비했다.장우혁은 "예전에 활동할 때 외적인 모습에 신경을 많이 썼다. 다이어트에 관심이 많았고, 굉장히 바쁘게 지냈다. 그래서 심적으로 많이 지쳤다"면서 "그러다가 요가와 명상을 했는데 도움을 많이 받았다. 그 이후로 명상을 자주하고 있다"고 말했다.이 후 식사를 마친 장우혁은 각종 영양제를 챙겨 먹으며 건강에 신경썼다. 세안 후에는 피부관리에도 집중 관리해 놀라움을 자아냈다.이에 이국주는 "장우혁씨의 일상을 보면서 '정말 대단하시다'라고 느꼈다"라고 소감을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 장우혁이 '나 혼자 산다' 본방사수 인증 샷을 공개했다.장우혁은 지난 15일 장우혁은 "나 혼자 본다 minimalist 부끄부끄"라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 자신이 나오는 TV를 틀어놓고 카메라를 바라보고 있다. 특히 장우혁의 귀여운 표정이 눈길을 끈다.한편, 장우혁은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.사진 = 장우혁 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 장우혁이 '나 혼자 산다' 본방사수 인증 샷을 공개해 눈길을 모았다. 장우혁은 지난 15일 장우혁은 자신의 SNS에 "나 혼자 본다 minimalist 부끄부끄"라며 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 장우혁이 나오는 TV를 틀어놓고 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다. 특히 장우혁은 부끄러운 듯 살며시 미소짓고 있어 웃음을 자아낸다.  
사진=장우혁 인스타그램 한편, 장우혁은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 장우혁이 장우혁의 후예들을 공개했다.H.O.T 출신 가수 장우혁이 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 기존의 신비주의를 탈피했다.대중들에게 사생활을 공개한 장우혁의 모습이 화제인 가운데, 장우혁이 기획 제작하고 있는 연습생들의 반응 또한 뜨겁다. 방송에서 장우혁은 과거 1세대 아이돌로써의 활동 경험을 토대로 직접 춤을 가르치고, 연습생들의 명상의 시간까지 함께하는 등 제작자로써의 열정적인 모습이 공개됐다. 특히 방송에서 살짝 공개된 연습생들은 수년간의 피나는 노력과 전문화된 트레이닝 시스템으로 출중한 기량을 가지고 있다는 게 업계의 소문. 장우혁의 소속사 WH CREATIVE의 관계자에 따르면 아티스트적으로 완벽을 추구하는 장우혁의 성격을 그대로 반영하듯 데뷔를 목적으로 하는 연습생들 또한 완벽한 준비과정을 거치고 대중들에게 선보일 예정. 새로운 전사의 후예, 장우혁의 후예를 기대해 본다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 눈물과 함께 털어놓은 그의 진심이 안방극장을 함께 울린 것.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 심플&미니멀을 추구하는 그의 일상은 흠잡을 데 없이 매력적이었다는 평.  이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 특히 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다. 1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 뭉클한 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 될 것. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다. 장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 범접할 수 없는 주부 9단의 포스도 느껴졌다. 2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 인간미 넘치는 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습에 시청자는 환호했다. “장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번히 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다. 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 엿본 장우혁의 일상은 소탈했다. 볼수록 매력적인 그의 성격을 엿볼 수 있었고, 기대 이상의 자취 라이프는 시청자를 사로잡았다. 앞으로 그가 선보일 리얼 라이프에 더욱 기대가 모인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 장우혁 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다.
지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 20년 만에 내 집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다.
이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 특히 “그때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다.
1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 뭉클한 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 될 것. 장우혁은 “그때의 문희준·이재원·토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼 때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다.
장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 범접할 수 없는 주부 9단의 포스도 느껴졌다.
2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 인간미 넘치는 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습에 시청자는 환호했다.
“장우혁이 아직도 H.O.T인 줄 안다. 내 옥탑방에 놀러 왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못 했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번이 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=장우혁 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 장우혁이 '나 혼자 산다' 본방사수 인증 샷을 공개해 눈길을 모으고 있다.장우혁은 지난 15일 장우혁은 자신의 SNS에 "나 혼자 본다 minimalist 부끄부끄"라며 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 장우혁이 나오는 TV를 틀어놓고 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있다. 특히 장우혁은 부끄러운 듯 살며시 미소짓고 있어 웃음을 자아낸다.한편, 장우혁은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 장우혁 (사진=장우혁 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 본방 사수 인증샷을 공개했다.지난 15일 장우혁은 자신의 인스타그램에 “#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 자신이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’를 시청 중인 장우혁의 모습이 담겨져 있다.특히 장우혁은 자신의 모습이 전파를 타고 있는 TV를 뒤로 한 채 카메라를 보며 미소 지어 보이고 있어 눈길을 끈다.한편 지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 싱글 라이프를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/장우혁'나혼자산다' 장우혁이 HOT 재결합에 대해 언급했다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 일상이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 장우혁은 아침에 일어나자마자 요가 및 명상을 시작했다. 그 이유에 대해 “예전에 가수 생활을 할 때는 외적인 모습에 치중을 많이 했다. 다이어트도 많이 했다. 그래서 심적으로 많이 지쳤다. 요가하고 명상을 하면서 도움을 받았다. 그 이후로 명상을 자주하고 있다”고 말했다.또한 장우혁은 직접 의자를 만드는 모습을 공개했다. 그리고 함께 게임을 하고 싶은 친구로 천명훈을 택했다. 무소유의 삶을 꿈꾼다는 장우혁의 화려한 액세서리를 본 천명훈은 이를 지적하며 운동화를 선물로 챙겨갔다.천명훈은 “H.O.T.는 언제 나오냐”고 물었고, 장우혁은 “지금 당장이라도 나오고 싶다. 하지만 사람의 힘, 운도 따라줘야 한다. 남자 여자 불꽃이 튀듯 그런게 필요하다. 아무 조건 없이 뒤어들 용기가 필요하다”고 말했다.한편 장우혁은 “장우혁이 H.O.T. 재결합을 반대한다”는 댓글 의견에 대해 “제가 그럴 이유가 없지 않나”고 반문한 후 “같이 했던 기간보다 떨어진 기간이 더 길다. 서로 대화를 나눌 시간이 더 필요하다. 그렇다보면 좋은 결과가 나올 거라 생각한다. 최근에 멤버들과 자주 만났다. 하고 싶은 마음이 있기 때문에 조만간 좋은 결과가 반드시 있을 거다. 멤버들이 재결합을 가장 원하고 있다”고 자신했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 눈물과 함께 털어놓은 그의 진심이 안방극장을 함께 울린 것. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 미니멀리즘을 추구하는 그의 일상은 흠잡을 데 없이 매력적이었다. 이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 특히 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다.1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 뭉클한 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 될 것. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 강타, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다.장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 범접할 수 없는 주부 9단의 포스도 느껴졌다.2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 인간미 넘치는 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습에 시청자는 환호했다.“장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번히 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 1990년대 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이다. 장우혁은 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 자우혁은 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑했다.  
정우혁이 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습도 나왔다. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 생각도 드러냈다. 장우혁은 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 모습도 공개했다. 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습은 ‘주부 9단’의 포스도 느껴졌다. 록밴드 장미여관 보컬 육중완은 “장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 폭로를 하기도 했다. #나 혼자 산다 장우혁#장우혁#나 혼자 산다#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 장우혁이 '나혼자산다' 인증샷에서도 반전매력을 뽐냈다.H.0.T 출신 가수 장우혁이 자신의 SNS에 MBC '나혼자산다' 장우혁 편 본방사수 인증샷을 공개했다.공개된 인증샷에서 장우혁은 TV에 '나혼자산다'를 틀어놓은 상태로 고개를 돌려 사진을 찍고 있다. 편안한 티셔츠에 반바치 차림이 인상깊다.평소 신비주의 이미지로 베일에 싸여있던 장우혁이 15일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 최초로 일상생활을 공개해 화제다. 올 화이트로 깔맞춤한 인테리어와 데일리룩은 그의 심플하면서도 독특한 스타일을 보여줬다.장우혁이 보여준 드라마를 보며 양파를 까고 짜장면을 시켜 먹는 모습, SNS를 즐기는 모습은 우리의 평소 모습과 다를 게 없었다. 또 장우혁은 직접 의자를 리폼하고, 소속사 연습생들에게 춤을 가르치는 등 만능엔터테이너의 면모도 과시했다.한편 장우혁의 다양한 매력은 앞으로 방송될 MBC '나혼자산다'를 통해 차차 공개될 예정이다.사진출처=장우혁 SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 평생의 라이벌 젝스키스와의 경쟁구도에 쿨하게 대응했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 HOT 출신 가수 장우혁의 일상이 공개됐다. 이날 장우혁은 무지개 라이브에서 무지개 회원들과 함께 시간을 보냈다. 이국주와 한채아가 과거 젝스키스보다 HOT를 좋아했다고, 장우혁 팬임을 자처했다. 이에 장우혁은 “젝스키스 정도는 뭐”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 장우혁 절친 육중완은 “장우혁이 아직도 HOT 인 줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 못 알아봤다”고 폭로하기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
H.O.T 장우혁이 20년만에 마련한 집을 공개했다.15일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 출연했다.이날 장우혁은 모던한 화이트 톤과 고풍스러운 목제 가구가 조화를 이뤄 마치 가구매장 같은 깔끔한 집을 공개했다.장우혁은 "자취 15년 차인데 드디어 20년 만에 작년에 집을 마련했다. 인테리어도 직접 했고 선반이나 소품도 직접 설계 도안을 짜서 제작을 했다."고 말했다.또 "나의 인테리어 콘셉트는 미니멀리즘인데, 화려한 것보다는 간소화하고 최소화하는데 목적을 뒀다. 그러다보니까 가구의 설계나 배치를 통해 간소화하려고 지금도 계속해서 고치고 있다"고 밝혔다. 
그 외에도 장우혁은 "거실에 놓인 원목 상판도 직접 을지로 가서 나무를 고르고 직접 샌딩도 했으며, 천장에 설치한 스피커도 인터넷에서 한 달 검색해서 직접 설치했다며" 뿌듯해 했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 장우혁 - MBC= ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 장우혁이 아줌마의 모습부터 소속사 대표, 전문 엔지니어의 모습까지 선보이며 팔색조 매력을 뽐냈다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 전설의 아이돌 H.O.T. 멤버 장우혁이 출연해 싱글라이프를 공개했다. 가구매장처럼 깔끔한 내부의 자택을 공개한 장우혁은 “직접 집을 인테리어했다”며 “콘셉트는 미니멀리즘”이라고 설명했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 물구나무를 서며 하루를 시작했다. 요가에 이은 명상으로 마음을 다잡은 장우혁은 “활동할 땐 외적인 모습에 치중했다”면서 “바쁘게 지내다 보니 심적으로 많이 지쳤다. 요가와 명상을 했는데 많은 도움을 받았다”고 밝혔다.장우혁은 쌀과 잡곡을 섞어 아침밥을 준비했다. 이어 세탁기를 돌리고 꼼꼼히 세안을 했다. 곰팡이 방지를 위해 세면대까지 닦아낸 그는 능숙한 손놀림으로 얼굴에 화장품을 발랐다. 단장을 마친 후에는 청국장에 넣을 감자를 손질했고, 싱크대 구석구석을 쉴 틈 없이 청소했다. 자신이 만든 청국장을 촬영해 SNS에 게재한 장우혁은 댓글을 읽으며 아침식사를 이어갔다. 아침식사를 마친 그는 바로 싱크대로 향해 설거지, 싱크대 청소를 마친 뒤 앞서 세탁했던 빨랫감을 건조대에 널어놓았다.이어 장우혁은 사용하던 의자를 리폼해 벤치로 만들기로 결정했다. 그는 친환경 전기자동차를 타고 목재 골목으로 향했다. 단골집에 도착해 목재를 꼼꼼하게 살펴본 장우혁은 대패질까지 자처하며 목재를 다듬었다.이후 장우혁은 자신이 대표로 있는 소속사를 찾아 연습생들을 모니터링했다. 그는 연습생들에게 웨이브 시범을 보이며 직접 춤을 가르쳤다. 그는 연습생들의 고충을 직접 들으며 상담에 나서는가 하면, 함께 명상을 하기도 했다.집으로 돌아온 장우혁은 목공소를 방불케 하는 작업 열정으로 남은 시간을 불태웠다. 오락실 게임기용 벤치를 완성한 장우혁은 NRG 멤버 천명훈을 불러 자신의 인테리어를 자랑했고, 그의 미니멀리즘 인테리어를 접한 천명훈은 “필요 없는 거 다 나 줘. 난 맥시멈리스트야”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이국주·한채아가 장우혁에 대한 팬심을 드러냈다. 지난 15일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 장우혁의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 장우혁을 본 이국주는 장우혁을 향한 진한 팬심을 드러냈다. 이어 한채아 또한 "나도 장우혁의 팬이다"라고 고백했고, 장우혁은 이국주 때와는 다른 리액션을 보였다. 그런 장우혁의 모습을 포착한 전현무는 "이국주 이야기할 때랑 표정이 너무 다르다"고 돌직구를 날렸다. 그러자 이국주는 "분위기는 내가 다 띄워놨는데 자기들끼리 연락하고, 자기들끼리만 만나는 거 아냐?"라고 서운함을 드러내 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처'나 혼자 산다' 장우혁이 H.O.T 재결합에 긍정적인 반응을 보였다.지난 15일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 H.O.T 출신 가수 장우혁이 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 장우혁은 친구 NRG 천명훈과 식사를 하던 도중 H.O.T 재결합에 대한 속마음을 비쳤다.장우혁은 "재결합하고 싶지. 내일이라도 나오고 싶은데"라고 말하는가 하면 천명훈이 돌아간 뒤 드레스룸을 정리하다가 H.O.T. 활동 시절의 추억이 담긴 상자를 발견하고는 추억에 잠겼다.스튜디오에서 장우혁은 "저도 H.O.T 재결합을 원한다. 재결합을 제일 원하는 건 멤버들”이라고 말해 눈길을 끌었다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
나 혼자 산다 장우혁에 대한 여성팬들의 관심이 뜨겁다.나 혼자 산다 장우혁은 이 때문에 방송 직후 핫이슈 메이커로 부상했다.나 혼자 산다 장우혁이 이처럼 관심을 받는 이유는 평소 신비주의 이미지로 베일에 싸여있던 장우혁이 지난 15일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 최초로 일상생활을 공개했기 때문.직접 의자를 리폼하고, 소속사 연습생들에게 춤을 가르치는 등 만능엔터테이너의 면모도 과시했다.이와 관련 장우혁은 SNS에 나혼자 산다 장우혁 편 본방사수인증샷을 공개했다. 드라마를 보며 양파를 까고, 짜장면을 시켜 먹는 모습, SNS를 즐기는 모습은 우리가 평소 모습과 다를 게 없었다.팬들은 “정말 멋지다” “이런 모습 처음이야” “정말 멋지네요” “신비주의 벗으니까 좋다” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'나혼자산다' 장우혁이 HOT 재결합에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 일상이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 장우혁은 아침에 일어나자마자 요가 및 명상을 시작했다. 그 이유에 대해 “예전에 가수 생활을 할 때는 외적인 모습에 치중을 많이 했다. 다이어트도 많이 했다. 그래서 심적으로 많이 지쳤다. 요가하고 명상을 하면서 도움을 받았다. 그 이후로 명상을 자주하고 있다”고 말했다.또한 장우혁은 직접 의자를 만드는 모습을 공개했다. 그리고 함께 게임을 하고 싶은 친구로 천명훈을 택했다. 무소유의 삶을 꿈꾼다는 장우혁의 화려한 액세서리를 본 천명훈은 이를 지적하며 운동화를 선물로 챙겨갔다.천명훈은 “H.O.T.는 언제 나오냐”고 물었고, 장우혁은 “지금 당장이라도 나오고 싶다. 하지만 사람의 힘, 운도 따라줘야 한다. 남자 여자 불꽃이 튀듯 그런게 필요하다. 아무 조건 없이 뒤어들 용기가 필요하다”고 말했다.한편 장우혁은 “장우혁이 H.O.T. 재결합을 반대한다”는 댓글 의견에 대해 “제가 그럴 이유가 없지 않나”고 반문한 후 “같이 했던 기간보다 떨어진 기간이 더 길다. 서로 대화를 나눌 시간이 더 필요하다. 그렇다보면 좋은 결과가 나올 거라 생각한다. 최근에 멤버들과 자주 만났다. 하고 싶은 마음이 있기 때문에 조만간 좋은 결과가 반드시 있을 거다. 멤버들이 재결합을 가장 원하고 있다”고 자신했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 장우혁. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] H.O.T의 카리스마 장우혁이 반전 매력을 뽐냈다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전설의 아이돌 H.O.T 멤버 장우혁이 출연해 방송 최초로 싱글라이프를 공개했다. 흡사 모델하우스를 연상시키는 장우혁의 집 내부에 시청자들은 놀라움을 금치 못했다.직접 집을 인테리어 했다는 장우혁은 테이블, 스피커 등을 손수 만들고 설치했다고 밝혔다. 특히 눈에 띄는 흰색 톤의 내부는 '미니멀리즘'을 지향한다는 장우혁의 마인드를 그대로 반영했다. 요가와 명상으로 하루를 시작한 장우혁은 “활동할 땐 외적인 모습에 치중했다”면서 “바쁘게 지내다 보니 심적으로 많이 지쳤다. 요가와 명상을 했는데 많은 도움을 받았다”고 전했다.앞치마를 입고 식사를 준비하는 모습과 세안 후 손가락으로 얼굴을 두드리며 로션을 바르는 장우혁의 모습은 '아줌마'를 연상시키며 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 설거지 때 베이킹소다를 이용해 그릇을 닦고 전기차를 타는 모습에서는 평소 환경을 생각하는 장우혁의 마음씨가 드러났다. 자신이 운영하는 소속사를 찾아 연습생들을 모니터하는 모습에서는 '카리스마'가 느껴졌다. 연습생들에게 웨이브 시범을 보이며 직접 춤을 가르치고 함께 명상을 하기도 했다.오락실 게임기용 벤치를 만들기 위해 목공소에 들러 목재를 구입하고 직접 망치질과 톱질을 하며 의자를 완성하는 모습은 '목수'를 연상시켰다.한편 다양한 반전 매력을 가진 장우혁의 일상은 다음 주 '나 혼자 산다' 방송에서도 이어질 예정이다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 장우혁이 H.O.T. 시절의 인기에 대해 자신만만한 모습을 보였다.
 
지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 가수 장우혁이 출연해 데뷔 20년 만에 마련한 자신의 집을 공개했다.
 
이날 장우혁은 아침에 일어나자마자 요가와 명상을 하고, 현미와 잡곡을 섞어 밥을 안치는가 하면 직접 청국장을 끓여 먹는 등 완벽한 '혼자남'의 모습을 보였다.
 
무지개 회원들이 모인 스튜디오에서도 장우혁의 인기는 대단했다. 이국주는 H.O.T.의 열혈 팬이었음을 자처했고, 전현무가 "젝스키스보다 좋아?"라고 묻자 한치의 망설임 없이 고개를 끄덕였다.
 
이를 본 장우혁은 "젝스키스 정도는 뭐"라며 여유 넘치는 모습을 보여 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 장우혁은 H.O.T. 활동 당시의 콘서트 대본을 보며 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다. 장우혁은 "내일이라도 나오고 싶다"며 재결합에 대한 의지를 내비쳤다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 눈물과 함께 털어놓은 그의 진심이 안방극장을 울렸다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 심플&미니멀을 추구하는 그의 일상은 흠잡을 데 없이 매력적이었다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다.  
특히 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다. 1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 됐다.장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다. 장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 주부 9단의 포스도 느껴졌다. 2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습이었다. “장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내가 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번히 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다. ‘나 혼자 산다’를 통해 엿본 장우혁의 일상은 소탈했다. 앞으로 그가 선보일 리얼 라이프에 더욱 기대가 모인다. /wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 장우혁, “내일이라도 재결합 하고 싶다” 
‘나 혼자 산다’ 장우혁, “HOT 멤버들 재결합 문제로 자주 만나”
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 한채아가 H.O.T. 장우혁의 팬이라고 밝혔다. 15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 장우혁이 출연했다. 이날 이국주가 장우혁의 팬임을 밝히는 데 이어 한채아 역시 "나도 장우혁의 팬이다"라고 고백했다.장우혁은 이국주 때와는 다른 리액션을 보였고, 전현무는 "이국주 이야기할 때랑 표정이 너무 다르다"고 말했다.  이에 이국주는 "분위기는 내가 다 띄워놨는데 자기들끼리 연락하고, 자기들끼리만 만나는 거 아냐?"라고 맞받아쳐 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 생각을 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 장우혁의 집이 공개됐다.이날 절친 NRG 천명훈이 장우혁을 찾아와 H.O.T. 재결합에 대해 물었다. 장우혁은 "나도 나왔으면 좋겠다"라고 답했다. 
장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 생각을 밝혔다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 천명훈은 "나는 솔직히 생각이 없는 줄 알았다"고 말했고, 장우혁은 "아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다. 다시 하려니까 욕심도 느낀다"고 털어놨다.그는 "전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다"라며 "멤버들과 팬 여러분들. 심지어 가족들까지 재결합을 원한다. 기대에 부응 할 수 있는 모습을 보여 주고 싶지만 부담감을 뛰어 넘어야 한다"고 덧붙였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
나 혼자 산다 장우혁의 친근함이 화제다.나 혼자 산다 장우혁이 마치 이웃집 오빠 같은 느낌을 주고 있다는 것.나 혼자 산다 장우혁이 이처럼 뜨거운 조명을 받는 이유는 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글라이프를 공개하는 장우혁의 모습이 그려졌기 때문.이날 방송에서 지금껏 보지 못한 신선한 캐릭터가 등장한 인기그룹 H.O.T 출신 장우혁은 시크한 이미지에서 탈피, 예능감 넘치는 인간적인 모습을 선보였다.방송 이후 “장우혁 정말 멋지다” “장우혁 이런 모습 처음이다” “나 혼자 산다 장우혁, 저런 남자친구 있었으면” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장우혁의 리얼 라이프가 시청자를 사로잡았다. 

지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 에서는 20년 만에 내집 마련에 성공한 장우혁의 리얼 싱글 라이프가 그려졌다. 심플&미니멀을 추구하는 그의 일상은 흠잡을 데 없이 매력적이었다.

이날 방송에서 가장 눈길을 끈 건 90년대 폭발적인 인기를 끌었던 1세대 아이돌 H.O.T의 멤버로서 장우혁의 모습이었다. 소속사 연습생들에게 직접 안무를 지도하던 중 H.O.T의 히트곡 ‘캔디’ 안무를 선보였는데, 추억에 젖어 댄스 삼매경에 빠진 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 특히 “그 때 길거리의 모든 사람들이 우리 무대 의상을 입고 다녔다”고 자랑하는 모습은 천진난만한 소년스럽기까지 했다. 

1999년에 같이 했던 H.O.T 콘서트 대본을 보다가 추억을 떠올리면 눈물을 흘리는 모습은 시청자에게 뭉클한 감동을 선사했다. 이 장면은 H.O.T의 재결합을 바라는 팬들에게 위로와 위안이 될 것. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다. 또 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러냈다. 

 

장우혁의 인간적인 면모는 일상생활에서도 여과없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓는 가정적인 모습도 엿볼 수 있었고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지하는 모습에서는 범접할 수 없는 주부 9단의 포스도 느껴졌다. 

2인용 벤치를 리폼하는 과정에서 벤치가 기울어졌어도 완성된 것이라고 우기는 모습은 인간미 넘치는 허당 장우혁을 볼 수 있었던 장면. 평소 카리스마 넘치는 장우혁에게서는 볼 수 없었던 또 다른 모습에 시청자는 환호했다. 

“장우혁이 아직도 H.O.T인줄 안다. 내 옥탑방에 놀러왔을 때 엄청나게 소리가 큰 오토바이를 타고 마스크로 얼굴을 가렸지만 아무도 알아보지 못했다”는 절친 육중완의 폭로는 장우혁의 귀여운 성격을 보여주는 대목. 아재개그도 익숙하게 할 줄 알고 천명훈과의 게임 대결에서 번번히 패하는 모습 역시 꾸밈없는 그의 성격을 보여줬다. 

이날 방송된 <나 혼자 산다>를 통해 엿본 장우혁의 일상은 소탈했다. 볼수록 매력적인 그의 성격을 엿볼 수 있었고, 기대 이상의 자취 라이프는 시청자를 사로잡았다. 앞으로 그가 선보일 리얼 라이프에 더욱 기대가 모인다. 

iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 장우혁이 H.O.T. 재결합에 대한 속내를 드러내 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.15일 방송된 MBC 예능 ’나 혼자 산다’에서는 장우혁이 등장했다. 이날 장우혁은 천명훈에게 H.O.T. 재결합에 대해 말했다. 그는 “아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다. 다시 하려니까 욕심도 느낀다. 전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다”라고 설명했다.   
 이어 “멤버들과 팬 여러분들. 심지어 가족들까지 재결합을 원한다. 기대에 부응 할 수 있는 모습을 보여 주고 싶지만 부담감을 뛰어 넘어야 한다”라고 속내를 보였다.장우혁의 등장에 누리꾼들은 “다시 볼 수 있을까” “진정 원하는 건가” “추억은 추억으로 남기자” “콘서트만이라도 해줘” “20년 전으로 돌아가는 듯” “한 무대에 서주세요” “왠지 힘들 것 같은데” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
7월 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 장우혁이 전파를 탔다. 15년 동안도 H.O.T로 살았던 장우혁의 모습은 팬들의 심금을 울렸다. 장우혁의 집은 모던한 화이트 톤과 묵직한 목재 가구로 심플하면서도 고급스러운 인테리어로 눈길을 끌었다. 김용건이 "어느 매장이냐"고 가구 매장을 떠올릴 정도였다. 장우혁이 천장에 직접 설치한 스피커마저 소품 같아 보였고 가구를 장우혁이 직접 설계하고 재단한 것으로 알려져 보는 이들을 놀라게 했다. 또 장우혁은 일어나자마자 명상 음악을 튼 데 이어 능숙하게 요가를 했고 명상까지 하며 평화로운 아침을 보냈다. 장우혁의 인간적인 면모는 일상 생활에서도 여과 없이 드러났다. 직접 청국장을 끓이고, 손수 밥을 짓고, 식사를 마친 후 베이킹소다로 설거지를 하는 등 가정적인 모습을 보여줬다. 최근 젝스키스는 재결합 소식을 전했다. 때문에 H.O.T.의 재결합을 바라는 이들은 너무나도 많다. 이날 방송에서 육중완은 "우연찮게 인터넷 기사에서 '장우혁이 재결합 싫다고 한대'라는 댓글을 봤다"고 알렸고, 전현무 또한 "나도 봤다. 'H.O.T. 재결합은 장우혁이 키를 쥐고 있다'고"라고 알리며 "진실이 뭐냐? 난 댓글만 보고 장우혁이 반대하는 줄 알았다"고 물었다. 또한 육중완은 "H.O.T. 멤버들은 만나냐?"고 물었고, 장우혁은 "그럼. 자주 만났다. 이 문제로. 우리도 열심히 하고 있고, 생각도 하고 있기 때문에 좋은 결과가 분명히 있을 거다"라는 희소식을 전했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 장우혁이 젝스키스와의 경쟁구도에 쿨하게 대응했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 HOT 출신 가수 장우혁의 일상이 공개됐다. 이날 장우혁은 무지개 라이브에서 무지개 회원들과 함께 시간을 보냈다. 이날 이국주와 한채아는 과거 젝스키스보다 HOT를 좋아했다고 밝혔다. 또한 두 사람 모두 HOT에서도 장우혁 팬이라고 고백해 눈길을 끌었다.이에 장우혁은 "젝스키스 정도는 뭐"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=장우혁 SNS가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’ 본방사수 인증샷을 올렸다.장우혁은 지난 15일 오후 자신의 인스타그램에 “나혼자본다 부끄부끄”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 장우혁은 본인의 집 거실에서 TV를 틀어놓고 카메라를 바라보고 있다. 그가 보고 있는 방송은 본인이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’였다.이날 방송에서 장우혁은 H.O.T 재결합과 관련해 솔직한 이야기를 털어놓으며 이슈가 됐다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-장우혁 인스타그램

장우혁, '나혼자산다' 본방 시청장우혁이 '나혼자산다' 본방 시청 인증샷을 게재했다.장우혁은 15일 자신의 인스타그램에 "#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 집에서 장우혁이 '나혼자산다'를 시청하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 장우혁의 쑥쓰러워하는 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, 장우혁은 MBC '나혼자산다'에 출연해 "H.O.T 재결합은 멤버들이 제일 원한다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=장우혁 인스타그램H.O.T 출신 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’ 출연 인증샷을 공개했다.장우혁은 15일 밤 자신의 인스타그램에 “#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄”라는 글과 함께 방송 시청 인증샷을 남겼다.사진 속 장우혁은 자신의 집 거실 소파에 앉아 카메라를 보며 미소를 짓고 있다.이날 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한 장우혁은 데뷔 약 20년 만에 최초로 자신의 집을 공개, ‘미니멀 라이프’ 콘셉트의 인테리어와 반전 요리 실력를 선보여 많은 팬들의 관심을 모았다.다음주 ‘나 혼자 산다’ 방송에서는 장우혁의 여름휴가 보내는 법이 공개될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 장우혁의 일상이 공개됐다. 지난 15일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 가수 장우혁이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 장우혁은 직접 집을 인테리어 했다면서 테이블, 스피커 등을 손수 만들고 설치했다고 밝혔다. 특히 눈에 띄는 흰색 톤의 내부는 '미니멀리즘'을 지향한다는 장우혁의 마인드를 그대로 반영했다. 요가와 명상으로 하루를 시작한 장우혁은 “활동할 땐 외적인 모습에 치중했다”면서 “바쁘게 지내다 보니 심적으로 많이 지쳤다. 요가와 명상을 했는데 많은 도움을 받았다”고 전했다.앞치마를 입고 식사를 준비하는 모습과 세안 후 손가락으로 얼굴을 두드리며 로션을 바르는 장우혁의 모습은 '아줌마'를 연상시키며 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 설거지 때 베이킹소다를 이용해 그릇을 닦고 전기차를 타는 모습에서는 평소 환경을 생각하는 장우혁의 마음씨가 드러났다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 장우혁은 HOT 콘서트 대본을 보다가 눈물을 흘리기도 했다. 장우혁은 “그때의 문희준, 이재원, 토니안이 생각이 난다. 가끔 열어 볼때마다 울컥하고 기쁘기도 한다”며 눈시울을 붉혔다.이어 장우혁은 “재결합 하고 싶다. 내일이라도 하고 싶다. 기대에 부응하고 싶은 모습을 보여주고 싶은데 부담감도 크다. 그런 기대를 이겨내기 위해 노력이 필요하다고”고 재결합에 대한 부담감도 드러내 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 장우혁 - MBC= ‘나 혼자 산다’ 캡처원조 아이돌 H.O.T. 출신 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에서 재결합설에 대한 심경을 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 전설의 아이돌 H.O.T. 멤버 장우혁이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 직접 목재를 다듬어 오락실 게임기용 벤치를 완성했고 이를 자랑하기 위해 NRG 멤버 천명훈을 불렀다.장우혁과 천명훈은 리폼한 벤치에 앉아 오락실 게임으로 즐거운 시간을 보냈다. 이후 함께 저녁식사를 하며 H.O.T.가 언제 재결합하냐는 천명훈의 질문에 장우혁은 “마음 같아서는 내일이라도 나오고 싶다”고 입을 열었다. 
나 혼자 산다 장우혁 - 이어 장우혁은 “사람의 힘도 중요하고 운도 따라줘야 하는 것 같다. 다시 하려니까 욕심도 생긴다. 팬들이 너무 많은 사랑을 보내줘서 또다시 헤어지게 되면 상처를 줄까 두렵다”고 조심스러운 입장을 전했다.장우혁은 이어진 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 “저도 재결합을 원한다. 기대에 부응할 수 있는 최고의 모습을 보여드리고 싶은데, 거기에서 오는 부담감도 굉장하다. 부담감을 뛰어넘도록 노력해야 할 것 같다”고 말했다. 장우혁은 “앞으로 좋은 결과가 분명히 있을 것”이라고 긍정적인 전망을 내놨다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 장우혁이 HOT 재결합에 대해 언급했다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 자취 15년차 장우혁의 일상이 공개됐다. 이날 ‘나혼자산다’에 출연한 장우혁은 모던한 화이트 톤과 고급스러운 가구매장 같은 느낌의 팬트하우스를 공개했다. 하얀 이불속에서 하얀 옷을 입고 아침을 맞은 장우혁은 천장에 달린 스피커에서 나오는 음악을 듣고 건강차를 마시며 하루를 시작했다.장우혁은 “자취 15년차 H.O.T 출신”이라고 자신을 소개했다. 또한 인테리어도 직접 했음을 밝히며 “화려함 보다는 간소함과 효율성을 추구했고 가수 설계나 배치를 최소화 하려고 계속 해서 고치고 있어요”라고 전해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 천명훈이 장우혁을 찾아와 H.O.T. 재결합에 대한 질문을 던지기도 했다.천명훈의 질문에 장우혁은 "나도 나왔으면 좋겠다"라고 답했다. 이에 천명훈은 "나는 솔직히 생각이 없는 줄 알았다"고 말했고, 장우혁은 "아무 조건 없이 갈 수 없는 용기가 필요하다. 다시 하려니까 욕심도 느낀다"고 털어놨다.그는 "전에는 팬들에게 너무 많은 사랑을 받아 부담이 많았다. 이번에 다시 헤어지면 그건 아닌 것 같다"라며 "멤버들과 팬 여러분들. 심지어 가족들까지 재결합을 원한다. 기대에 부응 할 수 있는 모습을 보여 주고 싶지만 부담감을 뛰어 넘어야 한다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=장우혁 인스타그램H.O.T 출신 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 ‘장줌마’ 매력을 선보여 화제인 가운데, 장우혁이 최근 자신의 인스타그램에 올린 아침 식사 인증샷이 새삼 눈길을 끈다.장우혁은 일주일 전 자신의 인스타그램 계정에 “냠냠 #청국장 #비오네 #다들뭐해 #보고싶어”라는 글과 함께 청국장과 잡곡밥, 김, 김치를 예쁘게 담아 찍은 사진 한 장을 공개했다.이 사진은 ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 찍어 올린 것으로, 많은 팔로워들의 관심을 받았다.한편 장우혁은 15일 밤 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 다시마와 멸치로 육수를 만들고 칫솔로 감자를 손질해 청국장을 만드는가하면 남은 파를 공기를 최소화해서 보관, 인증샷을 찍어 SNS에 올리는 등 ‘장줌마’ 매력을 선보여 출연진과 시청자들의 감탄을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
장우혁 ‘나혼자산다’ 본방사수 인증 “나 혼자 본다·부끄부끄”
‘나혼자산다’에 출연한 장우혁이 자신의 SNS에 인증샷을 남겨 눈길을 끈다. 사진 속 장우혁은 “나혼자 본다, 부끄부끄”라는 글과 함께 TV앞에서 셀카를 찍는 모습을 공개했다. 하얀색 티셔츠와 반바지차림의 편한복장으로 혼자 TV를 보면서도 훈훈한 미소를 짓고있어 눈길을 사로잡았다.한편 장우혁은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 인간적인 모습으로 반전매력을 선사하며 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진= 머니투데이 DB가수 장우혁이 그룹 'H.O.T'의 재결합에 대해 언급했다.지난 15일 방송된 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 장우혁은 제작진과의 인터뷰에서 H.O.T의 재결합에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.장우혁은 "나도 재결합을 원한다. 기대에 부응하는 모습을 보여드리고 싶은데, 거기서 오는 부담감도 굉장한 것 같다"고 말했다.이어 "같이 했던 기간이 5년 정도다. 서로 대화해야 하는 시간이 필요하다. 더 좋은 결과가 나오지 않을까 생각이 든다"며 정확한 재결합 시기에 대해서는 말을 아꼈다.한편 '나 혼자 산다'에 출연한 장우혁은 능숙한 자취 라이프를 공개하며 '장줌마'라는 별명을 얻었다. 그는 가구를 직접 설계해 만들기도 하고, 잡곡밥과 청국장을 손쉽게 요리해 베테랑 주부의 면모를 보여 눈길을 끌었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
장우혁장우혁이 본방사수 인증샷을 남겨 눈길을 모으고 있다.장우혁은 최근 자신의 SNS를 통해 “나혼자 본다, 부끄부끄”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진은 장우혁이 TV앞에서 사진을 찍는 모습이다.특히 장우혁은 집에서 편안한 차림으로 훈훈한 매력의 미소를 짓고 있다.한편 장우혁은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 인간적인 모습으로 반전매력을 선사하며 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 가수 장우혁이 그룹 'H.O.T'의 재결합에 대해 조심스럽게 언급했다.지난 15일 장우혁은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 제작진과의 인터뷰에서 H.O.T의 재결합에 대한 솔직한 속내를 드러냈다. 장우혁은 "나도 재결합을 원한다. 기대에 부응하는 모습을 보여드리고 싶은데, 거기서 오는 부담감도 굉장한 것 같다"고 밝혔다. 이어 "같이 했던 기간이 5년 정도다. 서로 대화해야 하는 시간이 필요하다. 더 좋은 결과가 나오지 않을까 생각이 든다"며 정확한 재결합 시기에 대해서는 여전히 조심스러운 입장을 보이며 말을 아꼈다.한편 '나 혼자 산다'에 출연한 장우혁은 능숙한 자취 라이프를 공개하며 '장줌마'라는 애칭을 얻었다. 그는 가구를 직접 설계해 만들기도 하고, 잡곡밥과 청국장을 손쉽게 요리해 베테랑 주부의 면모를 보여 찬사를 받았다.또한 그는 피부 관리도 소홀히 하지 않으며 깔끔한 집안 관리까지 완벽하게 해내 시청자들의 사랑과 관심을 한 몸에 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
가수 장우혁이 본인이 출연한 ‘나혼자 산다’본방 사수를 인증해 화제다.장우혁은 지난 15일 본인의 인스타그램에 “#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄” 라는 글과 함께 사진을 게시했다.사진 속 장우혁은 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 혼자 시청하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 브라운관 속 자신의 모습이 어색한 듯 부끄러운 미소를 짓고 있는 장우혁의 모습이 눈길을 끌었다.장우혁은 ‘나 혼자 산다’에서 인간적인 모습으로 ‘장줌마’라는 별명이 붙여질 정도로 반전매력을 선보였다.한편 장우혁은 방송에서 ‘H.O.T'의 재결합에 대해 언급해 화제를 모았다.(사진=장우혁 인스타그램)트렌드연예팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 장우혁 SNS장우혁이 리얼한 '나 혼자 산다' 시청 인증샷을 남겨 눈길을 끌었다.장우혁은 최근 자신의 sns에 "#나혼자본다 #minimalist #부끄부끄"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 장우혁은 자신의 집에서 홀로 MBC '나 혼자 산다'를 시청하고 있다. TV속 자신의 모습에 그는 어색한 미소를 짓고 있다.한편 장우혁은 방송에서 H.O.T 재결합에 대해 언급한 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
가수 장우혁과 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 함께한 인증사진이 공개됐다.15일 공개된 사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 기존 멤버 김용건, 전현무, 육중완, 이국주, 한채아와 함께 포즈를 취하고 있는 장우혁의 모습이 담겨 있다.무지개 회원들은 화기애애한 분위기를 자아내 절친한 사이임을 과시했다. 반면 장우혁은 신입 회원답게 혼자 긴장하고 각 잡은 공손한 자세로 웃음을 자아냈다.장우혁은 그동안 보여 주지 않았던 펜트 하우스를 최초 공개하는 것은 물론 아침 기상부터 잠들기 직전까지 100% 리얼한 혼자남의 일상을 공개했다. 또한 연속극을 보며 양파를 깎고, 베이킹 소다로 친환경 설거지를 하는 모습으로 주부 9단 포스를 뽐내 무지개 회원들을 놀라게 만들었다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 이국주. 사진｜동아닷컴DB방송녹화 중 부상을 당했던 개그우먼 이국주가 TV 촬영에 복귀한다. 이국주는 tvN ‘코빅’과 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 등을 시작으로 본격적인 방송 활동을 재개한다. ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡은 최행호 PD는 19일 “이국주가 다쳐서 근심이 컸다. 상황을 지켜보고 있던 중 이국주가 ‘많이 괜찮아져 촬영할 수 있다’는 출연 의지를 보였다”며 “예정대로 22일 촬영에 합류한다”고 말했다.앞서 이국주는 12일 케이블채널 tvN ‘코미디빅리그’ 녹화에서 관객과 게임을 하던 중 머리를 다쳤다.부상으로 이후 방송 스케줄을 모두 취소했던 이국주는 “라디오는 앉아서 진행하기 때문에 몸에 무리가 없다”며 14일부터 SBS 파워FM ‘이국주의 영스트리트’ 진행을 먼저 재개했다.이국주는 14일 SNS를 통해 “(부상에 대해)걱정해 주신 분들께 감사하다. 정말 힘이 난다. 이번 주에 취소된 스케줄은 다음주부터 더 열심히 하겠다. 저랑 ‘코미디 빅리그’에서 게임하던 관객 분 혹시 마음 불편 하셨다면 이제 걱정하지마시라”고 밝힌 바 있다.스포츠동아 이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자]방송인 겸 가수 이상민이  이데일리 스타in과 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]롤러코스터 같은 인생이다. 가수 이상민은 그룹 룰라의 리더로 1990년대를 대표했다. 프로듀서로도 재능이 있었다. 디바, 샤크라, 샵 등이 그의 손을 거쳤다. 악재는 한꺼번에 찾아왔다. 2005년 이혼을 시작으로 잘 나가던 사업은 부도를 맞았다. 이듬해에는 불법인터넷 도박사이트를 개설한 혐의로 유죄 판결을 받았다. 갚아야 하는 빚만 69억 8천만 원으로, 지상파 출연 정지까지 당하며 연예인으로서의 삶은 끝난 것처럼 보였다.폭음과 우울증, 공황장애 등에 빠진 그를 건져 올린 것이 2012년 케이블채널 Mnet 페이크 다큐멘터리 ‘음악의 신’이다. 자학과 B급 유머로 가득한 이 프로그램에서 이상민은 한물간 왕년의 스타로 자신의 치부를 스스럼없이 드러내며 웃음을 안겼다. 룰라 시절 과묵한 래퍼였던 그는 케이블채널과 종합편성채널에서 방송인으로 새 출발했다. 올해 들어 지상파 출연 정지까지 해제됐다. 이달 종영한 ‘음악의 신 시즌2’의 힘이 컸다. 고정 출연만 4개로, KBS2 ‘해피투게더’, MBC ‘일밤―복면가왕’ 등 인기 프로그램에 게스트로 출연하며 화제를 모았다. 인터뷰를 위해 만난 날도 KBS2 ‘불후의 명곡’과 MBC ‘라디오스타’ 녹화를 앞두고 있었다. 한 달에 2~3일 쉬는 것이 전부라고 했다. 그럼에도 그는 들뜨지 않았다. 검소한 일상은 여전했고, 술은 마시지 않았다. 마음 한편에 남아 있는 채무 때문이었다. 인터뷰 도중에도 채권자로부터 전화가 걸려왔다. 전화를 끊은 뒤 그의 표정은 잠시 어두워 졌지만, 이내 자신의 페이스를 찾았다. 재기한 그 자신처럼 말이다. (인터뷰②에 이어)―최근 다양한 프로그램에 출연했는데, 출연하고픈 프로그램이 있나. △개인적인 삶을 보여주는 리얼리티는 한 적이 없다. ‘음악의 신’처럼 페이크 다큐멘터리 말고, 진짜 삶을 보여주는 프로그램 말이다. 예를 들어 MBC ‘나 혼자 산다’가 있다. 섭외가 몇 번 왔는데 거절을 해야 했다. 삶의 철학이 있고 규칙이 있지만 지금은 그걸 보여드릴 수 없다. 현재는 채무를 갚기 위한 삶이다. 그걸 보여드리기 싫다는 것은 아니다. 한쪽으로 치우친다. 언젠가 진정성 있는 삶, 저만의 멋을 보여드리고 싶다. 그런 의미에서 ‘나 혼자 산다’는 가장 출연하고 싶지만 현실적으로 나갈 수 없는 프로그램이다. ―방송 출연이 점점 늘고 있는데, 채권자들의 반응은 어떤가. △전화는 지금도 계속 나온다. 몇 년째 그런 삶이다. 검소하게 살아야 빨리 정리할 수 있고, 빨리 정리하고 싶어서 그렇게 살고 있다. 이 시간도 어느새 10년 가까이 됐다. 지금도 갚고 있는 중이다. ―힘들었던 시간을 어떻게 버텼나. △성공도 제 스스로 이룩했다. 못 사는 집에서 태어나서 음악이 좋아, 춤이 좋아 연예인이 됐다. 실패도 제가 했다. 이것저것 하고 싶은 사업을 다각화 시키다 실패했다. 성공도 실패도 제가 했으니까, 실패 또한 극복할 수 있다는 자신감이 있었다. 이렇게 오래갈 줄 알았다면 포기했을지 모른다. (부도 당시)길게 잡아 3년 안에 극복할 수 있을 거라 생각했는데 이제 10년 가까이 됐다. 그러면서도 자신에 대한 믿음만큼은 버리지 않았다. 그 믿음이 사라지는 순간 해답을 못 찾을 것 같다. 자신을 향한 믿음 그거 하나였다.  
[이데일리 스타in 방인권 기자]방송인 겸 가수 이상민이  이데일리 스타in과 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다.―그 믿음은 언제 생겼나.△특별한 시기 보다는 극복하면서 점점 단단해진 것 같다. 극적인 실패였다. 처음 보는 채권자가 수십 명 달려왔고, 드라마 같은 상황이 펼쳐졌다. 생각하기 힘든 일이다. 채권자 한 명 한 명 만나서 있는 그대로 이야기하고 죽을 때까지 책임진다고 했다. 그들 입장에서는 아무것도 없는 저와 다퉈봐야 이득이 없었을 거다. 자신감 넘쳐흐르는 빚쟁이의 눈빛을 보고 기다려 준 것 같다. 그 분들도 이렇게 오래 걸릴 것이라 생각 못했을 거다. 그런 세월이 있으면서 단단해진 것 같다. 가장 힘든 건 어머님이다. 법을 잘 아실 분이 아닌데 파산을 왜 안하냐고 하셨다. 파산 신고하고 편하게 살라고 하셨지만, 설명을 드리면서 ‘그러면 안된다’고 했다. ―요즘 즐거움 중 하나가 드라마 시청과 SNS라고 방송에서 말하곤 했다. 특히 tvN ‘또 오해영’을 보고 눈물을 흘렸다고. 그런데 ‘또 오해영’이 끝났다.△최근에 SBS 월화미니시리즈 ‘닥터스’를 보기 시작했다. tvN 금토미니시리즈 ‘굿와이프’도 보고 있다. 아직 ‘또 오해영’ 정도는 아니다. tvN ‘미생’, KBS2 ‘태양의 후예’, ‘또 오해영’이 저에게 깊은 잔향을 남긴 드라마들이다.  
이상민 인스타그램 캡처―SNS에서는 독특한 셀카로 유명하다. 머리 위에서 찍는다. △특이한 줄 몰랐다. 머리부터 발끝까지 보여주겠다는 의미였다. 저는 괜찮다고 생각했다. 그런데 이상민의 휴대전화는 스마트폰이 아닐 거라고 사람들이 그러더라. ‘셀고’라는 요즘 말이 ‘셀카의 고수’인줄 알았는데, 정 반대였다. ―드라마, SNS 등 소소한 일상이다. 행복은 어디서 찾고 있나.  △교과서적인 이야기지만 SNS로 팬들과 교감할 때 행복하다. 팬들의 사랑을 느낄 때 행복하다. 예전에는 그걸 몰랐다. 그때는 성공도 했고, 큰 사랑도 받았는데 느끼지 못했다. 그래서 지금은 행복하다. SNS 하다가 혼자 실소할 때가 있다. 즐거운 하루를 보내고 있다. 그래서 별명이 ‘좋아요 요정’, ‘리트윗 요정’이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다' 촬영에 무사히 합류한다.MBC '나 혼자 산다'의 최행호 PD는 19일 OSEN에 "이국주 씨가 22일 녹화에 참여하는 것은 맞다. 하지만 원래 진행될 예정되어 있던 촬영이다"라며 "이국주 씨 몸 상태가 많이 좋아졌다고 하더라"라고 밝혔다.앞서 이국주는 12일 케이블채널 tvN '코미디빅리그' 녹화에서 관객과 게임을 하던 중 부상을 당했고, 이로 인해 그 주에 있던 모든 방송 스케줄을 취소했다.하지만 14일부터는 몸을 움직이지 않는 라디오 진행은 할 수 있다고 판단, SBS 파워FM '이국주의 영스트리트' DJ로 복귀를 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 김수현기자] 녹화 중 부상을 입은 개그우먼 이국주가 방송 활동을 재개한다.19일 오전 '스포츠동아'는 "이국주가 22일 예정된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 녹화를 시작으로 본격적인 방송 활동을 재개한다"라고 전했다. 보도에 의하면 '나 혼자 산다' 연출을 맡은 최행호PD는 최근 "이국주가 다쳐서 근심이 컸다. 상황을 지켜보고 있던 중 이국주가 '많이 괜찮아져 촬영할 수 있다'는 출연 의지를 보였다"라며 "예정대로 22일 촬영에 합류한다"고 말했다.앞서 이국주는 지난 12일 '코미디 빅리그' 녹화 현장에서 관객과 게임을 하다 뒤로 넘어져 바닥에 머리를 부딪혔다. 어지럼증을 호소하던 이국주는 제작진과 함께 대학병원 응급실을 찾아 정밀검사를 받고 퇴원했다. 이후 이국주는 방송 스케줄을 모두 취소했지만 14일 SBS 파워FM '이국주의 영스트리트'에서는 "몸으로 움직이는 스케줄은 정리를 한 상태고 라디오는 목소리로 하는 거니까 방송에 나왔다"고 말했다. 또 이국주는 SNS를 통해 자신의 몸 상태를 직접 전하며 걱정하는 팬들에게 감사한 마음을 표했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 부상으로 방송 스케줄을 취소했던 이국주가 녹화 현장에 복귀한다.이국주 소속사 측은 19일 오전 헤럴드POP에 “이국주 씨가 오늘(19일) tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화와 금요일(22일) 예정된 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에 정상적으로 참여한다”고 전했다.이어 이국주의 몸 상태에 대해서는 “통원 치료는 해야 하지만, 스케줄을 소화할 수 있을 정도로 회복됐다”고 전했다.이국주는 지난 12일 ‘코미디 빅리그’ 녹화 도중 관객과 게임을 하다가 머리에 부상을 당했다. 이국주는 사고 직후 병원을 찾아 검사를 받았고, 큰 이상은 없지만 휴식이 필요하다는 판단에 따라 예정된 방송 스케줄을 취소했다. 하지만 이국주는 14일부터 라디오 방송을 다시 시작했으며, 19일부터 TV 프로그램 스케줄 역시 재개할 예정이다.이국주는 현재 ‘코미디 빅리그’, ‘나 혼자 산다’, ‘이국주의 영스트리트’ 등에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 이국주 페이스북 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] 최근 녹화 중 부상을 당했던 개그우먼 이국주가 방송 활동을 재개한다는 소식이 전해졌다. 최근 MBC '나 혼자 산다' 연출을 맡고 있는 최행호 PD는 일간스포츠에 "이국주의 정확한 검사 결과를 지켜봐야 알 것 같은데 촬영에 무리가 없겠다는 판단하에 (다음 주) 촬영을 재개할 것"이라고 전했다.응급실에 실려가 치료를 받던 이국주는 오는 22일부터 녹화에 참여할 것으로 알려졌다.앞서 이국주는 지난 12일 tvN '코미디 빅리그' 녹화 현장에서 관객과 게임을 하다 뒤로 넘어지면서 바닥에 머리를 부딪혔다. 이후 어지럼증을 호소하던 이국주는 제작진과 함께 대학병원 응급실을 찾아 정밀검사를 받고 퇴원한바 있다.한편 이국주는 하루 휴식 후 지난 14일부터 SBS 파워FM '이국주의 영스트리트' 진행을 시작하며 방송 활동을 재개했다. 그는 라디오를 통해 자신의 상태를 직접 전하며 걱정하는 팬들에게 감사한 마음을 전하기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ MBC ''나혼자산다'' 캡처'나혼자산다' 장우혁이 자신의 동안피부 비결을 공개해 눈길을 끈다.지난 15일 오후에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 H.O.T와 JTL 해체 후 솔로활동을 하며 이어온 장우혁의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 장우혁은 세안 후 다양한 화장품을 사용하며 피부를 관리하는 모습을 보였다.특히 장우혁은 로션, 세럼, 아이크림 등으로 평소 피부관리를 하며 동안피부 비결을 공개해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다'방송화면 
90년대를 풍미했던 1세대 아이돌 그룹 H.O.T.의 멤버 장우혁의 싱글라이프가 화제다.지난 15일 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 아이돌 그룹 H.O.T.의 전 멤버 장우혁의 일상이 공개됐다. H.O.T., JTL 해체 후 솔로활동을 하던 그는 최근 국내에서 자주 볼 수 없었기에 '나 혼자 산다' 출연 소식이 알려지자 방송 전부터 누리꾼들에게 큰 주목을 받았다.장우혁의 싱글라이프는 한마디로 미니멀과 맥시멀의 조화였다. 자신이 직접 참여한 인테리어는 실용성과 효율성을 최대한 높이기 위해 가구 배치나 설계를 간소화한 미니멀리즘을 추구했다면 피부는 여자보다도 다양한 제품을 사용하며 매우 철저하게 관리하는 것. 장우혁은 꼼꼼한 세안부터 세럼과 아이크림, 로션, 립밤까지 세심하게 관리하며 30대 후반의 나이에도 모공이 실종된 모공리스 동안피부를 선보였다. 그가 사용한 제품은 피부 속 젊음의 단백질을 활성화 시켜주는 랑콤의 어드밴스드 제니피끄 세럼과 피부를 촉촉하게 가꿔주는 보습크림은 시크릿의 인텐시크 모이스춰 페이스 크림 등이다.이날 방송을 본 누리꾼들은 '장우혁 피부관리 대박', '여자인 나보다 관리 더 잘한다', '남잔데도 꿀피부 부러워' 등의 반응을 보였다. [이한나 스포츠조선 뉴미디어팀 인턴기자] [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이국주 부상방송 녹화 중 부상을 당했던 개그우먼 이국주가 TV 촬영에 복귀한다.이국주는 tvN ‘코빅’과 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 등을 시작으로 본격적인 방송 활동을 재개한다.‘나 혼자 산다’ 연출을 맡은 최행호 PD는 19일 “이국주가 다쳐서 근심이 컸다. 상황을 지켜보고 있던 중 이국주가 ‘많이 괜찮아져 촬영할 수 있다’는 출연 의지를 보였다”며 “예정대로 22일 촬영에 합류한다”고 전했다.앞서 이국주는 12일 케이블채널 tvN ‘코미디빅리그’ 녹화에서 관객과 게임을 하던 중 머리를 다쳤다.이후 방송 스케줄을 모두 취소했던 이국주는 “라디오는 앉아서 진행하기 때문에 몸에 무리가 없다”며 14일부터 SBS 파워FM ‘이국주의 영스트리트’ 진행을 먼저 재개한 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 이국주, 전현무, 황치열(맨위부터)가 프로그램에 대한 애정을 버리지 않고 있다. 사진제공｜MBC이국주, 머리 부상에도 촬영 재개전현무·황치열도 프로그램 애착 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 출연자들의 잇단 건강 이상과 해외 활동에도 제작과 방송에 아무런 차질을 빚지 않은 채 건재함을 과시하고 있다.  12일 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화 도중 머리 부상을 입은 이국주는 22일 열흘 만에 다시 방송 촬영을 재개한다. 앞서 전현무도 건강 악화로 인해 라디오 프로그램에서 하차했지만 ‘나 혼자 산다’ 촬영만큼은 지장을 주지 않고 있다. 황치열 역시 최근 중국 활동으로 종합편성채널 JTBC ‘아는 형님’에서 하차했으나 ‘나 혼자 산다’는 그대로 고정 멤버로서 활약을 이어가고 있다.  방송 관계자들은 개별 촬영 일정과 출연진의 프로그램에 대한 애정 덕분이라고 입을 모은다. 제작진은 많은 예능프로그램과 달리 촬영일정을 고정하지 않는다. 대신 출연자와 일정을 협의해 진행한다. 출연진은 다른 활동에 짬을 내 그만큼 탄력적으로 촬영에 임할 수 있다. 인기 예능프로그램 MBC ‘무한도전’이 매주 목요일, KBS ‘해피선데이-1박2일’이 격주 금요일·토요일 촬영하는 것과는 또 다른 방식이다.  또 출연진 대부분이 프로그램에 대해 애정이 깊은 것으로 알려졌다. 자신의 삶 이야기를 솔직담백하게 드러내는 프로그램으로서 동 시간대 1∼2위의 시청률을 자랑하는 인기 프로그램이라는 점에서 이들의 자부심과 애정이 남다를 수밖에 없다는 분석이다. 연출자 최행호 PD는 “이국주는 괜찮다며 강한 출연 의지를 밝혔고, 황치열도 중국 스케줄이 바쁜데도 귀국하면 반드시 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 임하는 등 애정을 드러낸다. 전현무 역시 마찬가지”라고 귀띔했다.이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 장우혁과 웹툰 작가 기안 84가 MBC '나 혼자 산다'에 한 번 더 출격한다. 


20일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "장우혁과 기안84가 22일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다. 고정 멤버는 아니"라고 밝혔다. 

 

앞서 장우혁은 지난 방송에 출연해 직접 인테리어한 펜트하우스를 공개하는가 하면, 하루의 일상을 진솔하게 보여줘 호평받았다. 초미의 관심사인 H.O.T 재결합에 대해 언급하기도 했다.


기안 84 역시 '나 혼자 산다'에 두 차례 출연해 웹툰 작가의 일상, 유명세와 다른 미니멀 라이프를 보여줘 화제가 된 바 있다.


'나 혼자 산다‘는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램이다. 김용건, 김영철, 김동완, 황치열, 이국주, 전현무, 한채아가 출연하고 있다. 

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 장우혁, 웹툰작가 기안84가 MBC '나 혼자 산다'에 재출연한다. MBC 관계자는 20일 마이데일리에 "장우혁과 기안84가 이번 주 중 '나 혼자 산다' 촬영을 진행한다"며 "고정 출연은 아니다. 22일 방송 예정"이라고 밝혔다. 앞서 장우혁과 기안84는 '무지개 라이브' 코너에 출연해 일상을 공개했다. 장우혁은 그룹 H.O.T. 재결합 관련 심경을 전한 이슈로 화제를 모았고, 기안84는 지인들의 집을 떠돌며 생활하는 모습부터 새 보금자리를 마련하는 과정까지를 공개하며 주목을 받았다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
따로 또 같이, 여름철 휴가! 어디로 떠나는가보다는 누구와 함께하는가도 중요하다는 사실! 단체로 모두 함께 떠나는 왁자지껄한 휴가, 혹은 혼자 조용히 여유를 즐기는 힐링 휴가. 무엇을 하든 상상 이상! 그동안 도전해보지 못 했던 새로운 여름휴가 스타일을 <나 혼자 산다>가 추천한다! 

나는 혼자 간다! 펜션에서 놀고 먹기
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 김건모와 방송인 김제동, 작가 허지웅의 싱글 라이프를 담아내고, 세 남자의 어머니가 등장해 다 큰 아들의 몰랐던 모습을 지켜보는 SBS 새 파일럿 ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’가 베일을 벗었다. ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’(이하 미운우리새끼)는 평균 생후 509개월인 김건모, 김제동, 허지웅의 어머니가 아들의 리얼한 사생활을 함께 지켜보는 관찰 예능으로 20일 방송됐다. ◇ 탄식을 부르는 남자들의 싱글라이프, 세 어머니의 솔직한 입담‘미운우리새끼’에는 김건모, 김제동, 허지웅의 시트콤 같은 일상이 담겼다. ‘싱글’이라는 공통점을 지닌 세 사람은 간편하게 식사를 해결하는 모습 외엔 각각 라이프 스타일이 개성 넘쳤다. 김건모는 침대가 아닌 쇼파에서 잠에서 깨더니 아침부터 모닝 소주를 즐겨 지켜보는 어머니를 경악하게 만들었다. 또 식사를 할 때는 태블릿 PC 두 대를 곁에 두고 게임을 하는 모습도 인상적이었다. 김건모는 방송 중 아나운서와 소개팅을 하기도 했는데, 연애에 서투른 모습을 보여줘 어머니의 근심을 사기도 했다. 김제동은 밥과 식사 등을 잘 조리하지만, 싱크대 위에서 서서 식사를 해 어머니의 걱정을 자아냈다. 또 역시 한 여성과 소개팅을 하는 모습이 그려졌는데, 이때 김제동은 여성과 대화를 나누다가도 지나가는 동네 주변 아이들에게 관심을 쏟았다. 그 모습에 김제동의 어머니는 근심스러운 표정을 감추지 못했다. 허지웅은 굉장히 깔끔한 라이프스타일을 보여줘 시선을 잡아끌었다. 김건모, 김제동, 허지웅 세 남자의 일상들 들여다보는 재미가 있었다. 세 사람은 비슷하면서도 각각 개성 넘치는 싱글 라이프를 보여줘 시청자들에게 웃음을 선사했다. 더욱이 아들들의 삶을 지켜보는 어머니들의 애정과 걱정 어린 시선과 속 시원한 돌직구 발언들도 유쾌했다. ◇ ‘혼밥’, 그렇게 짠할 일인가요‘미운우리새끼’는 성인 남성의 싱글 라이프 관찰과 육아라는 소재를 버무렸다. 어머니 눈에는 자식이 4~50대여도 걱정되고 안쓰러운 게 이해되는 부분이지만, 싱글 남성의 궁극적인 목표가 결혼인 것처럼 그려지고 가수·방송인·작가로서 성공한 싱글남들이 결혼을 하지 않았다고 해서 다시 엄마의 육아 코치를 받는다는 설정은 다소 시대착오적이라 생각이 들었다. 한 예로 김제동은 혼자 밥을 하고 국을 끓여 끼니를 준비했는데, 식탁이 아닌 싱크대 위에서 식사했다는 이유로 처량한 싱글남처럼 그려진 부분 등이 그랬다. 또 ‘미운 오리 새끼’는 어머니가 아들의 싱글 라이프를 관찰한다는 부분을 제외하면, 앞서 방송 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’와 닮은 부분이 많았다. 그러나 두 프로그램의 차이점은 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 삶을 통해 공감을 자아내고 ‘혼자 살아도 아름다운 인생’을 보여준다면, ‘미운 오리 새끼’는 결혼 적령기를 지난 세 남자의 싱글 라이프가 짠하고 걱정스러운 일로 그려졌다는 점이다. 방송 후 “우연히 시청했는데 끝날 때까지 봤다” “세 남자의 싱글라이프가 유쾌했다”는 긍정적인 시청자 의견이 따랐지만 “노총각이면 밥도 혼자 먹는 게 짠한 건가”“남자건 여자건 40~50 넘으면 알아서 사는 거지 결혼을 안 했다고 다시 육아 코치를 받아야 하는가?” 등 엇갈린 반응이 따른 이유로 보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 독특한 라이프스타일을 가진 남자는 무더위를 날리는 여름나기 방법도 개성적이었다. ‘나 혼자 산다’ 기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름나기 방법이 공개된다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자들의 모습이 그려진다. 상상을 초월하는 이들의 여름휴가법이 시청자를 사로잡을 예정. 먼저 이날 방송에서 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신(?)을 떠난다고. 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 무더위를 피하는 그만의 신선한 아이디어가 공개된다. 자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발한다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이는 등 잠시도 가만히 있지 못하는 모습 또한 이날 방송의 하이라이트다. 북한산 자락에 자신만의 영역을(?) 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정을 비교해보는 것도 이날 방송을 보는 관전 포인트다. 이렇듯 김반장의 여름나기는 한여름 모기와의 전쟁보다 스릴넘친다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 부탁했다. 독특한 라이프로 시청자의 사랑을 듬뿍 받고 있는 기안84, 장우혁, 김반장의 ‘한 여름의 휴가 라이프’는 22일 오후 11시 방송을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 독특한 라이프스타일을 가진 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름나기 방법이 공개된다.오는 22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다’에서는 통통 튀는 독특한 방법으로 여름을 나는 세 남자의 싱글라이프가 그려질 예정.최근 녹화에서 기안84는 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개했다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 몸을 피했다. 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정.자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특했다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발했다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이는 등 잠시도 가만히 있지 못하는 모습을 보였다.북한산 자락에 자신만의 영역을 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정이 스릴을 자아냈다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 부탁했다. 오는 22일 밤 11시 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '나 혼자 산다' 기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름나기 방법이 공개된다.


오는 22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자들의 모습이 그려진다.


이날 방송에서 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. "이사갈 때 귀찮다"는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 "더워"를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신을 떠난다. 무더위를 피하는 그만의 신선한 아이디어가 공개된다.


자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡는다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하는가 하면 폭풍댄스에 간이 수영장까지 다채로운 모습을 선보인다.


북한산 자락에 자신만의 영역을 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정이 시선을 사로잡는다. 


'나 혼자 산다' 제작진은 "무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라"고 전했다.


오는 22일 오후 11시 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름나기 방법이 공개된다. 
오는 22일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 모습이 그려진다. 
먼저 이날 방송에서 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. "이사갈 때 귀찮다"는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 덥다고 투정부리던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신을 떠난다. 
자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발한다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이는 등 잠시도 가만히 있지 못하는 모습이 공개된다.
김반장은 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 나섰다. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정을 비교해보는 것도 이날 방송을 보는 관전 포인트다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름나기 방법이 공개된다. 

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 특별한 방법으로 무더위를 날리는 기안84, 장우혁, 김반장의 모습이 그려진다. 

먼저 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개할 예정. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신(?)을 떠난다. 집보다 편한 기안84만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 것으로 보여 기대감을 자아내고 있다.

 

자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 그는 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 바쁘게 움직이는가 하면, 폭풍 댄스를 선보이거나 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이는 등 잠시도 가만히 있지 못했다고. 

 

여기에 김방장은 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난다. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 모습이 웃음을 자아낼 것으로 보인다.

제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 부탁했다. 

독특한 라이프로 시청자의 사랑을 듬뿍 받고 있는 기안84, 장우혁, 김반장의 ‘한 여름의 휴가 라이프’는 22일 밤 11시 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
기안84·장우혁·김반장 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
독특한 라이프스타일을 가진 남자는 무더위를 날리는 여름 나기 방법도 개성적이었다. ‘나 혼자 산다’ 기안84·장우혁·김반장의 특별한 여름 나기 방법이 공개된다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자들의 모습이 그려진다. 상상을 초월하는 이들의 여름휴가법이 시청자를 사로잡을 예정이다.
먼저 이날 방송에서 기안84은 나 홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. “이사 갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신을 떠났다. 무더위를 피하는 그만의 신선한 아이디어가 공개된다.
자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름 나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발한다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이는 등 잠시도 가만히 있지 못하는 모습 또한 이날 방송의 하이라이트다.
북한산 자락에 자신만의 영역을 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정을 비교해보는 것도 이날 방송을 보는 관전 포인트다. 이렇듯 김반장의 여름 나기는 한여름 모기와의 전쟁보다 스릴 넘친다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름 나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 부탁했다.
‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 장우혁, 김반장이 특별한 여름나기 방법을 공개한다.오는 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자들의 모습이 그려진다. 상상을 초월하는 이들의 여름휴가법이 시청자를 사로잡을 예정. 먼저 이날 방송에서 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신(?)을 떠난다고. 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 무더위를 피하는 그만의 신선한 아이디어가 공개된다.   
 자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발한다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이기도 했다.북한산 자락에 자신만의 영역을(?) 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정을 비교해보는 것도 이날 방송을 보는 관전 포인트다. 이렇듯 김반장의 여름나기는 한여름 모기와의 전쟁보다 스릴넘친다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 당부했다.독특한 라이프로 시청자의 사랑을 듬뿍 받고 있는 기안84, 장우혁, 김반장의 ‘한 여름의 휴가 라이프’는 22일 오후 11시 방송을 통해 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] ‘미운오리새끼’가 베일을 벗었다. 평균 생후 509개월의 세 남자는 어딘지 모르게 짠한 면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 약간 아쉬운 점이 있다면 MBC ‘나 혼자 산다’와의 기시감이다.21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 오후 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘미운우리새끼’는 7.3%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 동시간대 편성됐던 ‘신이 목소리’보다 3.3%포인트 높은 수치이며 수요일 예능최강자로 군림해오던 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 꺾은 기록이다. 시청자들은 벌써부터 ‘미운우리새끼’의 정규편성을 기대하고 있다. 그리고 높은 시청률이 그들의 기대에 힘을 싣는다. 하지만 넘기지 말아야 할 가장 큰 숙제가 남았다. 많은 이들이 정규편성 여부와 함께 입에 올리는 ‘나 혼자 산다’와의 차이점이다.   
사진=미운우리새끼 캡처 ‘미운우리새끼’는 MBC ‘나 혼자 산다’와 크게 다르지 않다. 혼자 사는 스타의 일상을 관찰 카메라 형태로 담는다. 그리고 초기의 ‘나 혼자 산다’처럼 스튜디오에 모인 패널들의 입담이 이를 더욱 맛깔스럽게 만든다. 혼자여서 짠한 행동거지가 웃음 포인트라는 것 역시 비슷하다. 차이점이 있다면 바로 어머니의 시선이다. 이날 방송에서 어머니들은 아들에 대해 많은 것을 알고 있다고 자신했지만 현실을 그렇지 못했다. 제작진이 건넨, 아들에 대해 적는 질문지를 가득 채우지 못했다. 또한 관찰 카메라를 통해 비춰지는 아들의 모습에 시시때때로 놀랐다. 게임을 붙잡고 사는 김건모, 서서 끼니를 때우는 김재동의 모습이 모성애를 불러일으켰다. 이런 장점이 가장 잘 부각되는 부분은 허지웅과 그의 어머니의 출연분이었다. 허지웅은 집에 놀러온 누나에게 연애를 못하는 이유, 배신감으로 인한 불면증 등에 대해 허심탄회하게 털어놨다. “엄마에 대한 생각을 많이 한다. 엄마한테 표현하고 싶어도 어떻게 할 줄 모르겠다. 딸이 엄마한테 해주는 걸 내 여자 친구한테 바라기도 했었다”는 진심어린 말에서 그의 어머니는 눈물을 쏟았다. 이는 ‘나 혼자 산다’와의 차별화를 꾀할 수 있는, ‘미운우리새끼’가 지향해야할 부분처럼 보인다.  
사진=미운우리새끼 캡처 이 외에도 시청자들을 불편하게 만들 수 있는 부분들도 존재했다. 노총각 김재동-김건모의 소개팅 장면은 몇몇 시청자들을 불편하게 만들었다. 김재동은 소개팅 상대를 앞에 두고도 주변을 지나다니는 학생들에게 시시때때로 말을 걸었다. 이에대해 누리꾼들은 “이건 분명 예의 없는 행동”이라고 지적했다. ‘미운우리새끼’는 노총각들의 에피소드가 중심이 되는 만큼 앞으로도 출연자가 소개팅을 할 확률도 높다. 예능적인 재미를 위해서라고 이해할 수 있지만, 더 완성도 있는 프로그램을 위해서라면 소개팅을 어떻게 이용해야할지도 고민해봐야 한다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘여름엔 역시 수영패션이죠!’

22일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁이 도심 속에서 아찔한 수영복 패션을 선보인다.

이날 집 옥상에 나만의 수영장을 만들어 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹부터 1인용 수영장까지 직접 설치하기에 도전했다. 

 

하지만 해먹을 낮게 설치한 탓에 엉덩이가 거의 바닥에 닿는가 하면, 1인용 수영장에 바람을 넣기 위해 발펌프기로 30분 넘게 씨름하는 등 허당 매력을 드러냈다.

장우혁은 우여곡절 끝에 완성된 옥상 수영장에서 다이빙을 하고, 맨 몸에 수영복 팬티만 입은 채 나 홀로 선탠을 하는 등 혼자만의 옥상 피서에 흡족해 했다. 하지만 이 모습을 본 전현무는 “청담동 바보 같다”라고 말해 장우혁을 당황케 했다.

‘허당 오빠’ 장우혁의 옥상 피서는 22일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘인기 웹툰 작가’ 기안84의 웹툰 아이디어 원천이 공개됐다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 기안84는 무더운 여름날 어김없이 웹툰 마감 압박에 시달리다가 결국 웹툰 아이디어를 찾는다는 핑계로 더위를 피해 여름 나기에 나섰다.먼저 시원한 에어컨 바람이 부는 오락실을 찾은 기안84는 익숙하게 격투기 게임기 앞에 앉았다. 현란한 손놀림을 선보인 기안84는 “세상에서 그림 다음으로 제일 열심히 한 것이 격투기 게임”이라고 밝히며 고수의 면모를 보여줬다.또한 기안84는 오락실 바로 위층에 위치한 만화방에 들러 19세 미만 구독불가 코너로 직행했다. 19금 만화를 고른 기안84는 세상에서 제일 편한 자세로 만화를 정독했다. 기안84는 만화 속 야한 장면이 나올 때마다 얼굴이 빨개진 채 잇몸만개 웃음을 지었다고.기안84는 아이디어가 떠오르지 않을 때마다 찾는 ‘마음의 안식처’ 논두렁 산책도 나섰다. 드넓은 초록빛의 논을 거닐며 본격적으로 웹툰 콘티에 대해 고민하기 시작한 기안84.‘혼자남들의 여름 나기’ 편. 만화보다 더 만화 같은 기안84의 웹툰 아이디어 찾아 삼만리는 22일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 가수 장우혁이 도심 속에서 아찔한 수영복 패션을 선보인다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 집 옥상에 나만의 수영장을 만들어 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹부터 1인용 수영장까지 직접 설치하기에 도전했다. 하지만 해먹을 낮게 설치한 탓에 엉덩이가 거의 바닥에 닿는가 하면, 1인용 수영장에 바람을 넣기 위해 발펌프기로 30분 넘게 씨름하는 등 허당 매력을 드러냈다.장우혁은 우여곡절 끝에 완성된 옥상 수영장에서 다이빙을 하고, 맨 몸에 수영복 팬티만 입은 채 나 홀로 선탠을 하는 등 혼자만의 옥상 피서에 흡족해 했다. 하지만 이 모습을 본 전현무는 “청담동 바보 같다”라고 말해 장우혁을 당황케 했다.‘혼자남들의 여름 나기’ 편. ‘허당 오빠’ 장우혁의 옥상 피서는 22일 밤 11시 10분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ PD가 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84의 고정 출연 가능성에 대해 언급했다. 20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 최행호 PD는 TV리포트에 “장우혁과 기안84는 시청자들의 반응이 좋아서 한 번 더 촬영했다”고 밝혔다. 장우혁과 기안84는 오는 22일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 한 번 더 공개한다. 두 사람은 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연해 뜨거운 반응을 받은 바 있다. 이 반응에 힘입어 또 한 번 출연하게 된 것.특히 장우혁과 기안84에 대한 고정 출연 목소리도 높아지고 있는 상황. 이에 대해 최 PD는 “시청자들의 반응 중에 한 번 더 출연했으면 해서 이번 촬영을 진행하게 됐다”면서 “이번 주 방송이 (고정 출연 여부를)확정을 짓는 그런 계기가 되지 않을까 한다”고 전했다.  이어 “촬영은 잘 마쳤다. 방송도 재미있을 것”이라며 “기안84와 장우혁은 다른 매력이 있다. 기대해 달라”고 덧붙였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 장우혁과 웹툰 작가 기안84가 MBC '나 혼자 산다' 팀과 환상의 케미를 뽐냈다.21일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 '나 혼자 산다' 팀의 인증 사진이 공개됐다.사진에는 앞서 게스트로 출연해 화제를 모았던 장우혁, 기안84, 가수 김반장의 모습이 담겨 있다. 이들은 전현무, 김용건, 한채아 등 고정 멤버들과 함께 녹화장에 나란히 앉아 다정한 분위기를 연출했다. 마치 한 가족 같은 친근함이 느껴졌다.장우혁, 기안84, 김반장은 오는 22일 '나 혼자 산다'에 재출격한다. 각자의 여름 나기 방법을 소개할 예정이다.[사진 = MBC 예능연구소 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=허정윤 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 저마다의 여름나기를 공개한다.MBC는 21일 공식 인스타그램에 “각자의 여름 나기 방법 총 출동! 야외 수영장부터 워터파크까지!”라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 ‘무지개 스튜디오’에 모인 가수 장우혁, 작가 기안 84, 가수 김반장, 배우 한채아, 배우 김용건, 방송인 전현무가 다정한 포즈를 한 채 해맑게 미소짓고 있다. 이번 방송은 오는 금요일 밤 11시 10분 MBC를 통해 볼 수 있다.이를 본 네티즌은 “장우혁 사랑스럽다”, "한채아 미모 최고", "반가워요" 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] MBC 공식 인스타그램
가수 장우혁이 보기만해도 시원한 여름 바캉스 사진을 공개했다.

21일(목) 공개된 사진은 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷으로 자신의 집 옥상에서 여름 휴가를 보내는 모습이 담겨있다.

 


나홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다. 수영하고 선탠을 하기 위해 운동으로 다진 탄탄한 근육의 상의를 노출한 모습도 보여 보는 이들의 시선을 사로 잡았다. 장우혁은 그동안 보여 주지 않았던 무더운 여름나기 바캉스 모습이 웃음을 유발했다.

장우혁의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분 <나 혼자 산다>를 통해 확인 할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC 가수 장우혁은 이 더위를 어떻게 이겨낼까.MBC '나 혼자 산다'는 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷으로 자신의 집 옥상에서 여름 휴가를 보내는 모습을 21일 공개했다. 이날 공개된 사진에는 멀리 가지 않고도 여름 바캉스를 즐기는 장우혁의 모습이 담겨있다. 장우혁은 옥상에 해먹과 1인용 간이 풀장을 직접 설치했다. 수영하고 선탠을 하기 위해 상의를 탈의하자 운동으로 다져진 탄탄한 근육이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.  
사진제공=MBC 혼자 망중한을 즐기는 장우혁의 바캉스 모습이 웃음을 유발한다. 한편 '나혼자 산다'는 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 장우혁이 보기만 해도 시원한 여름 바캉스 사진을 공개했다.21일 공개된 사진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 찍힌 장우혁의 촬영장 비하인드 컷으로, 자신의 집 옥상에서 여름휴가를 보내는 모습이 담겨있다홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다. 수영하고 선탠을 하기 위해 운동으로 다진 탄탄한 근육의 상의를 노출한 모습도 보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.그동안 보여 주지 않았던 장우혁의 무더운 여름나기 바캉스 모습이 의외의 매력을 발산하며 웃음을 유발한다.한편 장우혁의 싱글 라이프는 22일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 제공 : MBC
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 가수 장우혁이 보기만해도 시원한 여름 바캉스 사진을 공개했다.21일 공개된 사진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷으로 자신의 집 옥상에서 여름 휴가를 보내는 모습이 담겨있다나홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1 인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다.수영하고 선탠을 하기 위해 운동으로 다진 탄탄한 근육의 상의를 노출한 모습도 보여 보는 이들의 시선을 사로 잡는다.그동안 보여 주지 않았던 장우혁의 무더운 여름나기 바캉스 모습이 웃음을 유발한다.한편 장우혁의 싱글 라이프는 금요일 밤 11시 10분  ‘나 혼자 산다를 통해 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 가수 장우혁 비하인드 컷 / 사진제공=MBC
가수 장우혁의 남다른 방법으로 여름 바캉스를 즐겼다.
MBC ‘나 혼자 산다’측은 21일 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다.
공개된 사진 속 장우혁은 자신의 집 옥상에서 여름 휴가를 보내고 있다. 옥상에 설치한 간이 풀장에 들어가 수박을 먹는 장우혁의 탄탄한 근육이 시선을 사로잡는다.
장우혁은 나홀로 여름 피서를 즐기기 위해 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다는 후문이다.
장우혁의 싱글 라이프는 오는 22일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 장우혁이 시원한 여름 바캉스를 즐겼다.

 

21일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다. 

 

나홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다. 수영하고 선탠을 하기 위해 운동으로 다진 탄탄한 근육의 상의를 노출하기도 했다.


그동안 보여 주지 않았던 장우혁의 무더운 여름나기 바캉스 모습이 웃음을 유발할 것으로 보인다.

   

장우혁의 싱글 라이프는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 보기만해도 시원해지는 장우혁의 여름 바캉스 사진이 공개됐다.  21일 MBC '나 혼자 산다' 측이 공개한 사진에는 자신의 집 옥상에서 여름 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 담겼다.  최근 녹화에서 나홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다.  
장우혁의 시원한 여름나기가 시청자들의 눈길을 사로잡는다. © News1star / MBC그는 수영하고 선탠을 하기 위해 운동으로 다진 탄탄한 근육의 상의를 노출한 모습도 보여줬다는 후문이다. 특히 그동안 보여 주지 않았던 장우혁의 무더운 여름나기 바캉스 모습이 웃음을 유발할 전망이다. 한편 '나 혼자 산다'는 오는 22일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 여름 바캉스를 즐긴다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 지난 21일 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속에는 장우혁이 자신의 집 옥상에서 여름휴가를 보내는 모습이 담겨있다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 홀로 여름 피서 즐기기에 나선 장우혁은 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다.특히 장우혁은 수영과 선탠을 하기 위해 근육 탄탄한 몸매도 공개, 눈길을 사로잡을 전망이다. 여기에 그동안 보여 주지 않았던 모습으로 웃음도 유발할 예정.장우혁 이외에 ‘나 혼자 산다’ 기안84와 김반장도 여름 바캉스를 즐길 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁, 김반장, 기안84가 독특한 라이프 스타일과 톡톡튀는 개성으로 시청자의 큰 호응을 이끌어내고 있다. 세 사람은 동시에 ‘나 혼자 산다’에 출격, 자신만의 매력으로 여심 사냥에 나선다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개되는 것. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제 3의 장소에서 무더위를 피하는 멤버들의 모습은 시청자의 웃음보를 훔치기에 충분하다. 이에 제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아낸 것. 알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까. 먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정. 특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의면모를 동시에 선보인다고, 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다. 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다. 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 대중의 시선을 사로잡은 기안84의 또 다른 매력을 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 한편 3인3색 매력으로 무장한 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁, 김반장, 기안84가 자신만의 매력으로 여심 사냥에 나선다.22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개되는 것.제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아낸 것.알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까.먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정. 특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의면모를 동시에 선보인다고, 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다.꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다.자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다. 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 대중의 시선을 사로잡은 기안84의 또 다른 매력을 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다.장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송되는 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁, 김반장, 기안84가 독특한 라이프 스타일과 톡톡튀는 개성으로 여심 사냥에 나선다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개되는 것. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제 3의 장소에서 무더위를 피하는 모습이 나온다.제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장. 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아낸 것. 먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정.  특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의면모를 동시에 선보인다고, 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다. 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 한편 3인3색 매력으로 무장한 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.monami153@sportsseoul.com제공 | MBC[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘아직도 이들의 매력을 모르신다고요~?’

22일(금) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 속 3인3색 출연진들의 매력 가득 여름나기가 공개된다.

먼저 장우혁은 가식 없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정이다.

 

특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자의 면모를 선보이는가 하면, 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다. 

이어 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 오랜만에 만난 조카를 위해 워터파크에서 고군분투를 펼치며 푸근한 인간미를 자랑할 것으로 보인다.

 

여기에 자유로운 영혼 기안84는 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가 하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 마치 옆집 오빠를 보는 듯 한층 친밀감 높은 모습을 자랑했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.

제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 

한편 3인3색 매력으로 무장한 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 방송을 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 장우혁, 김반장, 기안84가 독특한 라이프 스타일과 톡톡튀는 개성으로 시청자의 큰 호응을 이끌어내고 있다. 세 사람은 동시에 ‘나 혼자 산다’에 출격, 자신만의 매력으로 여심 사냥에 나선다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개되는 것. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제 3의 장소에서 무더위를 피하는 멤버들의 모습은 시청자의 웃음보를 훔치기에 충분하다.이에 제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까. 먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정.  특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의면모를 동시에 선보인다고, 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다. 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다. 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 대중의 시선을 사로잡은 기안84의 또 다른 매력을 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 한편 3인3색 매력으로 무장한 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 독특한 라이프 스타일과 톡톡 튀는 개성으로 시청자의 큰 호응을 이끌어낸 장우혁, 김반장, 기안84가 동시에 ‘나 혼자 산다’에 출격한다. 
사진 : MBC 제공22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 그려지며, 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개된다. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제3의 장소에서 무더위를 피하는 멤버들의 모습은 시청자의 웃음보를 훔치기에 충분하다.이에 제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아낸 것. 알고 보면 ‘허당’인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나 된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까. 먼저 장우혁은 가식 없이 솔직한 매력으로 여심 훔치기에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정. 특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자 면모를 동시에 선보인다고. 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 ‘요섹남’ 대열 합류, 시청자들의 마음을 훔칠 것을 예고했다. 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 ‘웃픈’ 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절 하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 드러난 몸매에서는 친근한 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사 갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가 하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다. 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 대중의 시선을 사로잡은 기안84의 또 다른 매력을 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁, 김반장, 기안84가 독특한 라이프 스타일과 톡톡튀는 개성으로 시청자의 큰 호응을 이끌어내고 있다. 세 사람은 동시에 ‘나 혼자 산다’에 출격, 자신만의 매력으로 여심 사냥에 나선다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 상상을 초월하는 여름 휴가법이 공개되는 것. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제 3의 장소에서 무더위를 피하는 멤버들의 모습은 시청자의 웃음보를 훔치기에 충분하다.제작진은 세 남자의 개성만점 매력을 전격 비교했다. 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아낸 것. 알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까. 먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 스틸에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 그려질 예정. 특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의면모를 동시에 선보인다고, 또 장우혁은 이날 방송에서 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류, 폭풍 여심 스틸을 예고했다. 꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와의 만난 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아갔다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 동심으로 돌아간 모습이다. 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 대중의 시선을 사로잡은 기안84의 또 다른 매력을 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다”라고 밝혔다. 한편 3인3색 매력으로 무장한 장우혁, 김반장, 기안84의 ‘리얼 휴가법’은 22일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 장우혁, 김반장이 특별한 여름나기 방법을 공개한다.오는 22일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 각자의 특별한 방법으로 무더위를 날리는 세 남자들의 모습이 그려진다. 상상을 초월하는 이들의 여름휴가법이 시청자를 사로잡을 예정. 먼저 이날 방송에서 기안84은 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개한다. “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 집에 에어컨을 두지 않아 “더워”를 연발하던 그는 시원한 에어컨이 있는 곳으로 피신(?)을 떠난다고. 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 센세이션 그 이상의 충격을 안겨줄 예정. 무더위를 피하는 그만의 신선한 아이디어가 공개된다. 자신의 집 옥상에서 즐기는 장우혁의 여름나기 또한 시선을 사로잡을 정도로 독특하다. 옥상에 그늘을 만들고 해먹을 설치하기 위해 퇴약볕에 나서는 그의 모습이 웃음을 유발한다. 특히 90년대 인기가요에 맞춰 폭풍댄스를 추는가 하면 간이 수영장에서 박태환 선수에 빙의된 모습을 보이기도 했다.북한산 자락에 자신만의 영역을(?) 가진 김반장은 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 삼촌과의 데이트에 신나하는 조카의 모습과는 반대로 놀이기구를 무서워하는 김반장의 표정을 비교해보는 것도 이날 방송을 보는 관전 포인트다. 이렇듯 김반장의 여름나기는 한여름 모기와의 전쟁보다 스릴넘친다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “무더위를 이기는 세 남자의 여름나기는 각자의 개성을 닮아있다. 곳곳에서 터지는 웃음 폭탄이 금요일 밤의 폭염을 식힐 것이다. 싱글들이 펼치는 특별한 휴가법에 주목해달라”고 기대를 당부했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84의 웹툰 아이디어 원천이 19금 만화로 밝혀져 화제다.최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서 기안84는 어김없이 웹툰 마감 압박에 시달리다가 결국 웹툰 아이디어를 찾는다는 핑계로 더위를 피해 기안84만의 여름 나기에 나섰다.먼저 시원한 에어컨 바람이 부는 오락실을 찾은 기안84는 익숙하게 격투기 게임기 앞에 앉았다. 현란한 손놀림을 선보인 기안84는 “세상에서 그림 다음으로 제일 열심히 한 것이 격투기 게임”이라고 밝히며 고수의 면모를 보여줬다.또한 기안84는 오락실 바로 위층에 위치한 만화방에 들러 19세 미만 구독불가 코너로 직행했다. 19금 만화를 고른 기안84는 세상에서 제일 편한 자세로 만화를 정독했다. 기안84는 만화 속 야한 장면이 나올 때마다 얼굴이 빨개진 채 잇몸만개 웃음을 지었다고.기안84는 아이디어가 떠오르지 않을 때마다 찾는 ‘마음의 안식처’ 논두렁 산책도 나섰다. 드넓은 초록빛의 논을 거닐며 본격적으로 웹툰 콘티에 대해 고민하기 시작한 기안84.한편 만화보다 더 만화 같은 기안84의 웹툰 아이디어 찾아 삼만리는 22일 밤 11시10분에 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 장우혁, 김반장, 기안84가 독특한 라이프 스타일과 톡톡튀는 개성으로 시청자의 큰 호응을 이끌어내고 있다. 세 사람은 동시에 '나 혼자 산다'에 출격, 자신만의 매력으로 여심 사냥에 나선다. 22일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신만의 여름나기 노하우를 전수하는 멤버들의 모습이 펼쳐진다. 멤버들은 상상을 초월하는 여름 휴가법을 공개한다. 집에서, 혹은 야외에서, 혹은 생각지도 못한 제 3의 장소에서 무더위를 피하는 멤버들의 모습은 시청자들에게 웃음을 안길 전망이다. 제작진은 예상치 못한 장소에서 휴가를 보내는 세 사람을 관찰한 결과 각기 다른 매력을 찾아냈다. 알고보면 허당인 장우혁과 극단적 미니멀라이프를 실현하고 있는 기안84, 북한산 자락에서 자연과 하나된 삶을 사는 김반장의 또 다른 매력은 무엇일까.  
장우혁·김반장·기안84의 여름나기가 공개된다. © News1star / MBC먼저 장우혁은 가식없이 솔직한 매력으로 여심 훔치기에 나선다. 자신의 집을 마치 피서지처럼 꾸민 후 혼자만의 휴가를 보내는 장우혁의 모습이 눈길을 끌 예정이다.  특히 과감한 상의 탈의를 통해 상남자로서의 면모도 동시에 선보인다. 또 장우혁은 자신만의 특제 삼계탕 레시피를 공개하면서 요섹남 대열 합류할 것으로 예상된다.꾸밈없는 소탈한 매력으로 시청자의 뜨거운 관심을 얻고 있는 김반장은 웃픈 인간미를 선보일 예정이다. 특별한 여름휴가를 위해 일상에서 벗어나 조카와 만나는 것. 자연주의적 삶을 사는 그가 워터파크에서 어리둥절하는 모습은 웃음을 자아낸다. 오랜만에 만난 조카를 위해 애쓰는 모습에서는 잔정 많은 그의 푸근한 성격을, 워터파크에서 보여준 친근한 몸매에서는 인간적인 면모를 확인할 수 있다. 자유로운 영혼 기안84는 동심으로 돌아간다. "이사갈 때 귀찮다"는 이유로 집에 에어컨을 설치하지 않은 그는 무더위를 피해 몸을 숨길 곳으로 의외의 장소를 선택하는데, 집보다 편한 그만의 휴가지는 시청자에게 상상 이상의 충격을 안겨줄 예정이다. 만화방 에어컨 앞에서 시간을 떼우는가하면, 동네 오락실에서 게임을 하는 등 마치 옆집 오빠, 앞집 동생을 보는 듯한 친밀감으로 시청자들을 사로잡을 전망이다. '나 혼자 산다' 제작진은 "장우혁과 김반장, 기안84를 한자리에 모아놓고 보니 각자의 개성이 뚜렷하더라. 자상한 요섹남이면서 상남자 매력을 가진 장우혁, 인간미 넘치는 김반장, 옆집 오빠 같은 기안 84의 매력을 비교하며 보는 것도 이날 방송의 관전 포인트"라고 밝혔다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 미모를 극찬했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 각자의 독특한 방법으로 여름을 나는 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 전현무는 "그동안 가장 화제를 많이 모은 분들을 모셨다"며 기안84, 장우혁, 김반장을 소개했다.이에 한채아는 기안84를 보며 "정말 뵙고 싶었다"고 반가움을 드러냈다. 이어 기안84는 한채아를 실제로 본 소감을 묻는 질문에 "진짜 예쁘시다"고 감탄을 드러냈다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 화제의 주인공 3명이 등장했다. 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장이 등장해 혼자남의 여름나기 편을 꾸몄다. 이날 기안 84는 한채아를 실제로 본 소감에 대해 “너무 예쁘세요”라며 한채아의 미모에 감탄했다. 한채아는 기안 84에게 H.O.T를 좋아했었는지를 물었고 기안84는 “저 젝키 좋아했었어요. H.O.T가 너무 쎘었어요”라고 밝혀 장우혁을 당황시켰다. 또한 김반장은 장우혁에 대해 “저하고 때깔이 너무 달라서 너무 놀랐어요”라고 전했다. 이어 등장한 기안 84는 팬들로부터 받은 팬레터 3장을 공개했고 답장을 하는 모습을 보이며 눈길을 끌었고 상체를 벗은 채 직접 가위를 들고 이발을 하는 모습을 공개해 감탄을 자아냈다. 기안 84는 "너무 미화된 것 같다"며 부끄러워했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 배우 한채아가 웹툰 작가 기안84의 몸매를 보고 놀랐다.한채아는 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84가 혼자서 머리를 깎는 모습을 보고 "정말 머리를 깎는다"고 말한 뒤에 깜짝 놀랐다.이어 한채아는 "의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다"고 칭찬했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 팬레터를 받고 좋아했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장 기안84 장우혁 등이 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 택배를 확인했다. 이는 한 여성 팬이 보낸 라면포트 선물. 앞서 기안84는 커피포트에 라면을 끓여먹어 안타까움을 자아낸 바 있다.기안84는 여성 팬들에게 받은 팬레터도 확인하며 즐거워했다.전현무가 “하루 평균 팬레터 세 통씩 받으냐”고 묻자 기안84는 “다 모은 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
기안84, 장우혁, 김반장/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 기안84가 젝스키스의 팬이었다고 밝혔다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장이 무지개 라이브에 출연했다.
이날 세 사람은 무지개 라이브 스튜디오에 옹기종기 모였다. 기안84는 한채아를 보더니 “실제로 뵈니까 더 예쁘시네요”라고 말하며 수줍어했다.
이어 한채아는 기안84에 “H.O.T. 좋아하셨어요?”라고 물었고, 기안84는 눈치를 보더니 “저 젝키 좋아했어요”라고 고백했다. 이에 장우혁은 애써 괜찮은 척을 해 웃음을 자아냈고, 기안84는 “H.O.T.가 너무 셌어요”라며 해명했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 기안84의 스트레스 해소법이 공개됐다.


22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안 84가 작업 중인 웹툰 작업에 나섰다.


이날 기안84는 웹툰 콘티를 짜기 위해 컴퓨터를 켰다. 컴퓨터 앞에 앉은 그는 웹툰 콘티를 짜기 위해 머리를 쥐어짯지만 아무런 아이디어가 떠오르지 않았다.


결국 기안 84는 콘티 짜기를 포기하고 철권카페에 접속했고, 어릴적 자신이 했던 철권 경기를 보며 스스로 감탄 하는 모습을 보였다.


이후 기안84는 직접 철권을 하기 위해 오락실을 찾았고, 도전하는 철권 상대를 무차별하게 공격을 퍼부어 의기양양하게 자리에서 일어났다.


이에 대해 기안 84 "만화 그리는 것과 철권을 살면서 가장 열심히 했다"라고 밝혔다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면







[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 기안84가 스트레스를 제대로 해소했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 오락실에서 스트레스를 푸는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 웹툰 콘티를 짜던 중 아이디어가 생각나지 않아 기분전환을 하기위해 오락실을 방문했다. 자신이 즐겨하던 격투게임을 한 기안84는 연이어 상대를 격파하며 득의양양한 웃음을 지었다.이어 코인 노래방을 들어간 기안84는 아이돌 노래를 목놓아 열창해 웃음을 자아냈다. 한채아는 "노래는 하시면 안 될 것 같아요"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 웹툰작가 기안84가 한채아의 실물 미모에 넋을 놨다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장이 스튜디오에서 한채아와 만나는 모습이 그려졌다.이날 한채아는 기안84에 “정말 뵙고 싶었다”며 반가움을 드러냈다. 
이에 한채아의 실물을 처음 본 기안84는 “진짜 예쁘네요”라며 한채아를 제대로 바라보지 못하고 어쩔 줄 몰라 했다.이어 기안84는 “솔직히 뭐 그냥 그러지 않을까 했는데 진짜 예쁘시네요”라며 ‘예쁘다’는 말을 계속 반복해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
전현무,한채아,기안84,장우혁,김반장,김용건/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 기안84가 만화방에서 피서를 즐겼다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 만화방에서 여름 피서를 보내는 모습이 방송됐다.
이날 기안84는 더위를 피하기 위해 만화방으로 향했다. 기안84는 만화방에서 짜장면을 시켜먹고, 소파에 앉아 만화책을 보기 시작했다. 하지만 짜장면을 배불리 먹고 나른해보이던 기안84는 곧 잠들었다. 이를 본 한채아는 “귀여워. 진짜 남동생 같아요”라고 말했다.
이어 무지개 라이브 스튜디오에서 전현무는 앞서 기안84에게 팬레터를 보낸 서울대생을 언급하며 “어떻게 하시기로 했나?”라고 물었다. 이에 기안84는 “그분이 밥 한번 먹자고 하셨는데 그걸 어떻게 해야 하지… 부담스럽기도 하고…”라며 “라면 포트를 선물로 주셨는데 먹튀하는 것 같기도 하고…”라며 어쩔줄 몰라해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 한채아의 미모를 극찬했다.22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 각자의 독특한 방법으로 여름을 나는 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 전현무는 “그동안 가장 화제를 많이 모은 분들을 모셨다”며 기안84, 장우혁, 김반장을 소개했다.이에 한채아는 기안84를 보며 “정말 뵙고 싶었다”고 환영했다.그러자 기안84는 한채아를 실제로 본 소감을 묻는 질문에 “그냥 그렇지 않을까 했는데 진짜 예쁘시다”고 감탄해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 그룹 젝스키스를 좋아했다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 장우혁이 용접기까지 다루는 모습으로 다재다능한 매력을 보여줬다. 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 옥상에 다목적 건조대를 설치하는 모습이 그려졌다. 장우혁은 용접기와 드릴을 사용해서 직접 옥상에 건조대 설치에 나섰다. 장우혁은 혼자서 건조대를 만들기 위해 고군분투했다. 드릴을 가지고 가까스로 건조대를 고정시킨 장우혁은 용접기를 사용해서 건조대를 완성했다. 장우혁이 만든 건조대는 너무 높이 달아서 빨래 널기도 불편하고 효율도 좋지 않았다. 장우혁은 또한 새롭게 설치한 건조대에 해먹을 설치했지만 형편없는 비주얼과 불편함으로 웃음을 자아냈다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 방송인 전현무가 방송 중 소개팅 제안을 받았다.


22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 방송인 전현무 앞으로 온 팬레터를 공개했다.


이날 한채아가 팬레터를 공개하자 전현무는 살짝 기대하는 눈치였다. 그러나 편지를 보낸 이가 서울 송파구에 사는 59세 아줌마라는 사실에 급실망하고 말았다.


그러나 팬레터의 내용은 소개팅 주선에 관한 것이었다. 팬레터를 보낸 여성은 "소개팅 한번 하자. 고등학교 교사. 한문 선생님이다. 일단 만나자"라는 글이 적혀 있었다.


전현무는 편지 내용에 대해 생각을 해보겠다고 밝혔지만, 기안84는 "이게 사진이 없어서 생각을 해보겠다는 거다"라는 말로 정곡을 찔렀다. 


이에 한채아는 "오! 사진이 있다"라고 사진이 있는 척 연기를 했다가 전현무를 실망시켜 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 청담동 바보로 변신했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장 기안84 장우혁 등이 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 장우혁은 피서를 위해 필요한 것들을 주문했다. 택배를 들고 옥상으로 올라간 그는 용접을 하거나 해먹을 설치하는 등 고군분투했다.장우혁은 풀장을 만들기 위해 바람을 넣었다. 이를 본 전현무는 “청담동 바보 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 고생 끝에 장우혁의 원하던 풀장이 완성됐다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 장우혁, 옥상서 여름 휴가…‘나홀로 바캉스’ 비하인드컷 공개<나 혼자 산다> 장우혁이 ‘나홀로 바캉스’를 즐겼다.MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 제작진은 21일 장우혁의 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다. 
<나 혼자 산다> 장우혁. 사진 MBC 제공 
<나 혼자 산다> 장우혁. 사진 MBC 제공제작진에 따르면 장우혁은 ‘나홀로 바캉스’를 보내기 위해 해먹과 1인용 간이 풀장을 옥상에 직접 설치했다. 특히 사진 속 장우혁은 수영과 선탠을 하기 위해 근육 탄탄한 몸매를 공개해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 
<나 혼자 산다> 장우혁. 사진 MBC 제공 
<나 혼자 산다> 장우혁. 사진 MBC 제공앞서 장우혁은 <나 혼자 산다>에서 신비주의를 벗고 친근한 일상을 공개해 화제가 됐다. 그는 진지하게 명상을 하는 모습부터 꼼꼼한 부엌정리, 청국장 요리하기, 능숙한 솜씨로 가구 만들기까지 연예인이 아닌 ‘장줌마’이자 ‘혼자남’의 일상을 보여줬다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.#나혼자산다 #장우혁 #나홀로바캉스<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 김반장이 조카와 워터파크를 방문했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 난생 처음 조카와 워터파크를 방문하는 김반장의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 조카와 오랜만에 만난 김반장은 난생 처음 가는 워터파크에 가는 길부터 헤맸다.워터파크에 도착해서도 매표소를 찾지못해 허둥지둥하는 김반장에게 조카가 방법을 알려주며 주객이 전도된 모습을 보여줬다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
뮤지션 김반장이 북한산에서 벗어나 조카와 생애 첫 워터파크 나들이에 나섰다.이날 김반장은 어색한 조카와 거리를 좁히기 위해 워터파크로 여름휴가를 떠났다. 그러나 생애 처음으로 워터파크를 찾은 김반장은 입장권 구입부터 입구 찾기까지 실수를 연발했다.우여곡절 끝에 입구를 찾은 김반장은 조카가 이끄는 대로 워터파크를 곳곳을 활보하며 조카와 어색함을 떨치기 위해 노력했다. 심지어 평소 고소공포증 때문에 놀이기구를 타지 못하는 김반장은 조카를 즐겁게 해주기 위해 큰 결심을 하고, 하루 종일 조카에게 뽀뽀를 하는 등 ‘조카 바보’의 면모를 드러냈다.하지만 수차례의 놀이기구 탑승과 연이은 물놀이로 김반장은 급격한 체력 저하를 호소했다. 급기야 더 놀자고 보채는 조카를 뒤로한 채 결국 탈진해버렸다고. 과연 김반장은 마지막까지 조카 바보로 남을 수 있을까?‘혼자남들의 여름 나기’ 편. 워터파크에서 펼쳐진 김반장의 조카와 친해지기 프로젝트는 22일 밤 11시 10분에 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 볼 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 실물을 보고 수줍어하는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 미모에 깜짝 놀라는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무, 한채아, 기안84, 장우혁, 김반장이 만나게 됐고, 이때 한채아가 기안84를 향해서 “정말 뵙고 싶었어요”라고 운을 뗐다.이에 기안84는 한채아를 실제로 본 소감이 어떠냐는 질문에 얼굴을 붉히며 “진짜 예쁘시다”라고 말해 한채아를 웃게 만들었다.한편 기안84, 한채아 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 만화가 기안84의 여름 나기 모습이 공개됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안84가 무지개 라이브 멤버로 출연한 가운데, 웹툰 작업을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 작업 중인 웹툰의 다음 콘티를 짜기 위해 고군분투 했고, 결국 작업을 중단하고 기분전환을 하기 위해 집을 나섰다.이어 오락실에 방문한 기안84는 자신 있는 게임 앞에 앉아 도전하는 상대에게 무자비하게 공격을 퍼부으며 의외의 실력을 발휘했다.상대를 모두 격파한 그는 오락실 한켠에 마련된 코인 노래방으로 자리를 옮겨 노래를 부르기 시작했고, 그의 노래 실력을 들은 한채아는 "노래는 하면 안될 것 같다"고 말해 주위를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
기안84,전현무/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김반장이 워터파크에서 더위를 이겨냈다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장이 조카와 함께 워터파크에 가는 모습이 방송됐다.
이날 김반장은 조카와 워터파크에 갔다. 김반장의 여동생은 김반장에게 아들을 맡기며 여러 가지 주의사항들이 적힌 종이를 건넸고, 주의사항들을 하나씩 읽어주며 신신당부했다. 여동생이 집으로 돌아간 후, 김반장과 조카 사이에는 어색한 기류가 흘렀다.
김반장의 일상을 지켜본 전현무는 “저도 조카가 있는데 조카가 뭘 좋아하는지 모르겠다”라며 “슬픈 게 뭐냐면 스마트폰 쥐어주면 정말 좋아한다”라고 털어놨고, 기안84는 “제가 봤는데 요즘 조카들은 다들 돈 주면 좋아해요”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한채아와 전현무가 조카바보의 면모를 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장 기안84 장우혁 등이 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김반장은 조카와 워터파크로 떠났다. 두 사람은 우여곡절 끝에 도착한 워터파크에서 즐거운 시간을 보냈다.이를 본 한채아와 전현무는 부러워했다. 특히 한채아는 “결혼한 친구들이 아이 옷을 볼 때, 저는 조카 옷을 보고 있다”고 말했다. 이에 전현무는 “요즘 그렇더라. 제 또래 남자들도 조카 바보들 있다”고 알렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 김반장이 난생 처음 워터파크를 찾았다.22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘혼자남의 여름나기’ 편에 등장한 기안84, 장우혁, 김반장의 하루가 전파를 탔다.이날 김반장은 조카와 난생 처음으로 워터파크를 가기로 했다.하지만 시작부터 순조롭지 못했다. 김반장은 길을 찾지 못해 헤맸고 워터파크에 도착해서도 매표소를 찾지 못해 고생했다.김반장은 오히려 조카의 도움을 받으며 워터파크에 도착했다.이날 김반장은 동생이 준 유의사항을 살피며 조카를 세심하게 살피는 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 기안84가 웹툰에 대한 고민을 털어놨다.


22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안 84가 콘티 작업을 위해 친구와 논길을 걸었다. 


이날 기안 84는 콘티에 대한 아이디어를 얻기 위해 친구와 논길을 걸으며 "예전에는 여기 논 색깔이 바뀌는 것을 보면 아이디어가 정말 잘 나왔었는데... "라며 아쉬워했다.


이어 그는 "요즘 가장 고민인 것은 우기명이다. 우기명이 23살인데 얘가 만화가가 될 수는 없지 않느냐. 내가 해본건 미술강사, 편의점 알바 뿐인데 그런걸 시킬 수는 없지 않느냐"라고 고민을 토로했다.


기안 84는 웹툰 주인공 우기명에 대해 "우기명은 취업 못할 것 같다. 우기명 정말 어떻게 하냐. 답이 없다 애가"라고 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 조금 특별한 여름나기 방법이 공개됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 각자의 독특한 방법으로 여름을 나는 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다. 
먼저 기안84는 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개했다. 이사갈 때 귀찮다는 이유로 집에 에어컨을 두지 않은 기안84는 한여름 폭염에 "더워"를 연발했다.기안84의 여름 피서법은 단순했다. 마감을 마무리하고 간단하게 밥을 차려먹은 기안84는 동네 오락실을 찾아 능숙한 손놀림으로 철권 게임을 했다. 그는 고등학생과의 대결에서도 완승하며 의외의 실력을 과시했다. 특히 오락실에있는 코인노래방에서 빅뱅의 노래를 나름의 스타일로 열창해 웃음을 자아냈다. 이어 2층 만화방으로 향해 시원한 음료수를 하나 꺼내들고는 세상 가장 편한 자세로 만화를 읽기 시작했다. 이후 기안84는 친구와 고향을 찾아 머리를 식히며 소소한 휴가를 마무리했다.  
지난주에 이어 재출연한 장우혁은 집 옥상에서 여름 바캉스를 즐기는 모습을 공개했다. 그는 "저만의 워터파크를 즐기기 위해 준비했다"면서 직접 용접기구를 들고 퇴약볕에 나서 그늘과 해먹, 여기에 1인용 간이 풀장까지 설치했다. 그러나 이 과정에서 장우혁은 허당기 가득한 모습을 보여 무지개 회원들에 웃음을 안기기도 했다. 그는 우여곡절 끝에 완성한 간이 풀장에서 수박을 먹고 물놀이를 즐기며 시원한 '옥상 여름휴가'를 보냈다. 이어 직접 삼계탕을 만들어 먹으며 몸보신을 한 뒤 명상과 운동으로 휴가를 마무리했다. 
그런가하면 김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 김반장과 조카는 워터파크에서 스릴 넘치는 놀이기구를 타며 짜릿한 물놀이를 즐겼다. 특히 김반장은 오랜만에 조카를 만난 탓에, 놀이기구를 무서워하는 조카의 속마음도 모르고 계속 타자고 말하는 어수룩한 삼촌의 모습을 보여 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 혼자 남의 여름나기 편이 꾸며졌다. 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 화제의 인물인 기안84, 장우혁, 김반장이 등장해 혼자남의 여름나기 편을 공개했다. 이날 기안 84는 치킨 라면으로 아침을 해결 한 뒤 미처 마르지 않은 티셔츠를 입고 오락실을 향했다. 철권을 10년째 해왔다는 기안 84는 화려한 실력을 선보이며 두 명의 상대를 단숨에 제압해 사람들의 이목을 집중시켰고 코인을 넣고 하는 노래방에서 열창을 하며 노래 실력 또한 선보였다. 또한 기안84는 만화방에 가서 성인만화를 보고 자장면을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이어 절친한 친구와 함께 담소를 나누며 시원한 여름을 보냈다. 장우혁은 옥상에 자신 만의 휴가를 즐기기 위한 장소를 직접 만들었다. 먼저 빨래 건조대를 만든 뒤 해먹을 설치했고 튜브에 바람을 넣어 물놀이를 했다. 또한 옥상에서 가운을 걸치고 댄스를 선보이며 준비 운동을 했다. 장우혁은 관절 운동부터 시작해 온몸운동까지 다양한 댄스실력을 선보이며 눈길을 끌었다. 준비 운동 이후 상의를 탈의한 장우혁은 튜브에 몸을 담그며 시원한 물놀이를 즐겼다. 또한 물속에서 수박을 먹고 수박씨를 얼굴에 뱉으며 무지개 회원들로부터 ‘청담동 바보형’라는 놀림을 받았다. 이어 장우혁은 닭을 삶아 먹고 물구나무를 서고 평상에 눕기도 하는 등 시간을 보내다가 책한 권과 함께 텐트에서 누웠다. 김반장은 조카 예준 군과 함께 워터파크를 찾았다. 동생에게 꼼꼼한 주의 사항을 받은 김반장은 연신 조카에 대한 애정을 드러내며 조카 바보의 면모를 보였다. 김반장은 조카에게 이끌려 워터파크로 향했고 조카를 기쁘게 해주려 튜브 미끄럼틀을 함께 탔지만 조카는 기겁하며 무서워하는 표정을 지어 김반장은 당황했다. 이에 김반장은 키즈풀로 갔고 키즈풀에서 밝아진 조카를 보며 김반장 또한 행복한 미소를 지었다. 그러나 계속되는 예준 군의 물놀이에 김반장은 지친 표정을 지었고 틈만 나면 쉬려고 하는 모습을 보였지만 예준 군과 최선을 다해 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 소탈한 여름 피서로 시선을 사로잡았다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장 기안84 장우혁 등이 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 선풍기와 에어컨 없이 웹툰 작업을 했다. 그는 “에어컨 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야 한다. 귀찮다”며 “선풍기는 하나 사려고 한다”고 밝혔다.라면을 끓여 먹은 기안84는 밖으로 나갈 준비를 했다. 특히 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 입어 의아함을 자아냈다. 이에 기안84는 “안 말라서 시원하다. 땡볕이라 금방 마른다”고 말했다.기안84는 가장 먼저 오락실로 향했다. 오락을 즐기던 기안84는 남다른 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 노래방에서 다양한 곡을 열창하기도 했다. 오락실에 이어 기안84는 만화방으로 갔다. 특히 기안84는 성인 만화를 보며 즐거워했다. 짜장면을 먹으면서도 기안84의 만화책 읽기는 계속됐다.이 때 기안84의 절친이 찾아왔다. 두 사람은 논길을 걸으며 과거를 추억했다. 이는 기안84가 마음 편해지기 위해 하는 것. 과거 에피소드를 주고받던 중 기안84는 “깡패들이 나만 보면 돈 달라고 했다”고 털어놔 폭소를 유발했다. 절친도 맞장구쳤다.모든 일정을 마치고 집으로 돌아온 기안84는 다시 웹툰 생각에 빠졌다. 담당자에게 전화를 걸어 확인하기도 했고, 아이디어를 떠올리기도 했다.기안84 이외에 장우혁은 옥상에 간이 풀장을 설치했고, 김반장은 조카와 워터파크로 떠났다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 기안84와 장우혁과 김반장이 웹툰보다 더 웃긴 피서 방식을 공개했다. 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 장우혁과 김반장이 출연해서 여름맞이 피서를 하는 모습이 전파를 탔다. 마감을 앞두고 아이디어도 고갈 되고 더위에 지친 기안84는 오락실을 방문했다. 왕년에 게임 고수였던 기안84는 현재에도 출중한 실력을 자랑했다. 기안84의 흑역사가 또 하나 만들어졌다. 기안84는 오락실 노래방에서 노래를 불렀다. 기안84는 생각보다 형편없는 노래 솜씨로 웃음을 자아냈다. 그 모습을 본 기안84는 부끄러움을 감추지 못했다.오락실을 떠난 기안84는 만화방으로 이동했다. 기안84는 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 편안한 매력을 드러냈다. 기안84와 '절친'인 상겸은 죽이 척척 맞았다. 두 사람은 택시를 타고 추억이 서린 옛동네를 찾아갔다. 절친답게 두 사람은 과거의 추억과 함께 현재의 고민을 나누며 서로가 서로를 위로했다. 기안84에게 있어서 웹툰의 주인공의 우기명의 직업이 가장 큰 고민이었다.  장우혁은 피서를 통해 지금까지 보여주지 못했던 바보스러운 면모를 마음껏 드러냈다. 옥상에 건조대를 설치하면서도 혼자서 생고생을 했다. 더운 날씨에 용접기와 드릴을 사용해서 고군분투 했다. 고생해서 만든 건조대는 사용하기도 불편하고 해먹을 걸기에도 적합하지 않았다. 바보스러운 장우혁의 매력이 폭발한 것은 옥상에 풀장을 설치할때였다. 장우혁은 택도 없이 작은 펌프로 거대한 풀장에 공기를 집어넣었다. 장우혁은 우직하게 바람을 집어 넣으며 허당스러운 면모를 뽐냈다. 이를 모니터하는 장우혁은 끝까지 자신을 변호하며 웃음을 자아냈다. 장우혁은 옥상 위에 설치한 풀장에서 수영을 하기전에 요란하게 몸을 풀었다. 장우혁은 혼자 놀기에 진수를 보여줬다. 포장이 안되는 바보스러움으로 폭소를 자아냈다. 장우혁은 혼자만의 풀장에서 수박을 먹으면서 동네바보형으로 변신을 완료했다. 장우혁은 혼자서 수박씨를 뱉어서 얼굴에 붙이는 게임으로 실망스러운 면모를 드러냈다. 피서를 마친 장우혁은 태닝크림을 바르고 본격적인 선탠에 나서며 훌륭한 몸매를 자랑했다. 피서를 마친 장우혁은 스스로 삼계탕 백숙을 요리하기 시작했다. 재료 준비를 마치고 옥상에서 주방을 만들어서 백숙을 조리하기 시작했다. 하지만 백숙을 먹으면서도 제대로 익히지 않은 것을 먹으며 허당스러운 면모를 감추지 못했다. 장우혁은 "피만 나오지 않으면 된다"고 말했다. 장우혁은 옥상에서 명상으로 피서를 마무리했다.  김반장은 초등학생인 조카 예준이와 처음으로 워터파크 나들이에 나섰다. 조카와 떠나는 첫 나들이에 김반장은 설레는 기분을 감추지 못했다. 김반장은 처음 경험해보는 워터파크에 조카보다 더 즐거워했다. 두 사람은 무시무시한 놀이기구를 즐기면서 스릴을 즐겼다. 하지만 조카인 예준이는 놀이기구를 즐기지 않았다. 모니터를 본 김반장은 "실제로 저 정도는 아니었다"며 "지금 보니까 그래보인다"고 안타까움을 드러냈다. 김반장은 예준이가 풀장에서 수영하고 노는 것을 좋아하는 것을 뒤늦게 눈치챘다. 예준이는 지치지 않고 끊임없이 물놀이에 나섰다. 지친 김반장은 방전돼서 잠이 들었다. 두 사람의 물놀이는 해가 질때까지 계속 됐다. 물놀이를 마친 김반장은 예준이의 손에 이끌려서 놀이공원까지 가며 최선을 다했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 가수 장우혁이 청담동 바보로 등극했다.


22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 여름철 겨울 나기를 위한 하루가 그려졌다.


이날 장우혁은 여름나기를 위한 피서를 즐기기 위해 온라인 쇼핑통해 구입한 물건들을 확인했다. 장우혁이 구입한 물건들은 해먹, 물놀이용 풀장 등이었다.


구입한 물건들을 가지고 옥상으로 간 장우혁은 인테리어 업자에게 빌려온 용접기계를 가지고 본격적으로 작업에 들어갔다. 빨래를 말리기 위한 구조물을 만들기로 한 장우혁은 능숙하게 용접기계를 다뤘고, 혼자 낑낑대며 구조물을 만들었다.


그러나 장우혁이 만든 구조물은 너무 높아 빨래를 쉽게 널 수 없는 상태였다. 그 뿐만이 아니었다. 장우혁은 구입한 해먹을 구조물에 걸어 앉아 보았지만 그의 모습은 흡사 애벌레와 같았다. 해먹에 누운 장우혁은 혼자 일어나지 못한 채 어쩔줄 몰라했고, 결국 해먹에 눕기를 포기 했다.


해먹 설치 실패에 이어 풀장에 바람을 넣는 작업에 들어간 장우혁은 발로 밟는 기계 하나로 큰 풀장에 바람 넣기를 시도했다. 그러나 풀장의 바람을 채우기에는 장비가 너무 허술했고, 장우혁은 발로 열심히 장비를 밟았다. 이 모습을 본 무지개 회원들은 "청담동 바보냐"라고 놀려댔다.


결국 장우혁은 풀장에 바람 넣기에 성공하자 무척이나 뿌듯해 하며 풀장에 누워 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
방송인 전현무가 소개팅 제안의 글이 써진 편지를 받고 당황스러워 했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 한채아가 멤버들 앞으로 온 팬레터를 나눠주는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 팬레터 속 주인공은 김용건과 전현무였고, 전현무는 50대 팬으로부터 팬레터를 받게 됐다.그가 받은 편지 속엔 "마포에 사는 59세다. 거두절미하고 소개팅 한 번 하자"는 내용이 적혀 있었고, 이에 전현무는 당황스러움을 감추지 못했다.이어 편지 속에는 "81년 3월 29일생 닭띠에 고등학교 교사고, 한문 선생님이다"라는 내용이 덧붙여져 있었다.전현무는 "생각 좀 해보겠다"며 말을 돌렸고, 이를 듣고 만화가 기안84는 "사진이 없어서 저러는 것이다"라고 지적해 주위를 폭소케 했다.이에 한채아는 "사진이 있다"라고 말했고, 전현무는 놀라는 척하며 흥미를 보였지만 이는 한채아의 농담인 것으로 밝혀져 웃음을 자아내기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
한채아 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 기안84가 귀엽다고 말했다.지난 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.이날 기안84는 만화방에서 짜장면을 시켜먹은 후 소파에 앉아 만화책을 보다 잠들었고, 한채아는 “귀여워. 진짜 남동생 같아요”라고 말했다.또 전현무는 앞서 기안84에게 팬레터를 보낸 서울대생을 언급하며 “어떻게 하시기로 했나?”고 물었고, 기안84는 “그분이 밥 한번 먹자고 하셨는데 그걸 어떻게 해야 하지. 부담스럽기도 하고..”라며 “라면 포트를 선물로 주셨는데 먹튀하는 것 같기도 하고”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼다산다’에서 장우혁은 옥상에서 여름휴가를 보냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 한채아X기안84'나혼자산다' 웹툰작가 기안84와 배우 한채아가 묘한 분위기를 형성했다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 웹툰작가 기안84, 가수 장우혁, 김반장의 여름 나는 법이 공개됐다.이날 방송에서 세 사람의 싱글라이프를 보기 위해 전현무, 한채아, 김용건과 기안84, 장우혁, 김반장이 한 자리에 모였다.한채아는 기안84에게 "정말 뵙고 싶었다"며 반가움을 표했다.이에 기안84도 "그냥 그렇지 않을까 했는데 진짜 예쁘시다"고 수줍어했다.이어진 기안84의 영상을 보며 한채아는 "진짜 남동생 같다", "귀엽다"며 연신 호감을 보여 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84가 코인노래방에서 혼자 열창했다. 7월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 김반장, 장우혁, 기안84의 여름나기가 공개됐다. 
기안 84는 나홀로 보내는 휴가 풀코스를 공개했다. 집에서 뒹굴던 그는 오락실에 가서 게임을 하다가 코인노래방에서 혼자 노래를 불러댔다. 그의 노래 실력은 한소절만에 스튜디오를 초토화시켰다. 한채아는 “노래는 하시면 안 될 것 같아요”라고 평하고, 기안84 역시 목청과 영혼을 쥐어짜다가 결국 “에잇 안 불러!”라며 포기했다.이날 방송에서는 김반장의 조카와 함께 워터파크 휴가, 장우혁의 청담동 옥상 휴가, 기안84의 일상 연장 휴가 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장우혁이 워터파크 만들기에 도전했다. 7월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 김반장, 장우혁, 기안84의 여름나기가 공개됐다. 
장우혁은 해먹 등을 주문하면서 “이번 여름 휴가 콘셉트는 동남아”라고 밝혔다. 그는 “나만의 워터파크를 만들겠다”라는 포부를 갖고 이것저것 장비를 준비했다. 
옥상까지 무거운 장비를 갖고 올라간 그는 다용도건조대를 설치하기 위해 고글까지 장착하는 준비성을 보였다. 그러나 막상 건조대를 설치하기 시작하면서 제대로 맞추지 못하는 등 고군분투했다. 힘들게 만든 건조대는 빨래를 널기엔 너무 높고, 해먹을 걸자 애벌레 같은 모습을 만들어 장우혁을 곤란하게 만들었다.이날 방송에서는 김반장의 조카와 함께 워터파크 휴가, 장우혁의 청담동 옥상 휴가, 기안84의 일상 연장 휴가 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김반장이 조카와 함께 휴가를 보냈다. 7월 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 김반장, 장우혁, 기안84의 여름나기가 공개됐다. 
김반장은 조카와 함께 여름 휴가를 보내기 위해 워터파크로 출발했다. 출발할 때부터 조카 예준이를 돌보긴 커녕 도움을 받아 워터파크행 버스를 찾을 수 있던 김반장은 그순간부터 바로 여동생의 당부를 잊고 말았다.워터파크에 도착한 야심찬 삼촌의 처음 선택은 아찔한 높이에서 떨어지는 튜브였다. 한참 줄선 다음 겨우 탄 두 사람은 스릴감을 맛봤다.  
김반장은 “간 떨어질 뻔 했네”라면서 사색이 된 예준이의 안색을 눈치채지 못하고 “무서운 거 잘 타네. 그 다음 거 타러 갈까”라며 다음 코스로 향했다. 나중에서야 김반장은 “놀이기구 좋아할 줄 알았는데 잘못 짚은 게 아닐까”라며 염려하는 모습을 보였다. 이날 방송에서는 김반장의 조카와 함께 워터파크 휴가, 장우혁의 청담동 옥상 휴가, 기안84의 일상 연장 휴가 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 미모에 입을 다물지 못했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.전현무는 “그동안 가장 화제를 많이 모은 분들을 모셨다”며 기안84와 장우혁, 김반장을 소개했다.  
 ‘나 혼자 산다’의 홍일점인 한채아는 기안84를 보며 “정말 뵙고 싶었다”고 반갑게 인사했다. 기안84는 한채아를 실제로 본 소감을 묻는 질문에 “진짜 예쁘시다”고 감탄을 금치 못했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 장우혁이 '나혼자 산다' 본방사수 인증샷을 공개 했다.23일 장우혁은 자신의 인스타그램에 "#나혼자본다 #본방사수 #mbc #기안84 #김반장 #장우혁 #나혼자산다 #미니멀리스트 #청담바보"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 장우혁은 거실 쇼파에 누워 자신이 출연하는 MBC '나혼자 산다'를 본방사수 하고 있는 모습이며, 특히 화면과 다름없는 모습이 네티즌들의 이목을 사로잡는다. 한편 장우혁은 지난 15일과 23일 '나 혼자 산다'에 출연해 인간적인 모습으로 반전매력을 선사하며 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84와 장우혁이 다양한 매력으로 안방극장을 들었다 놨다. 이쯤 되면 두 사람의 고정 출연이 기다려질 정도.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장 기안84 장우혁 등이 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 에어컨과 선풍기 없이 웹툰 작업을 하다가 라면을 끓여 먹었다. 집은 더웠다. 이에 오락실로 향했다.오락을 즐기던 기안84는 남다른 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 노래방에서 다양한 곡을 열창하기도 했다. 이어 기안84는 만화방으로 갔다. 특히 기안84는 성인 만화를 보며 즐거워했다. 짜장면을 먹으면서도 기안84의 만화책 읽기는 계속돼 웃음을 자아냈다.기안84와 달리 장우혁은 집에서 피서를 즐겼다. 피서를 위해 주문한 것들이 도착하자 장우혁은 옥상으로 올라갔다. 이어 직접 해먹을 설치하거나 풀장을 만드는 등 고군분투했다. 이를 본 전현무는 “청담동 바보 같다”고 말해 폭소를 유발했다.  
오랜 시간 끝에 장우혁은 풀장을 완성했다. 이후 물놀이도 했고, 수박을 잘라 먹기도 했다. 사진 찍는 것도 잊지 않았다. 집안이 더 시원했지만, 장우혁은 옥상에서도 즐거워했다. 선탠을 하던 장우혁은 백숙을 직접 끓여 눈길을 끌었다. 마지막으로 명상을 하며 피서를 마무리했다.이렇듯 기안84는 피서를 즐길 때도 소탈함의 끝을 보여줬다. 반면, 장우혁은 분주하게 움직이며 어렵게 피서를 즐겨 웃음을 자아냈다. 전혀 다른 색깔을 드러낸 셈.그동안 신비주의를 고수했던 장우혁은 ‘나 혼자 산다’를 통해 그야말로 허당스러운 면모를 드러냈다. 이에 친근함을 더했다. 기안84 역시 마찬가지. 그는 꾸밈없는 일상으로 공감대를 높였다.장우혁과 기안84가 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연한다면 더 많은 매력을 볼 수 있지 않을까. 두 사람의 고정 출연을 기대해 본다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 기안84가 평범하면서도 인간적인 피서를 공개했다. 그의 피서는 누구나 즐길 수 있는 것이었지만 그에게는 가장 큰 즐거움이었다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 웹툰 콘티 아이디어가 떠오르지 않은 기안84가 스트레스를 해소할 겸 그만의 피서를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 여느때와 다름없이 집에 아무런 가구를 들여놓지 않은 채 초 미니멀 라이프를 즐기고 있었다. 심지어 무더운 여름인데도 그의 집에는 에어컨도 설치돼있지 않았다. 하지만 기안84는 자신에게 온 팬레터를 하나하나 읽어보며 직접 답장도 해주는 등 즐거운 모습을 보였다.웹툰 '복학왕'을 그리던 기안84는 아이디어가 떠오르지 않아 스트레스를 호소했다. 결국 그는 스트레스를 해소할 겸 자신만의 피서를 떠나기로 결심했다. 그런 그가 제일 먼저 도착한 곳은 바로 오락실이었다.10년 전부터 즐겨 하던 격투 오락을 하는 기안84의 얼굴엔 어느새 미소가 번져있었다. 기안84의 미소는 자신과 대결이 붙은 상대방을 이겨가며 더욱 밝아졌다. 오락을 마친 기안84는 바로 옆에 있는 코인 노래방 기계로 이동했다. 기안84는 아이돌의 노래를 목놓아 열창했다. 하지만 생각보다 형편없는 노래 솜씨로 웃음을 자아냈다. 방송을 통해 자신의 모습을 본 기안84는 부끄러움을 감추지 못했다.오락실을 떠난 기안84는 만화방으로 이동했다. 기안84는 성인 만화를 집어들어 깔깔거리고 웃으며 독서를 시작했다. 자장면까지 시켜 먹은 기안84는 그대로 만화방에서 잠든 모습을 보여 웃음을 안겼다. 이후 초등학교 때부터 절친인 친구를 만난 기안84는 택시를 타고 추억이 서린 옛동네를 찾아갔다. 절친답게 두 사람은 논을 걸으며 과거의 추억과 함께 현재의 고민을 나누며 서로를 위로했다. 기안84는 자신의 웹툰의 주인공 우기명의 직업이 가장 큰 고민이라고 밝히며 스토리 전개에 대한 고충을 토로했다.기안84는 그간 보여진 방송에서는 귀차니즘에 빠져 마감도 늦고 강제적인 미니멀 라이프를 추구하는 사람으로 비춰졌다. 하지만 이날 방송에서 처음으로 자신의 본업인 웹툰 작가로서의 고충을 털어놓으며 시청자들에게 색다른 모습을 보여줬다. 방송이 끝난 후 시청자들은 기안84의 평범하지만 인간적인 모습에 호감을 드러내고 있다. 인기 웹툰 작가 기안84의 싱글라이프는 우리네 그것과 별반 다르지 않아 친숙했고 또 편안했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 더 이상 카리스마 신비주의 그룹 H.O.T 장우혁은 없었다. 장우혁은 옥상에서 홀로 즐기는 피서를 보여주면서 청담동 바보형으로 거듭났다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 장우혁과 김반장이 제각기 다른 방식으로 피서를 보냈다.장우혁은 옥상에서 해먹과 풀장을 설치해서 혼자만의 피서를 보내기로 했다. 해먹을 설치하기 위해 옥상에 건조대 설치에 나섰다. 건조대 설치 준비하는 과정은 멋있었지만 건조대를 설치하는 모습은 허당 그 자체였다. 혼자서 생고생을 하며 가까스로 건조대 설치에 성공했지만 어설픈 설계로 인해 제대로 빨래를 널 수 없었다.더 재미있는 사건은 해먹을 설치하면서 생겼다. 장우혁은 세 번이나 해먹의 위치를 고쳐서 설치했지만 바라던 대로 편안한 자세를 취할 수 없었다. 해먹에 쌓여서 애벌레 같은 불편한 자세를 편안하다고 스스로 혼잣말하는 모습이 폭소를 자아냈다.해먹 설치는 약과였다. 손바닥만 한 펌프로 자신의 키보다 큰 풀장에 바람을 넣는 모습은 말 그대로 청담동 바보형 그 자체였다. 여러 가지 다른 방법을 사용하지 않고 오로지 우직하게 온몸을 이용해서 풀장에 바람을 넣는 데 성공했다. 이후에 설치된 풀장에서 혼자서 피서를 즐기는 모습도 바보스러웠다. 혼자서 얼굴에 수박씨를 붙이고 즐거워하거나 발목도 되지 않는 물에 다이빙하려고 하는 등 바보짓 종합선물세트였다.H.O.T 시절 장우혁은 당시에 신비주의를 콘셉트로 내세우며 예능이나 인터뷰에서도 말 없고 진중한 이미지를 고수했다. 그런 장우혁이 돌변해서 편안하고 친근한 모습을 대방출하며 웃음을 주고 있다. 그렇기에 ‘나 혼자 산다’의 장우혁의 모습은 팬들과 시청자에게 더욱 놀랍게 다가온다.그동안 보이지 않아서 몰랐던 장우혁의 새로운 모습을 통해 전설적인 아이돌에서 친근한 동네 형으로 이미지 변신에 성공했다. 벌써 2회 출연 만에 ‘장줌마’와 ‘청담동 바보형’이라는 별명을 탄생시켰다. 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 아직도 보여주지 않은 것들이 정말 많은 것처럼 보였다. 장우혁의 고정 출연 확정이 시급한 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 기안84의 여름 나기가 공개됐다.22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장이 등장해 혼자남의 여름나기 편을 꾸민 가운데 기안 84가 여름철 무더위를 이기는 모습이 그려졌다.이날 기안 84는 한채아를 실제로 본 소감에 대해 “너무 예쁘세요”라며 한채아의 미모에 감탄했다. 한채아는 기안 84에게 H.O.T를 좋아했었는지를 물었고 기안84는 “저 젝키 좋아했었어요”라고 밝혀 장우혁을 당황시켰다. 이어 기안 84는 팬들로부터 받은 팬레터 3장을 공개했고 답장을 하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다. 또한 상체를 벗고 가위를 들고 직접 이발을 하는 등 자연스런 모습 또한 공개했다. 기안 84는 ‘동물의 왕국’을 시청하며 치킨 라면으로 아침을 해결 한 뒤 콘티를 짜기를 시도했따. 하지만 콘티는 마음대로 떠오르지 않았고 철권카페에 들러 기분을 전환했다. 기안 84는 살면서 가장 열심히 한 것에 대해 “그림 그린거랑 철권한 것”이라고 전했다. 철권을 너무 잘해서 게임에서 자신에게 진형이 “따라 나와라”는 말을 하기도 했다고 전했다. 기안 84는 빨래 후 아직 마르지 않은 티셔츠를 입고 오락실로 향했다. 기안 84의 대결상대는 고등학생. 기안 84는 현란한 손놀림으로 승리했다. 또한 두 번째 상대 역시 단숨에 제압하며 10년간 철권을 해온 실력을 발휘했다. 이어 그는 코인을 넣고 노래를 부르는 노래방에 들어가 다수의 곡을 열창했다. 음정과 박자를 무시한 채 심취해 노래를 부르는 모습은 압권. 노래에 심취해 목소리를 높여 열창하며 웃음을 자아냈다. 이어 그는 만화방으로 향했다. 성인만화를 집어든 그는 가장 편안한 자새로 앉아 웃으며 만화책을 즐겼다. 이어 자장면을 먹었고 한 그릇을 뚝딱 비운 뒤 만화책을 보며 잠이 들었다. 또한 기안 84는 절친한 친구와 담소를 나누며 콘티를 상의하며 하루를 마무리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 기안 84의 특별한 여름 나기가 공개됐다.


22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 여름철 겨울 나기를 위한 하루가 그려졌다.


이날 기안84는 세탁을 하기 위해 빨랫감을 세탁기에 모두 넣었다. 세제를 꺼내 거의 들이 부은 기안84는 능숙하게 빨래를 시작했다. 이를 본 무지개 회원들은 세제에 관한 이야기를 꺼냈지만, 기안 84는 "빨래를 몰아서 하기 때문에 세제를 많이 넣는 거다"라고 주장했다.


팬이 선물한 라면 포트로 라면을 끓여 먹은 후 기안 84는 웹툰 콘티를 고민하던 중 아이디어가 떠오르지 않자 자신이 좋아하는 철권카페에 접속했다. 자신의 철권 영상을 감상하며 감탄을 감추지 못하던 기안 84는 급기야 집을 박차고 나서 곧장 오락실로 향했다. 오락실에서 철권 게임을 즐기던 기안84는 자신에게 도전해 오는 이들을 가차없이 무찔렀다.


철권에 이어 노래방까지 기안 84가 향한 곳은 만화방이었다. 여유롭게 음료를 가져다 먹고, 성인 만화책을 보던 기안84는 졸린 듯 급기야 쇼파에서 잠이 들어버렸다. 웹툰 콘티를 함께 고민하는 친구가 와서야 잠에서 깬 기안 84는 함께 콘티에 관한 이야기를 나누기 위해 만화방을 나섰다.


어릴적 살던 곳을 찾아 함께 논길을 걷던 기안84와 친구는 웹툰에 관한 이야기를 나누며 무작정 걸었다. 기안 84는 어릴적부터 자주 걸었다며 논길을 걸으면 아이디어가 나온다며 밝혔다. 친구와 함께 논길을 거닐며 웹툰에 관한 고민들을 늘어놓는 기안84의 여름 나기는 소소하게 끝이나 눈길을 끌었다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자] ‘나 혼자 산다’ 훈훈한 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 무더위를 이기기 위해 혼자서 고군분투하는 이들은 잠시나마 동심으로 돌아갔다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 몸을 피신(?)시키는 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 여름나기는 동심으로 돌아간듯 톡특하고 기발한 아이디어가 돋보이는 휴가 방법들이었다.화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성적인 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다. 그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다. 평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다. 웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다. 김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다. 이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=나혼자 산다 방송캡처22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에서 큰 화제를 일으켰던 웹툰작가 기안84, 장우혁, 김반장의 여름나기가 그려졌다이같은 상황가운데 나혼자산다에 기안84가 솔직하게 한채아에게 반한 장면을 보여 눈길을 끈다.이날 기안84는 한채아에게 진짜예쁘시네요~ 라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.한편 기안84는 웹툰작가로 명성이 자자하다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 톱모델 한혜진의 일상이 공개된다. 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 화제의 인물인 기안84, 장우혁, 김반장이 등장해 혼자남의 여름나기 편을 공개했다. 이날 방송말미 공개된 예고편에서는 개그맨 김영철의 뱃살이 공개되며 다이어트에 돌입하는 모습이 공개됐다. 또한 톱모델 한혜진이 일상을 공개하며 몸매 관리 노하우를 전하는 모습이 전해졌다. 그러나 한혜진은 배달음식을 즐겨하는 등 반전 일상 또한 공개하며 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 저녁 11시 10분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 나 혼자 산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연한 웹툰작가 기안84가 한채아의 미모에 푹빠졌다.지난 22일 방영된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 실물을 보며 감탄하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 한채아를 실제로 본 소감에 “그냥 그렇지 않을까 했는데... 진짜 예쁘시네요”라며 “진짜… 진짜 예쁘네요”라며 한채아의 미모에 계속 감탄을 해 웃음을 자아냈다.이에 한채아도 기안84에게 “정말 뵙고 싶었다”며 훈훈함을 주고받았다.또 이날 한채아는 방송인 전현무 앞으로 온 팬레터를 공개했다. 해당 팬레터에는 "소개팅 한번 하자. 고등학교 교사. 한문 선생님이다. 일단 만나자"라는 글이 적혀 있었고, 전현무는 편지 내용에 대해 생각을 해보겠다고 말했다.이에 기안84는 "이게 사진이 없어서 생각을 해보겠다는 거다"라고 응수해 웃음을 자아냈다.또 한채아가 "오! 사진이 있다"라고 사진이 있는 척 연기를 했다가 전현무를 실망시키며 예능감을 뽐내기도 했다.한편 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 웹툰작가 기안84가 자신이 그린 캐릭터에 대해 언급했다.
 
지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 웹툰작가 기안84가 출연해 자신의 싱글라이프를 소개했다.
 
이날 기안84는 친구와 함께 한적한 논길을 걸으며 웹툰 콘티에 대해 의논했다. 기안84는 "예전에는 여기 논 색깔이 바뀌는 것을 보면 아이디어가 정말 잘 나왔었는데... "라며 쉬이 풀리지 않는 콘티 작업을 힘들어했다.
 
기안84는 이어 "우기명이 가장 고민이다. 우기명이 23살인데 얘가 갑자기 만화가가 될 수는 없지 않느냐. 내가 해본건 미술강사, 편의점 알바 뿐인데 그런걸 시킬 수도 없고"라고 난처해 했다.
 
기안84는 또 "우기명은 취업 못할 것 같다. 우기명 정말 어떻게 하냐. 답이 없다 애가"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]장우혁-김반장-기안84의 각기 다른 여름 휴가법이 공개됐다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 다니는 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 여름나기는 동심으로 돌아간듯  톡특하고 기발한 아이디어가 돋보이는 휴가 방법드이었다.. 화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성적인 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다. 그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다. 평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다. 웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다. 김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다. 이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 금요일밤 11시 10분 방송된다.  hongsfilm@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 한채아가 기안84의 몸매를 언급했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 기안84는 혼자서 거울을 보고 머리를 자르는 모습을 공개했다. 그는 뒷머리는 물론 앞머리도 손길 가는 대로 대충 대충 손질을 해나갔다.  
사진=나혼자산다 이를 지켜보던 한 채아는 “정말 머리를 깎는다”라고 말하며 깜짝 놀랐다.특히 그는 기안84의 몸매에 대해 “의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 훈훈한 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 무더위를 이기기 위해 혼자서 고군분투하는 이들은 잠시나마 동심으로 돌아간 듯한 모습을 보여 인간미를 느끼게 했다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방과 오락실로 피신한 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 여름나기는 동심으로 돌아간듯 톡특하고 기발한 아이디어가 돋보이는 휴가 방법이었다. 화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성이 넘치는 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다.  
'나 혼자 산다' 싱글남들이 자신만의 여름나기를 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. '혁주부'라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 '요섹남' 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 "피만 안나오면 돼"라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다. 평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨이 없어 폭염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전 노래 실력을 선보이며 '음치'를 인증, 흑역사를 만들어내기도 했다. 웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다. 김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다. 이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
훈훈한 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 무더위를 이기기 위해 고군분투하는 이들은 잠시나마 동심으로 돌아갔다.
22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 몸을 피신(?)시키는 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 여름나기는 동심으로 돌아간듯 톡특하고 기발한 아이디어가 돋보였다.
화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 했다. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다.
그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다.
평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다.
웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다.
김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠났다. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었다. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다.
이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=장우혁 인스타그램 그룹 H.O.T 출신 가수 장우혁이 ‘나혼자산다’ 인증샷을 공개했다.장우혁은 22일 자신의 인스타그램에 “#나혼자본다 #본방사수 #mbc #기안84 #김반장 #장우혁 #나혼자산다 #미니멀리스트 #청담바보”라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 장우혁이 소파에 누워 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 본방사수 하고 있는 모습이 담겼다. 이날 방송된 ‘나혼자산다’에서 장우혁은 옥상에서 홀로 즐기는 피서를 선보이던 중 허당기 넘치는 모습을 보여 ‘장줌마’, ‘청담동 바보형’라는 별명을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=장우혁 SNS




장우혁이 SNS를 통해 '나 혼자 산다' 본방사수 인증샷을 게재했다.
 
장우혁은 23일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#나혼자본다 #본방사수 #mbc #기안84 #김반장 #장우혁 #나혼자산다 #미니멀리스트 #청담바보"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 TV 앞 쇼파에 편안한 자세로 드러누워 포즈를 취하고 있는 장우혁의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 개구진 미소가 보는이들까지 기분 좋게 만든다.
 
한편 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에서 나홀로 바캉스를 즐기는 장우혁의 모습이 그려졌다. 이날 장우혁은 자신의 얼굴에 수박씨를 뱉는 등 혼자놀기의 진수를 선보였다.
 
hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’의 훈훈한 싱글남 3인방 기안84, 장우혁, 김반장의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 무더위를 이기기 위해 혼자서 고군분투하는 이들은 잠시나마 동심으로 돌아갔다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 몸을 피신(?)한 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 피서는 동심으로 돌아간 듯 독특하고 기발한 아이디어가 돋보여서 시청자들의 공감과 웃음을 자아냈다.화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성적인 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다.그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안 나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다.평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 폭염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할 나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다.웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름휴가의 끝판왕을 선보였다.김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다.반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다.이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 금요일밤 11시 10분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처웹툰작가 기안84와 그룹 H.O.T 출신 가수 장우혁, 가수 김반장이 ‘나혼자산다’에서 극과 극 휴가로 볼거리를 선사했다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화제의 주인공 기안84, 장우혁, 김반장의 ‘혼자남’ 피서법이 방송됐다. 이날 기안84는 에어컨은 커녕 선풍기도 없는 집에서 웹툰 작업을 했다. 그는 “에어컨 설치하면 이사갈 때 또 뜯어야 하지 않나. 귀찮아서 안 사고 있다. 선풍기를 하나 사려 한다”고 말했다. 라면을 끓여 먹은 기안84는 밖으로 나갈 준비를 했다. 그는 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 입어 의아함을 자아냈다. 이에 기안84는 “안 말라서 시원하다. 땡볕이라 금방 마른다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 기안84는 오락실로 발걸음을 옮겼다. 학창시절 소문난 철권 능력자였다는 그는 “10년 넘게 해왔다. 미술학원 끝나면 가곤 했다”고 과거를 회상했다. 또 500원짜리 동전노래방에서 빅뱅 노래를 열창하기도 했다.  제2의 피서지는 오락실 윗층에 위치한 만화방. 성인 만화코너에서 만화를 고른 그는 쇼파에 누워서 졸기까지 하며 한가로운 오후를 보냈다. 반면 장우혁은 기안84의 ‘귀차니즘’ 피서와는 대조되는 피서를 준비했다. 자신만의 워터파크를 만들겠다는 각오로 옥상에 해먹과 풀장을 설치하기로 한 장우혁은 우선 해먹 설치를 위해 옥상에 건조대를 설치하기 시작했다. 하지만 여기서부터 장우혁의 허당기가 폭발하기 시작했다. 혼자서 생고생을 하며 건조대를 설치했지만 제대로 성공하지 못한 것. 이어 해먹 설치도 순조롭지 않았다. 그는 세 번이나 해먹의 위치를 바꿔가며 설치했지만 막상 해먹에 누운 그는 애벌레 같은 모습으로 불편함을 호소해 폭소를 유발했다. 또한 장우혁은 손바닥만한 수동 펌프로 자신의 키보다 큰 풀장에 바람을 넣느라 생고생을 해 웃음을 더했다. 이후 완성된 풀장에서 홀로 얼굴에 수박씨를 붙이고 즐거워하거나, 발목 깊이도 되지 않는 물에 다이빙을 하려고 하는 등 ‘청담동 바보형’ 면모를 한껏 선보여 시청자들에게 웃음을 선사했다. 가수 김반장은 조카와 함께 워터파크에서 즐거운 시간을 보냈다. 이날 김반장은 조카를 만나자 애정을 숨기지 못하고 연신 뽀뽀를 해주며 애정을 드러내 ‘조카 바보’임을 인증했다. 신세계를 만난 듯 조카보다 들뜬 모습으로 워터파크를 찾은 김반장은 수영복으로 갈아입고 나온 뒤 다소 어색한 모습으로 폭소를 유발했다. 이에 제작진은 ‘워터파크에 북한산 원신인 출현’이라는 자막으로 웃음을 더했다. 김반장은 조카와 함께 스릴 넘치는 놀이기구를 타며 물놀이를 즐기면서도 조카의 속마음도 잘 몰라주는 어수룩한 삼촌의 모습을 보여 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 장우혁이 나홀로 바캉스에 나섰다. 지난 22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나홀로 바캉스에 나선 장우혁의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 장우혁은 “이번 여름 휴가 콘셉트는 동남아”라고 밝혔다. 이어 장우혁은 “나만의 워터파크를 만들겠다”라는 포부를 갖고 장비 준비에 나섰다. 선글라스까지 착용한 채 용접을 시작한 장우혁의 모습에 한채아는 "용접을 하는데 저렇게 멋있냐"고 감탄하기도 했다. 이어 물에 들어간 장우혁은 야무진 수박 먹방은 물론 SNS 업데이트를 위한 셀카 삼매경도 놓치지 않았다. 그 후 선크림을 몸에 바르며 쿨한 선탠으로 자유로운 분위기도 이어갔다.너무도 쿨한 장우혁의 나홀로 바캉스 모습에 한채아는 "진짜 H.O.T 장우혁이 맞냐?"고 놀라움을 표해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 한채아[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 기안84의 색다른 매력을 언급했다.지난 22일 MBC '나 혼자 산다'에서는 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 방송됐다.이날 기안84는 혼자 거울을 보고 머리를 자르는 모습이 공개됐다. 기안84는 뒷머리는 물론 앞머리도 적당히 가위질을 했다.한채아는 "정말 직접 머리를 깎는다"며 깜짝 놀랐다. 이어 한채아는 기안84의 몸매에 대해 "의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다"라고 덧붙여 좌중을 웃겼다.또 한채아는 만화방에서 짜장면을 시켜먹은 후 소파에 앉아 만화책을 보다 잠든 기안84에 대해 "귀여워. 진짜 남동생 같아요"라고 평했다.이날 방송에서 전현무는 앞서 기안84에게 팬레터를 보낸 서울대생을 언급하며 "어떻게 하시기로 했나?"고 물었다. 이에 기안84는 "그분이 밥 한번 먹자고 하셨는데 그걸 어떻게 해야 하지. 부담스럽기도 하고"라며 "라면 포트를 선물로 주셨는데 먹튀하는 것 같기도 하고"라고 답했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 한채아 미모에 반했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 “그동안 가장 화제를 많이 모은 분들을 모셨다”고 말한 전현무는 기안84와 장우혁, 김반장을 소개했다.  
사진=나혼자산다 이때 한 채아는 기안84를 보며 “정말 뵙고 싶었다”고 말했다.이에 기안84는 “실물이 진짜 예쁘다”며 입을 다물지 못해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 한채아 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 한채아가 기안84의 몸매를 언급했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 한채아는 기안84가 혼자서 머리를 깎는 모습을 보고 "정말 머리를 깎는다"고 말한 뒤에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.특히 한채아는 "의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼다산다’에서 장우혁은 옥상에서 여름휴가를 보냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 기안84가 자신의 몸매에 스스로 만족했다.
 
지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 장우혁, 김반장, 기안84 세 사람의 싱글라이프가 공개됐다.
 
이날 기안84는 셀프 이발을 감행했다. 집안을 굴러다니는 가위를 집어들고 화장실 거울 앞으로 향한 것.
 
기안84는 상의를 훌러덩 벗은 채 거울을 바라보며 이발을 시작했다. 거침없이 싹둑싹둑 머리카락을 잘라낸 뒤 앞머리까지 손봤지만 그의 이발 실력이 그리 대단한 것은 아니었다.
 
이후 기안84는 샤워를 했고, 이 과정에서 자연스럽게 그의 몸매가 드러났다. 기안84는 화면을 바라보며 "너무 미화돼서 나오는 것 같다"며 부끄러워했지만 내심 마음에 들어하는 눈치였다.
 
기안84는 이어 "여자들한테 잘 보이려고 저런 콘셉트로 하는 게 아닌데 저렇게 나오니까"라며 말끝을 흐려 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자 산다 기안84 <나 혼자 산다>에 출연한 웹툰작가 ‘기안84’가 독특한 여름 피서로 시청자들에게 웃음을 안겼다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김반장, 기안84, 장우혁 등이 바캉스를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 선풍기와 에어컨 없이 웹툰 작업을 하는 일상을 보여줬다. 그는 “에어컨 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야 한다. 귀찮다”며 “선풍기는 하나 사려고 한다”고 말해 놀라움을 줬다.  
MBC ‘나혼자산다’이어 기안 84는 바캉스 준비에 나섰다. 놀랍게도 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 말리지도 않고 그대로 입었다. 그는 “안 말라서 시원하다”며 “땡볕이라 금방 마른다”고 말하며 독특한 정신세계를 자랑했다. 기안84는 첫번째 바캉스 코스로 오락실로 향했다. 남다른 오락 실력을 자랑하던 드는 노래방에서 혼자 다양한 스타일의 곡을 섭렵하며 열창했다. 두 번째 코스로 기안84는 만화방으로 갔다. 그는 짜장면을 시켜 먹으면서도 만화책에서 눈을 떼지 못하는 모습을 보였다. 마지막 코스는 기안84의 절친을 만나는 것. 두 사람은 논길을 걸으며 과거를 추억했다. 이는 기안84가 마음이 편해지기 위해 하는 것이라고 했다. 과거 추억을 떠올리던 그는 “깡패들이 나만 보면 돈을 달라고 했다”고 고백했고, 절친이 맞장구를 쳐 웃음을 안겼다. 모든 바캉스 일정을 마치고 집으로 돌아온 기안84는 다시 웹툰 담당자에게 전화를 걸어 진행중인 일을 확인하기도하고, 아이디어를 떠올리는 등 일상으로 돌아왔다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.#나혼자산다 기안84<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘나 혼자 산다’의 훈훈한 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 


22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 몸을 피신(?)시키는 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다.

 

화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성적인 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 

 

그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화했다.

 

평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다.

 

웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다.

 

김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다.


반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84 한채아‘나 혼자 산다’ 한채아가 만화가 기안84의 몸매를 언급했다.지난 22일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 혼자 머리카락 자르기에 도전했다. 기안84는 거울을 보고 뒷머리는 물론 앞머리도 손길 가는 대로 적당히 가위질 했다.이를 지켜보던 한채아는 “정말 직접 머리를 깎는다”며 깜짝 놀랐다. 이어 한채아는 기안84의 몸매에 대해 “의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 한채아, 기안84 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '나 혼자 산다' 한채아가 기안84의 몸매에 관심을 가졌다.22일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 자신들만의 방법으로 여름을 이겨내는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 기안84는 상의를 벗고 혼자서 거울을 보면서 머리를 자르는 모습을 공개했다. 그는 익숙하게 뒷머리는 물론 앞머리도 손길가는대로 적당히 가위질했다.이 모습을 본 배우 한채아는 "정말 직접 머리를 깎는다"며 깜짝 놀란 후 "생각보다 기안84의 몸매가 나쁘지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 만화방에서 짜장면을 시켜먹고 쇼파에 앉아 만화책을 보다 잠이 든 기안84를 보더니 "귀여워. 진짜 남동생 같아요"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 이슈팀 이건희 기자]  
지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 장우혁·기안84·김반장(사진 왼쪽부터)의 3인3색 여름 휴가법이 공개됐다. /사진=머니투데이DB, 뉴스1, 뉴시스‘나 혼자 산다’에서 장우혁·기안84·김반장의 3인3색 여름 휴가법이 공개됐다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 가수 장우혁과 만화방과 오락실로 피신한 웹툰작가 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 가수 김반장의 모습이 그려졌다. 이전 방송에서 화려한 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 개성 넘치는 휴가법을 선보였다. 자신의 집 옥상에 워터파크를 꾸민 것이다. 그는 1인용 간이풀장을 직접 만들어 그 안에서 수영을 즐겼다. 심지어 장우혁은 직접 삼계탕을 만들어 먹기도 했다. '혁주부'라 불릴 만큼 뛰어난 실력의 살림법을 공개한 그는 자신만의 삼계탕 레시피를 공개해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 평소 극단적인 미니멀라이프(단순한 삶)를 실현하는 기안84는 에어컨이 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실이었다. 폭염을 견디기 힘든 집에 비하면 더할 나위 없이 완벽한 피서지였다. 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습과 동전 노래방에서 '음치' 노래 실력을 선보이며 보는 이에게 즐거움을 안겼다. 다음 행선지는 웹툰 작가답게 만화방이었다. 만화방에 들어선 기안84는 마치 천국에 온 듯 성인만화와 자장면을 즐기며 더위를 이겨냈다. 김반장은 조카와 함께하는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것이었다. 자신도 워터파크를 처음 갔다며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 때문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 뒤늦게 눈치를 챈 김반장은 조카의 상황에 맞는 곳에서 물놀이를 했지만 상황이 반전됐다. 어린 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것이었다. 결국 녹초가 됀 김반장은 조카의 손에 이끌려 놀이공원까지 따라가는 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이슈팀 이건희 기자 kunhlee90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다'의 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다.지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방과 오락실로 피신한 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다.장우혁은 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸몄다. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다.평소 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨이 없어 폭염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 오락실은 그에게 더할나위 없이 완벽한 피서지였다. 동전 노래방에서 반전 노래 실력을 선보이며 '음치'를 인증, 흑역사를 만들어내기도 했다.웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 모습을 보였다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다.김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다.반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일밤 11시10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 시청률 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’가 시청률이 소폭 상승했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'는 시청률 6.2%(닐슨 코리아, 전국기준)을 기록했다. 이는 지난주 대비 0.3%포인트 상승한 수치다.이날 방송에는 웹툰 작가 기안84, 장우혁, 김반장 등의 싱글라이프가 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 시청률 7.8%를 기록해 1위를 차지했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 한채아가 기안84의 일상을 보고 호감을 표현했다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 기안84는 만화방에서 짜장면을 시켜먹은 후 소파에 앉아 만화책을 보다 잠들었고, 이를 화면을 보고 한채아는 "귀여워. 진짜 남동생 같다"고 말했다. 앞서 한 채아는 기안84가 상의 탈의한 모습을 보고 "의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다"고 말해 눈길을 끈 바 있다. 
한채아가 기안84에게 호감을 드러냈다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 전현무는 앞서 기안84에게 팬레터를 보낸 서울대생을 언급하며 "어떻게 하시기로 했나?"고 물었고, 기안84는 "그분이 밥 한번 먹자고 하셨는데 그걸 어떻게 해야 하지. 부담스럽기도 하고"라며 "라면 포트를 선물로 주셨는데 먹튀하는 것 같기도 하고"라고 걱정해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'에 출연한 웹툰작가 기안84가 소탈하면서도 독특한 여름 피서 방법으로 이목을 집중시켰다. 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 기안84 장우혁 김반장 등의 여름 피서가 그려졌다. 이날 기안84는 무더위 속에서도 에어컨이나 선풍기 없이 작업하는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 그는 "에어컨은 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야해 귀찮다. 다만 선풍기는 하나 사려한다"고 말했다. 작업 후 라면을 끓여먹은 기안84는 외출 채비를 했다. 이때 세탁 후 마르지도 않은 셔츠를 입었다. 그는 "안 말라서 시원하다. 땡볕이라 밖에 나가면 금세 마른다"며 남다른 정신세계를 나타냈다. 기안84는 피서 1단계로 오락실을 택했다. 남다른 오락실력을 자랑한 그는 1인 노래방으로 가 다양한 스타일의 곡을 목놓아 불렀다. 두 번째 코스는 만화방이었다. 짜장면을 시켜 먹으면서도 만화책에 눈을 떼지 못하던 그는 다 먹은 후 깜빡 조는 모습을 보였다. 한채아는 "귀엽다. 남동생 같다"며 웃기도 했다. 마지막으로 기안84는 친구를 만나 논길을 걸으며 과거를 추억했다. 기안84는 "마음이 편해지기 위해 하는 것"이라고 설명했다. 그는 걸으며 "깡패들이 나만 보면 돈 달라고 했다"고 과거를 떠올렸고, 친구는 맞장구를 쳐 웃음을 안겼다. 모든 피서 일정을 마치고 집으로 돌아온 기안84는 다시 웹툰 담당자에게 전화를 걸어 진행중인 일을 확인하거나 아이디어를 떠올리는 등 일상으로 돌아왔다. 사진='나 혼자 산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84웹툰 작가 기안84가 독특한 여름 피서로 무더위 이겨내기에 나섰다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장, 기안84, 장우혁 등이 바캉스를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 선풍기와 에어컨 없이 웹툰 작업을 하는 일상을 보여줬다. 그는 “에어컨 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야 한다. 귀찮다”며 “선풍기는 하나 사려고 한다”고 말했다.이어 기안84는 자신만의 여름 휴가를 즐기는 방법을 소개했다. 그는 30도가 넘는 폭염 속에서 에어컨 대신 동네 오락실과 만화방을 찾았다.특히 기안84는 집을 나서기 전 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 말리지도 않고 그대로 입었다. 그는 “안 말라서 시원하다. 땡볕이라 금방 마른다”며 독특한 정신세계를 자랑했다.기안84는 첫번째 바캉스 코스로 오락실로 향했다. 그는 “그림 그리기와 철권을 제일 열심히 했다”고 자신했다. 오락실에서 학생들을 대상으로 화려한 철권 기술을 보여주며 ‘아이들의 영웅’이 된 기안84. 반면 코인 노래방에서는 음치 가창력을 인증해 웃음을 자아냈다.두 번째 코스로 기안84는 만화방으로 갔다. 성인 만화에 묘한 미소를 짓던 그는 자장면을 먹고 곧바로 잠드는 천하태평한 행동으로 눈길을 끌었다.마지막 코스는 친구를 만나는 것이었다. 친구를 만난 기안84는 논길을 걸으며 과거를 추억했다. 이는 기안84가 마음이 편해지기 위해 하는 행동이다. 과거 추억을 떠올리던 그는 “깡패들이 나만 보면 돈을 달라고 했다”고 고백했고, 절친이 맞장구를 쳐 웃음을 안겼다.모든 바캉스 일정을 마치고 집으로 돌아온 기안84는 다시 웹툰 담당자에게 전화를 걸어 진행중인 일을 확인하기도하고, 아이디어를 떠올리는 등 프로작가의 면모를 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 웹툰작가 기안84가 배우 한채아에게 호감을 감추지 못했다. 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에서 큰 화제가 됐던 웹툰작가 기안84, 가수 장우혁, 김반장의 여름나기가 그려졌다. 이날 전현무는 앞서 기안84가 한채아를 이상형으로 꼽았던 것을 언급하며 기안84에게 “(한채아를)실제로 보니 어떻냐”고 물었다. 이에 기안84는 “진짜, 진짜 예쁘시다”고 말을 잇지 못해 웃음을 안겼다. 이후 녹화된 일상 영상을 보던 중 기안84가 상의를 탈의한 채 주방가위로 머리카락을 자르는 장면이 나왔다. 이에 한채아는 “의외로 몸이 나쁘지 않다”고 했고 기안84는 “너무 미화돼서 나왔다”고 당황했다. 이에 장우혁은 “자기가 봤을 때 너무 멋지게 나온 모양”이라고 놀려 기안84를 더욱 당황하게 했다. 기안84는 거침없이 주방 가위로 머리카락을 자른 뒤 폭풍 샤워를 하며 상남자 매력을 드러냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 기안84가 한채아의 미모를 보고 감탄했다. 기안84는 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 장우혁, 김반장과 함께 여름 일상을 공개했다. 한채아는 이날 기안84와 만나 "정말 뵙고 싶었다"고 말했고, 기안84는 한채아를 실제로 본 소감에 대해 묻는 질문에 얼굴을 붉히며 "진짜 예쁘시다"며 부끄러워했다.  
기안84와 한채아가 첫 만남을 가졌다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또한 한채아 역시 기안84의 일상을 보고난 후 "귀엽다. 남동생 같다"고 호감을 드러내 시청자들의 이목을 집중시켰다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 기안84가 친구와 옛 추억을 떠올렸다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 여름 피서를 즐기는 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 선풍기와 에어컨 없이 웹툰 작업을 했다. 그는 “에어컨 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야 한다. 귀찮다”며 “선풍기는 하나 사려고 한다”고 밝혔다.라면을 끓여 먹은 기안84는 밖으로 나갈 준비를 했다. 특히 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 입어 의아함을 자아냈다. 이에 기안84는 “안 말라서 시원하다. 땡볕이라 금방 마른다”고 말했다.이어 기안84는 가장 먼저 오락실로 향했다. 오락을 즐기던 기안84는 남다른 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 노래방에서 다양한 곡을 열창하기도 했다. 오락실에 이어 기안84는 만화방으로 갔다. 특히 기안84는 성인 만화를 보며 즐거워했다. 이 때 기안84의 친구가 찾아왔다. 두 사람은 논길을 걸으며 과거를 추억했다. 과거 에피소드를 주고받던 중 기안84는 “깡패들이 나만 보면 돈 달라고 했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 혼자 거울을 보고 머리를 자르는 모습을 공개했다. 기안84는 뒷머리는 물론 앞머리도 적당히 가위질을 했다.한채아는 "정말 직접 머리를 깎는다"며 깜짝 놀랐다. 이어 한채아는 기안84의 몸매에 대해 "의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 기안 84의 특별한 여름 나기가 공개됐다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 바캉스 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 자신만의 여름 휴가를 즐기는 방법을 소개했다. 그는 30도가 넘는 폭염 속에서 에어컨 대신 동네 오락실과 만화방을 찾았다.여유롭게 음료를 가져다 먹고, 성인 만화책을 보던 기안84는 졸린 듯 급기야 쇼파에서 잠이 들어버렸다. 웹툰 콘티를 함께 고민하는 친구가 와서야 잠에서 깬 기안 84는 함께 콘티에 관한 이야기를 나누기 위해 만화방을 나섰다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 기안84 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 자신만의 소탈한 여름 피서를 소개했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84, 장우혁, 김반장 등이 출연해 여름 피서를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 선풍기와 에어컨 없이 웹툰 작업을 했다. 에어컨이 없는 이유를 묻자 그는 "에어컨 설치하면 이사 갈 때 또 뜯어야해서 귀찮다"며 "선풍기는 하나 사려고 한다"고 말했다.아울러 라면을 끓여먹고 밖으로 나갈 준비를 하며 세탁을 막 끝낸 티셔츠를 입어 의아함을 자아냈다. 이에 기안84는 "안 말라서 시원하다"며 "땡볕이라 금방 마른다"고 말해 폭소케했다.첫 번째 목적지는 오락실이었다. 남다른 오락 실력을 뽐내더니 노래방에서 다양한 곡을 열창하기도 했다. 다음 행선지로 만화방을 택한 그는 짜장면을 먹으면서 성인 만화를 보며 즐거워했다. 이후 절친이 찾아왔고 논길을 걸으며 과거를 추억하던 중 "깡패들이 나만 보면 돈 달라고 했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 모든 일정을 마치고 집으로 돌아와 다시 웹툰 생각에 빠진 기안84는 담당자에게 전화를 걸어 확인하기도 했고 아이디어를 떠올리기도 했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처




'나혼자산다' 한채아의 짓궂은 장난이 모두를 웃게 만들었다.
 
지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김반장, 기안84, 장우혁의 일상 생활이 그려졌다.
 
이날 한채아는 무더위를 피해 오락실로 피서를 간 기안84를 보며 자신의 경험담을 이야기했다.
 
한채아는 자신도 오락실을 자주 다녔다며 "오락도 하고 뒤에 화장실도 가고 그랬다"고 털어놨다. 이에 김용건, 기안84 등 스튜디오에 나와있던 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.
 
특히 전현무는 "돈을 뺐었냐"고 물으며 "어릴 적에 오락실 뒤 화장실에 자주 불려갔다"고 고백했다. 이에 김반장은 "근데 그 시절 그런 언니들이 매우 예쁘다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
이에 당황한 한채아는 "여러분, 장난입니다"라고 해명해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 장우혁,기안84,김반장 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '나 혼자 산다'의 3인방의 특별한 여름 피서법이 공개됐다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방과 오락실로 피신한 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다.장우혁은 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸몄다. 힘겹게 바람을 채워 만든 1인용 간이풀장 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 물놀이를 마치고 저녁식사로 백숙을 준비했지만 자꾸만 일을 만들어내며 간단한 것도 힘들게 만들었다. 그렇게 힘들게 완성된 백숙을 먹으며 자신만의 피서를 즐겼다.기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그의 첫 번째 휴가지는 동네 오락실. 에어컨이 없어 폭염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 완벽한 휴가지였다. 뛰어난 오락 실력을 보여줬으나 동전 노래방에서 반전 노래 실력을 선보이며 '음치'를 인증해 흑역사를 만들었다. 이어 2층 만화방으로 자리를 옮겨 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다.김반장은 평소 잘 만나지 못하는 조카와 함께 보내는 하루를 계획했다. 처음 방문한 워터파크의 놀이기구가 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못한 그는 무작정 놀이기구를 탔고 조카의 표정은 어두워졌다.뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 그는 워터파크에서 물놀이를 했다. 지치지 않고 물놀이를 하는 조카의 무한 체력에 녹다운 됐지만 이후 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 시청자들의 웃음을 이끌어냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안 84의 일상이 공개됐다. 기안84는 오락실의 코인 노래방에서 빅뱅의 노래를 선곡해 열창했다.기안 84가 "빅뱅 이즈 백"이라고 진지하게 한 소절을 불렀다. 박자를 맞추지 못해 급이 다른 음치의 모습을 보여 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.한채아는 노래를 듣자마자 "노래를 하시면 안 될 같아요"라고 돌직구를 던져 시청자들을 목소케 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 기안84, 장우혁, 김반장의 진솔한 싱글 라이프를 공개해 시청률 6.2%(닐슨 코리아 제공)을 기록하며 지난주보다 소폭 상승했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 한채아 기안84[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '나혼자산다' 한채아가 기안84의 오락실 피서에 공감했다.지난 22일 MBC '나 혼자 산다'에서는 김반장, 기안84, 장우혁의 일상 생활이 방송됐다.이날 기안84는 무더위를 피해 오락실로 피서를 갔다. 이를 보던 한채아는 "저도 오락실을 자주 다녔다. 오락도 하고 뒤에 화장실도 하고 그랬다"라며 털털녀다운 과거를 털어놓았다.이에 전현무는 "돈을 뺐었냐"며 "어릴 적에 오락실 뒤 화장실에 자주 불려갔다"고 고백했다. 김반장도 "근데 그 시절 그런 언니들이 매우 예쁘다"라고 덧붙였다.당황한 한채아는 "여러분, 장난입니다"라고 해명, 민망해했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 한채아가 기안84의 몸매에 대해 솔직한 평을 내렸다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.이날 기안84는 혼자서 거울을 보고 머리를 잘랐다. 앞머리부터 뒷머리까지 보이는 대로 대충 손질을 하며 머리 자르기에 집중했다.  
사진=나혼자산다 이를 지켜보던 한채아는 “정말 머리를 깎는다”라며 깜짝 놀랐다. 이어 “의외로 기안84의 몸이 나쁘지 않다”라고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다'의 한채아가 기안84의 오락실 피서를 보고 공감했다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무더위를 피해 오락실로 피서를 간 기안84의 모습이 그려졌다. 기안84는 철권 게임에서 남다른 실력을 보여줘 눈길을 끌었다. 이를 보던 한채아는 "저도 오락실을 자주 다녔다. 오락도 하고 뒤에 화장실도 하고 그랬다"고 과거를 털어놨다. 이에 전현무는 "돈을 빼앗은 것이냐"며 "어릴 적에 오락실 뒤 화장실에 자주 불려갔다"고 고백해 웃음을 자아냈다.  
한채아가 오락실을 자주 다녔던 사실을 고백했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김반장도 "그런데 그 시절 그런 언니들이 예쁘더라"고 덧붙여 웃음을 보탰다. 그러자 당황한 한채아는 "여러분, 장난입니다"라고 해명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 활약중인 한채아에 관심이 집중되고 있다. 특히 빼어난 몸매를 유지하는 한채아의 건강한 식단에 관심이 쏠린다.한채아는 나혼자 산다 첫 출연 당시 사과즙에 치아시드를 넣은 다이어트 주스를 직접 만들어 먹는가 하면, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개를 식재료로 사용했다.그는 '진짜 사나이'를 통해 친분을 쌓은 제시가 집을 방문했을 땐 함께 두부 스테이크를 만들어 먹기도 했다.또 한채아가 몸매와 체력 관리를 위해 택한 운동은 복싱이다. 평소 여성스러운 이미지와 다르게 한채아는 수준급 실력을 선보였다.이어 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 유명 다이어트 비디오 등을 따라하며 몸매 관리에 열중했다.한편, 22일 밤 방송된 나혼자산다에서는 웹툰작가 기안84, 가수 장우혁, 김반장의 여름나기가 그려졌다. 이날 기안84는 한채아에 대해 “진짜, 진짜 예쁘시다”고 말을 잇지 못해 웃음을 안겼다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처웹툰 작가 기안84가 극한의 귀차니즘을 보여줬다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 숨겨진 일상이 공개됐다.이날 기안84는 빠르게 자란 머리카락을 미용실이 아닌 집에서 손수 잘라 눈길을 끌었다. 이 때 자막으로는 '분당 원빈'이라는 문구가 떠 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 이사를 하며 에어컨을 다시 다는 작업을 하기 귀찮다고 전한 그는 에어컨은 물론, 선풍기까지 구입하지 않는 귀차니즘의 진수를 보여줬다.이후 빨래를 하는 장면에서는 걸레와 일반 빨래를 함께 세탁기에 넣는가 하면, 축축한 상태의 빨래를 곧바로 입기도 해 독특한 일상을 선보이기도 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 김반장과 윈디시티의 김반장이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 가운데 그의 일상 모습이 눈길을 끈다. 윈디시티는 아프리카 음악과 레게, 살사를 비롯한 뿌리가 있는 음악들에 대한 존경과 열정으로 매번 새로운 시도를 하는 유니크한 밴드이다. 그곳에서 김반장은 리더이자 드럼과 보컬을 맡아 팀을 이끌고 있다. 최근 '나 혼자 산다'에서 싱글라이프를 공개, 수수하면서도 인간미 가득한 모습으로 매력을 발산하고 있는 김반장. 독특함으로 중무장한 모습에 팬들은 그의 일상 모습에도 큰 관심을 나타내고 있다. 
콘서트장에 있는 수영장에서 피서를 즐기는 김반장 
음악이란? 그와 때려야 땔 수 없는 존재 
'나 혼자 산다'를 통해 공개된 그의 싱글 하우스. 계단도 직접 꾸몄다는 
자연과 함께. 음료수 한 잔의 여유 
인터뷰 중 진지한 모습의 김반장. 멋.있.다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=김반장 SNS[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
22일 나혼자산다`에 출연한 김반장이 누리꾼들의 이목을 끌고 있다.김반장은 밴드 윈디시티에서 드럼과 보컬을 맡고 있는 가수다.윈디시티는 지난 2005년에 결성된 5인조 밴드로 그동안 두 장의 앨범과 두 장의 미니앨범을 발매, 아프리카 음악과 레게 등의 음악을 추구하는 밴드다.데뷔음반은 한국대중음악상에서 최우수 R&B솔 앨범‘을 수상하기도 하며 각종 뮤직페스티벌에서 두각을 나타냈다.또 윈디시티는 빅뱅 지드레곤이 같이 작업을 해보고 싶다고 꼽을 만큼 마니아 층이 두터운 그룹이다. 지드래곤은 과거 인터뷰에서 윈디시티와 작업하고 싶다고 언급했고 김반장은 이에 자신의 트위터에 "빅뱅의 지드래곤 씨가 인터뷰에서 나와 윈디시티와 작업하고 싶단 말을 했다고 들었는데 나도 그러고 싶다는 생각이 들었다. 인기가 굉장히 많은 사람이 내 이름도 알고 불러주니 기분도 째진다. 아싸루비"라는 글로 화답한 바 있다.한편, 22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방과 오락실로 피신한 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘나 혼자 산다’ 에 출연 중인 기안 84가 자신만의 매력과 개성을 제대로 뽐냈다.
22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안 84의 여름나기 모습이 공개됐다.
평소 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 30도가 넘는 폭염 속에서도 “이사갈 때 귀찮다”는 이유로 에어컨을 설치하지 않은 집에 살고 있었다.
찜통인 집에서 나와 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다.
그는 이날 1인 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보였다. 고음을 폭발하며 ‘음치’를 인증하자 무지개 회원들은 ”노래를 하면 안되겠다”라고 구박해 큰 웃음을 선사했다.
이어 웹툰 작가답게 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자에게 웃음을 선사했다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 파라다이스를 보여줬다.
무엇보다 이날 기안 84는 절친과 함께 어릴때 살았던 경기도 화성을 찾아 논길을 걸으며 콘티에 대해 이야기 나눴다. 초등학교 때부터 함께 만화가의 꿈을 키웠던 친구와 부모의 마음으로 웹툰 캐릭터를 생각했다.
기안 84는 외출을 마치고 집에 돌아오자 마자 노트를 꺼내 콘티를 짰다. “놀았지만 머리를 포맷한 느낌이다”라고 말하는 그의 프로페셔널한 모습에서 여름보다 뜨거운 열정이 느껴졌다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’의 훈훈한 싱글남 3인방의 특별한 여름 휴가법이 공개됐다. 무더위를 이기기 위해 혼자서 고군분투하는 이들은 잠시나마 동심으로 돌아갔다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 집 옥상에 피서지를 꾸민 장우혁과 만화방, 오락실로 몸을 피신(?)시키는 기안84, 조카와 함께 워터파크 나들이에 나선 김반장의 모습이 그려졌다. 이들의 여름나기는 동심으로 돌아간듯 톡특하고 기발한 아이디어가 돋보이는 휴가 방법드이었다.화려하고 개성적인 싱글라이프를 공개하면서 화제를 모았던 장우혁은 자신을 닮아 개성적인 휴가법을 공개했다. 집 옥상에 자신만의 워터파크를 꾸미기로 한 것. 1인용 간이풀장을 만들어 그 안에서 수영을 즐기는 모습은 마치 소풍 온 소년을 보는 듯 했다. 자기만의 시간에 빠져 시간가는 줄 모르는 모습이 시선을 사로잡았다. 그의 매력이 폭발한 순간은 따로 있었다. 직접 삼계탕을 만들어 먹는 장면이 그것. ‘혁주부’라 불릴 만큼 주부9단 실력의 살림법을 공개했던 장우혁의 요리 실력 또한 뛰어났다. 군침 돌게 만드는 그의 삼계탕 레시피는 ‘요섹남’ 전성시대에 여심을 사로잡기에 충분했다. 다 익지 않은 닭을 먹으면서 “피만 안나오면 돼”라고 말하는 장면 역시 그의 귀여운 매력으로 승화시켰다. 평소 극단적인 미니멀라이프를 실현하는 기안84는 에어컨 없는 집에서 탈출했다. 그가 선택한 휴가지는 동네 오락실. 에어컨 없어 푹염을 온몸으로 맞았던 집에 비하면 더할나위 없이 완벽한 피서지였던 것. 동심으로 돌아간 듯 능숙한 손놀림으로 철권 게임에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다. 동전 노래방에서 반전(?) 노래 실력을 선보이며 ‘음치’를 인증하며 흑역사를 만들어내기도 했다. 웹툰작가가 만화방을 그냥 지나칠 리가 없었다. 2층 만화방으로 자리를 옮긴 기안84는 마치 천국에 온 듯한 표정과 행동으로 시청자를 웃겼다. 성인만화와 짜장면을 즐기며 즐거운 한 때를 보냈다. 그리고 낮잠에 빠지며 혼자 보내는 여름 휴가의 끝판왕을 선보였다. 김반장은 조카와 스릴 넘치는 하루를 계획했다. 평소 잘 만나지 못하는 조카와 워터파크 나들이를 떠난 것. 워터파크 첫 경험에 좋아하며 동심으로 돌아간 그는 놀이기구를 무서워 잘 타지 못하는 조카의 마음을 알아채지 못했다. 무작정 놀이기구를 탄 김반장 대문에 조카의 표정은 어두워져 갔다. 반전은 그 다음이었다. 뒤늦게 조카의 마음을 알아챈 김반장은 워터파크에서 물놀이를 했지만 조카의 무한 체력을 당해낼 수 없었던 것. 지치지 않고 물놀이하는 조카와는 달리 김반장은 녹다운 됐다. 물놀이를 마친 김반장이 조카의 손에 이끌려서 놀이공원까지 따라가는 모습은 웃음을 자아냈다. 이처럼 이날 방송에서 세 남자는 평소 상남자다운 모습에서 벗어나 동심으로 돌아간 듯 귀여운 모습으로 시청자를 사로잡았다. 개성 넘치는 자신만의 휴가법으로 무더위 탈출에 성공한 셈. 눈을 뗄 수 없는 이들의 싱글라이프는 공감을 모으며 큰 호응을 이끌었다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한채아‘나혼자산다’ 한채아가 칠공주(?) 의심을 받았다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무더위를 피해 오락실로 피서를 간 기안84의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 철권 게임에서 남다른 실력을 보여줘 눈길을 끌었다.그는 “살면서 제일 열심히 한 게 그림과 철권이다”며 “오락하다보면 반대편에서 욕한다. 몇판 더 이겼더니 형이 와서 따라오라고 했다”고 춸권에 얽힌 에피소드를 공개했다..이어 기안84는 함께 모니터를 보던 한채아에게 “철권을 아냐”고 물었다. 한채아가 “안다”고 하자 전현무는 “우리 세대”라며 같은 세대임을 강조해 웃음을 자아냈다.한채아는 “어렸을 때 오락실을 다녔다. 뒤에 화장실도 가고 그랬다”라며 과거를 떠올렸고 전현무와 출연진들은 “왜가냐” “삥뜯었냐” “칠공주였냐”고 공격해 웃음을 더했다.전현무는 “실제로 나는 오락실 화장실에 불려간 적 있다. 백원 내놓으라고 했다”라며 어린시절 오락실에서 돈을 뜯겼던 사연을 밝혔다. 이에 김반장은 “그 시절에 그런 언니들이 예쁘다. 동전 필요하면 말해라”라고 농담해 좌중을 폭소케 했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 기안84, 만화방서 '세상편한 취침'…한채아 "귀여워"'나혼자산다' 만화가 기안84가 꾸밈없는 모습으로 웃음을 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 기안84의 싱글라이프가 이어졌다.이날 기안84는 "콘티 못 짜겠다"며 작업에 진척이 없자 자신만의 피서지로 향했다.그가 오락실 다음으로 선택한 곳은 만화방. 기안84는 19금 만화를 손에 들고 소파에 앉아 본격적인 만화책 삼매경에 빠졌다.이어 자장면으로 허기진 배를 채운 기안84는 편한 자세로 다시 만화책을 읽기 시작했다.하지만 쏟아지는 졸음을 이기지 못하고 곧 잠에 빠져들었다.이 영상을 스튜디오에서 지켜보던 한채아는 "귀여워"라며 웃음을 터트렸다. 전현무는 "진짜 세상 편하게 산다"고 덧붙여 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 미모를 극찬했다. MBC 나혼자산다 캡처웹툰작가 기안84가 배우 한채아의 미모를 극찬했다.  MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 웹툰작가 기안84는 한채아를 실제로 본 후 "그냥 그렇지 않을까 했는데 진짜 예쁘시다"며 감탄했다. 한채아 역시 "나도 뵙고 싶었다"고 화답해 훈훈함을 더했다. 한편 이날 방송에서는 각자 독특한 방법으로 여름을 나는 세 남자 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개돼 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 기안84가 혼자만의 피서를 떠났다. 지난 22일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 스트레스를 해소할 겸 그만의 피서를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 기안84는 여느때와 다름없이 집에 아무런 가구를 들여놓지 않은 채 초 미니멀 라이프를 즐기고 있었다. 심지어 무더운 여름인데도 그의 집에는 에어컨도 설치돼있지 않았다. 웹툰 '복학왕'을 그리던 기안84는 아이디어가 떠오르지 않아 스트레스를 호소했다. 결국 그는 스트레스를 해소할 겸 자신만의 피서를 떠나기로 결심했다. 그런 그가 제일 먼저 도착한 곳은 바로 오락실이었다.10년 전부터 즐겨 하던 격투 오락을 하는 기안84의 얼굴엔 어느새 미소가 번져있었다. 기안84의 미소는 자신과 대결이 붙은 상대방을 이겨가며 더욱 밝아졌다. 오락을 마친 기안84는 바로 옆에 있는 코인 노래방 기계로 이동했다. 기안84는 아이돌의 노래를 목놓아 열창했다. 하지만 생각보다 형편없는 노래 솜씨로 웃음을 자아냈다. 오락실을 떠난 기안84는 만화방으로 이동했다. 기안84는 성인 만화를 집어들어 깔깔거리고 웃으며 독서를 시작했다. 자장면까지 시켜 먹은 기안84는 그대로 만화방에서 잠든 모습을 보여 웃음을 안겼다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=한채아 인스타나혼자 산다 한채아가 세간의 이목을 집중시키고 있다.이같은 상황 가운데 최근 한 온라인 커뮤니티에 한채아의 한 사진이 게재된 것이 눈길을 끌고 있다.사진 속 한채아는 까페에서 스트라이프 티셔츠와 블랙진, 선글라스를 머리에 걸친채 카메라를 응시하고 있다.특히 어깨까지 내려오는 긴 머리를 한쪽으로 잡아 당겨 마치 수염이 난듯한 느낌을 주고 있는 것이 시선을 모은다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자 산다 한채아 <나혼자산다>에 출여한 배우 한채아가 웹툰 작가 ‘기안84’의 몸매를 언급해 누리꾼 사이에서 화제를 모았다.  
MBC ‘나혼자 산다’지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나혼자산다>에서는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서 한채아는 기안84가 미용실에 가지 않고 셀프로 머리를 깎는 모습을 보고 “정말 머리를 깎는다”고 말하며 깜짝 놀라는 모습을 보였다.특히 한채아는 “의외로 몸이 나쁘지 않다”며 기안84를 칭찬해 눈길을 끌었다.한편 이날 <나혼다산다>에서 장우혁은 옥상 직접 수영장을 만들어 여름휴가를 보내고, 기안 84는 오락실과 만화방에서 자신만의 바캉스를 보냈다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 이발. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 기안84 이발'나혼자산다' 기안84가 셀프 이발에 나섰다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 장우혁, 김반장, 기안84 세 사람의 싱글라이프가 공개됐다.이날 기안84는 셀프 이발을 감행했다. 그는 주방가위로 머리카락을 거침없이 잘랐다.기안84는 상의를 훌러덩 벗은 채 거울을 바라보며 이발을 시작했다.  한채아는 "의외로 몸이 나쁘지 않다"고 했고 기안84는 "너무 미화돼서 나왔다"고 당황해 했다.이에 장우혁은 "자기가 봤을 때 너무 멋지게 나온 모양"이라고 기안84를 놀렸다. 기안84는 "여자들한테 잘 보이려고 저런 콘셉트로 하는 게 아닌데 저렇게 나오니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 기안84가 한채아 미모에 반해 눈을 떼지 못했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 각자의 방법으로 여름을 나는 기안84, 장우혁, 김반장의 싱글라이프가 그려졌다.이날 “그동안 가장 화제를 많이 모은 분들을 모셨다”고 말한 전현무는 기안84와 장우혁, 김반장을 소개했고 한채아는 기안84를 보며 “정말 뵙고 싶었다”고 말했다.기안84는 “실물이 진짜 예쁘다”며 입을 다물지 못해 웃음을 자아냈다.  
 또 이날 한채아는 기안84가 무더위를 피해 오락실로 피서간 것을 보면서 "저도 오락실을 자주 다녔다. 오락도 하고 뒤에 화장실도 하고 그랬다"고 말했다. 한채아는 “어렸을 때 오락실을 다녔다. 뒤에 화장실도 가고 그랬다”라며 과거를 떠올렸고 전현무와 출연진들은 “왜 가냐” “삥 뜯었냐” “칠공주였냐”고 공격해 웃음을 더했다.이날 방송을 접한 누리꾼들은 “기안84 귀엽다” “한채아 볼수록 매력있다” “솔직한 한채아 모습 보기 좋은데” “한채아 외모에 반할 만하지, 기안84 웃기다” “한채아 세보이긴 한데” 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한채아 “‘나 혼자 산다’는 내겐 인생작이다” [화보]한채아가 ‘절세미녀’라는 본인의 수식어를 제대로 증명했다. 인스타일과 함께 진행한 이번 화보가 그것이다.‘나 혼자 산다’ 속 털털하고 꾸밈없는 모습과는 또 다른, 세련되고 스타일리시한 모습을 유감없이 발휘했다. 특히 아무나 소화할 수 없는 슬립 드레스와 오버사이즈 재킷을 완벽히 소화해 내 현장에 있던 스태프들의 감탄을 자아냈다.이어 인터뷰에서는 “10년째 연기자 길을 걷고 있지만 아직까지 뚜렷하게 제 이름 석자를 각인시킨 작품이 없어요. 오히려 예능을 하면서 대중과 더 가까워진 듯해요. 예능을 보고 저에 대해 찾아보고 알아주니 장점이 더 많은 것 같아요”라며 꾸밈없는 성격 그대로 자신의 속내를 솔직히 이야기했다. 
 
또 “사랑은 제게 꼭 필요해요. 열심히 살아가게 하는 원동력이자, 수많은 일로 인생이 흔들릴 때가 오더라도 결국 사랑이 있기에 버티고 살 수 있는 것 같아요”며 ‘사랑꾼’ 다운 면모를 드러냈다.   한채아의 솔직해서 더 아름다웠던 인터뷰와 화보는 인스타일 8월호에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 데뷔 17년차 톱모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 전격 출연, 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 모델답지 않은 폭풍 식탐부터 모델 포스 풍기는 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개할 예정이다.이날 방송에서는 그동안 모든 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는 한혜진의 ‘반전’ 먹방 라이프를 엿볼 수 있다. 아침에 일어나서 순대국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹는 모습은 상상 속 톱모델의 일상과는 전혀 다른 모습. 특히 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하는 모습까지 확인할 수 있다.한혜진의 학창시절도 전격 공개된다. 현재 한 대학교 모델과에서 후배를 양성하는데 힘쓰고 있는 한혜진이 후배들과 패션 용어를 정리하는 작업을 하던 중 우연히 발견한 중학교 시절 노트 속에서 성적표를 발견한 것. 그녀가 직접 공개한 성적표에는 우수한 성적이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 카리스마 넘치는 성격과는 반전되는(?) 도덕 성적을 확인할 수 있을 것이라고.또 모델 포스가 물씬 묻어나는 학창시절 사진도 공개된다. 고등학교 시절 예절교육을 받는 모습이 찍힌 한 장의 사진에서 한혜진은 한복을 곱게 차려입었지만 눈빛부터 예사롭지 않아 ‘역시 모델’이라는 감탄사를 유발했다. 친구들 사이에서 단연 눈에 띄는 큰 키와 한국적인 이목구비가 시선을 사로잡는다.한혜진은 “학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다”고 털어놨다.제작진은 “런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 데뷔 17년차 톱모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.오는 29일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다.이날 방송에서 한혜진은 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연, 학창시절 사진과 성적표 등 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개할 예정이다. 한혜진은 “학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다”고 털어놓는다.특히 한혜진은 모델답지 않은 폭풍 식탐을 자랑한다. 그동안 모은 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는 한혜진이 ‘반전’ 면모를 드러내는 것.한혜진은 아침에 일어나서 순댓국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹기도 한다. 무엇보다 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하는 모습을 보여준다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 데뷔 17년차 톱 모델 한혜진이 싱글 라이프를 공개한다.

 

29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 담긴다.


‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 모델답지 않은 식탐부터 될성부른 떡잎이었던 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개한다.

 

한혜진의 먹방 라이프도 그려진다. 그동안 모든 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는다. 아침에 일어나서 순대국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹는 모습은 모델의 일상과는 전혀 다른 모습이다. 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하기도 한다.

 

한혜진은 현재 한 대학교 모델과에서 후배를 양성하는데 힘쓰고 있다. 후배들과 패션 용어를 정리하는 작업을 하던 중 우연히 발견한 중학교 시절 노트 속에서 성적표를 발견했다. 그가 직접 공개한 성적표에는 우수한 성적이 담겨 있었다.


학창 시절 사진도 엿볼 수 있다. 고등학교시절 예절 교육을 받는 한혜진은 한복을 곱게 차려입은 여고생이지만 눈빛부터 예사롭지 않아 ‘역시 모델’이라는 감탄사를 유발한다. 친구들 사이에서 단연 눈에 띄는 큰 키와 한국적인 이목구비를 자랑했다.

 

한혜진은 “학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼 이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다”고 말했다.

 

‘나 혼자 산다’ 제작진은 “런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘무대 뒤 그녀, 이렇게 담백하다니!’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. 

이날 방송되는 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 17년차 모델답지 않은 폭풍 식탐부터 모델 포스 풍기는 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개한다.

 

특히 그녀는 야식 먹방부터 아침에 일어나서 순대국을 시켜 먹는가 하면, 운동 후 야식을 즐기는 등 상상 속 톱모델의 일상과는 전혀 다른 모습을 선보일 예정이다. 

여기에 고등학교시절 예절교육을 받는 사진을 통해 눈빛부터 예사롭지 않은 모델 포스를 가진 여고생 시절까지 만나볼 수 있다.

이에 한혜진은 “학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다”고 털어놓으며 솔직담백한 입담을 자랑했다는 후문이다.

제작진은 “런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쇼박스 제공[헤럴드POP=이소담 기자]영화 '터널'(감독 김성훈/제작 어나더썬데이, 하이스토리, 비에이 엔터테인먼트)이 하정우, 배두나, 오달수 세 배우의 매력과 캐릭터의 특징을 확인할 수 있는 키워드 사전 영상을 공개했다.# 하정우_나 혼자 터널 안에 산다# 외모는 변해도 매력 폭발!# 혼자서도 연기 잘해요 
공개된 하정우 키워드 사전 영상은 정수 역에 완벽하게 몰입하여 고군분투하는 하정우의 모습을 포착했다. 무너진 터널 안에 홀로 갇힌 그는 상대역 없이 혼자서도 열연을 펼친다. 구조를 기다리면서 자신만의 방식으로 적응 해가는 모습은 짠한 웃음까지 불러일으킨다. 차내에 있던 손톱깎이를 이용해 수염을 깎기도 하고 거울을 보며 혼자 소리 내어 웃는 것은 물론 차 안을 청소하는 모습은 하정우 특유의 능청스러움이 그대로 드러나 이목을 더욱 집중시키고 있다.# 배두나_민낯여신# 두나는 너무 예뻐 
정수의 아내 세현 역의 배두나는 카메라 앞과 카메라가 꺼진 후 정반대의 반전 매력으로 눈길을 사로잡는다. 그녀는 캐릭터의 감정을 고스란히 보여주기 위해 대부분의 장면에서 민낯을 고집했다. 진정성 있는 배두나의 연기 열정 덕분에 관객들은 남겨진 가족의 아픔을 그대로 느낄 수 있을 것이다. 강인하고 의연한 세현 캐릭터로 카메라 앞에 섰을 때와 달리 배두나는 현장에서 밝은 에너지를 내뿜었다. “배우는 물론 스태프들과도 완벽한 팀워크였다”고 밝힌 배두나의 말처럼 그녀 특유의 유쾌한 웃음은 현장 분위기를 밝게 만들었다.# 오달수_실제 구조대장인줄?!# 달수 요정이 최고 
 구조대장 대경 역의 오달수는 실제 구조대장을 방불케 하는 진실된 모습으로 보는 이의 마음을 움직인다. 보도에만 혈안이 된 기자들에게 큰 소리로 일침을 가하는가 하면 고립된 정수와의 통화에서는 특유의 친근함까지 보여줘 진정성 있는 캐릭터를 완성시켰다. 가슴 따뜻한 대경 캐릭터만큼 오달수는 현장에서도 웃음을 잃지 않으며 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 스태프들은 물론 동료 배우들에게도 긍정적인 에너지를 전파한 그의 매력에 관객들 또한 단숨에 빠지게 될 것이다. 집으로 가는 길, 갑자기 무너진 터널 안에 고립된 한 남자와 그의 구조를 둘러싸고 변해가는 터널 밖의 이야기를 그린 리얼 재난 드라마 '터널'은 오는 8월 10일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 데뷔 17년차 톱모델 한혜진이 리얼한 싱글 라이프를 공개한다. 오는29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. '무지개 라이브' 코너에 출연하는 한혜진은 모델답지 않은 폭풍 식탐부터 모델 포스 풍기는 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개할 예정이다.이날 방송에서는 그동안 모든 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는 한혜진의 '반전' 먹방 라이프를 엿볼 수 있다. 아침에 일어나서 순대국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹는 모습은 상상 속 톱모델의 일상과는 전혀 다른 모습. 특히 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하는 모습까지 확인할 수 있다. 지금의 한혜진이 있을 수 있었던 건 모두 학창시절 성장통이 있었기 때문일 터. 이날 방송에서는 한혜진의 학창시절이 전격 공개된다. 현재 한 대학교 모델과에서 후배를 양성하는데 힘쓰고 있는 한혜진이 후배들과 패션 용어를 정리하는 작업을 하던 중 우연히 발견한 중학교 시절 노트 속에서 성적표를 발견한 것. 그녀가 직접 공개한 성적표에는 우수한 성적이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 카리스마 넘치는 성격과는 반전되는(?) 도덕 성적을 확인할 수 있을 것이라고.또 모델 포스가 물씬 묻어나는 학창시절 사진도 공개된다. 고등학교시절 예절교육을 받는 모습이 찍힌 한 장의 사진이 공개된 것. 한복을 곱게 차려입은 여고생이지만 눈빛부터 예사롭지 않아 '역시 모델'이라는 감탄사를 유발한다. 친구들 사이에서 단연 눈에 띄는 큰 키와 한국적인 이목구비가 시선을 사로잡는다. 한혜진은 "학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다"고 털어놨다. '나 혼자 산다' 제작진은 "런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것"이라고 전했다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 한혜진, 모닝 순댓국 먹는 여자 처음이지?뉴욕, 파리, 밀라노 등 세계 패션쇼를 정복한 데뷔 17년 차 톱모델 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.제작진에 따르면 한혜진은 기상하자마자 해장으로 모닝 순댓국을 시켜 먹는, 모델답지(?) 않은 모습을 선보여 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 한혜진은 “지금은 비시즌이라 먹는 것이다”고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 전현무는 “한두 번 시켜 먹은 게 아니네!”라며 놀라움을 금치 못했다.한혜진의 반전 매력은 계속됐다. 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 선보였다. 또한 한혜진이 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 기존의 센(?) 언니 이미지에서 벗어나 지난 학기 강의 평가를 두려워하는 귀여운 교수님의 모습을 보여줘 무지개 회원들을 폭소케 했다. 
그런 가운데 한혜진은 비시즌이지만 본인만의 다이어트 식단을 선보이기도 하고, 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동뿐만 아니라, 맨몸 운동을 즐기는 과연 천생 모델다운 모습을 보였다.  그러나 격렬한 운동 후에, 또다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어, 과연 모델계 배달 음식 마니아임을 제대로 인증하기도 했다.모두의 예상을 깨고, 반전 일상을 살고 있는 34세 혼자녀! 톱모델 한혜진의 리얼 싱글 라이프는 29일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 데뷔 17년차 톱모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연해 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.오는 29일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. '무지개 라이브' 코너에 출연하는 한혜진은 모델답지 않은 폭풍 식탐부터 모델 포스 풍기는 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개할 예정이다.이날 방송에서는 그동안 모은 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는 한혜진의 '반전 먹방 라이프'를 엿볼 수 있다. 아침에 일어나서 순댓국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹는 모습은 상상 속 톱모델의 일상과는 전혀 다른 모습이다. 특히 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하는 모습까지 확인할 수 있다. 
한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC지금의 한혜진이 있을 수 있었던 건 모두 학창시절 성장통이 있었기 때문일 터. 현재 한 대학교 모델과에서 후배를 양성하는 데 힘쓰고 있는 한혜진은 후배들과 패션 용어를 정리하는 작업을 하던 중 우연히 발견한 중학교 시절 노트 속에서 성적표를 발견한다. 그가 직접 공개한 성적표에는 우수한 성적이 담겨있어 눈길을 끌 예정이다. 특히 카리스마 넘치는 성격과는 반전되는 도덕 성적을 확인할 수 있을 전망이다.또 모델 포스가 물씬 묻어나는 학창시절 사진도 공개된다. 고등학교시절 예절 교육을 받는 모습이 찍힌 한 장의 사진이 공개되는 것. 한복을 곱게 차려입은 여고생이지만 눈빛부터 예사롭지 않아 '역시 모델'이라는 감탄사를 유발한다고. 친구들 사이에서 단연 눈에 띄는 큰 키와 한국적인 이목구비도 시선을 사로잡을 예정이라 한다.한혜진은 "학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다"고 털어놨다.'나 혼자 산다' 제작진은 "런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회"라며 "아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'에 데뷔 17년 차 모델 한혜진이 출연한다. '더 무지개 라이브'를 통해 생생한 독립 생활을 최초 공개한다. 촬영에서 한혜진은 기상하자마자 해장으로 순댓국을 시켜 먹는 모습을 선보여 '무지개' 회원들의 눈길을 사로잡았다. 한혜진은 "지금은 비시즌이라 먹는 것이다"고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 방송인 전현무는 "한두 번 시켜 먹은 게 아니네!"라고 놀라움을 금치 못했다. 
한혜진의 반전 매력은 계속됐다. 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 불구하고, 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 선보였다. 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 기존의 소위 '센 언니' 이미지를 벗고, 강의 평가를 두려워하는 귀여운 모습을 보여줘 '무지개' 회원들을 폭소하게 했다. 
다이어트 식단도 선보였다. 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동뿐만 아니라, 맨몸 운동을 즐기는 모습이었다. 격렬한 운동 후에 또 다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어 모델계 '배달 음식 마니아'임을 인증했다.29일 밤 11시 10분 방송. 
 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 하정우가 영화 '터널'에서 '혼자 연기'의 진수를 보여줬다. '터널' 측은 28일 하정우가 맡은 정수 캐릭터의 특징을 미리 만나볼 수 있는 키워드 사전 영상을 공개했다.공개된 키워드 사전 영상에는 정수 역에 완벽하게 몰입한 하정우의 모습이 포착됐다. 그는 무너진 터날 안에 홀로 갇혀 고군분투했다. 특히 상대역 없이 혼자 열연을 펼쳐 눈길을 끌었다.하정우는 구조를 기다리면서 자신만의 방식으로 적응해가며 짠한 웃음까지 불러 일으켰다. 차내에 있던 손톱깎이를 이용해 수염을 깎기도 하고, 거울을 보며 혼자 소리 내어 웃어 보이기도 했다. 특히 차 안을 청소하는 모습은 하정우 특유의 능청스러움이 그대로 묻어났다.'터널'은 리얼 재난 드라마다. 갑자기 무너진 터널 안에 고립된 정수와 그의 구조를 둘러싸고 변해가는 터널 밖의 이야기를 담았다. 다음달 10일 개봉 예정.[사진 = 쇼박스](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 데뷔 17년차 모델 한혜진이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.29일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 모델 한혜진의 일상을 들여다 볼 예정이다.제작진에 따르면 한혜진은 기상하자마자 해장으로 모닝 순댓국을 시켜 먹는, 모델답지(?) 않은 모습으로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 한혜진은 "지금은 비시즌이라 먹는 것"이라고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 전현무는 "한두 번 시켜 먹은 게 아니네"라며 놀라움을 표현했다.한혜진의 반전 매력은 계속됐다. 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 드러낸 것. 또한 한혜진이 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 기존의 센(?) 언니 이미지에서 벗어나 지난 학기 강의 평가를 두려워하는 귀여운 교수님의 모습을 보여줘 무지개 회원들을 폭소케 했다는 후문이다.뿐만 아니라 한혜진은 비시즌이지만 본인만의 다이어트 식단을 선보이기도 하고, 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동 및 맨몸 운동을 즐기는 천생 모델다운 모습을 보였다. 그러나 격렬한 운동 후 또다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어, 모델계 배달 음식 마니아임을 제대로 인증하기도 했다.모두의 예상을 깨고, 반전 일상을 살고 있는 34세 혼자녀 톱모델 한혜진의 리얼 싱글 라이프는 29일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 영화 '터널'(감독 김성훈)이 세 배우의 매력과 캐릭터의 특징을 확인할 수 있는 키워드 사전 영상을 공개했다.

하정우의 키워드 사전 영상은 정수 역에 완벽하게 몰입하여 고군분투하는 하정우의 모습을 포착했다. 무너진 터널 안에 홀로 갇힌 그는 상대역 없이 혼자서도 열연을 펼친다. 구조를 기다리면서 자신만의 방식으로 적응해 가는 모습은 짠한 웃음까지 불러일으킨다.

차내에 있던 손톱깎이를 이용해 수염을 깎기도 하고 거울을 보며 혼자 소리 내어 웃는 것은 물론 차 안을 청소하는 모습은 하정우 특유의 능청스러움이 그대로 드러나 이목을 더욱 집중시키고 있다.
 
정수의 아내 세현 역의 배두나는 카메라 앞과 카메라가 꺼진 후 정반대의 반전 매력으로 눈길을 사로잡는다. 그녀는 캐릭터의 감정을 고스란히 보여주기 위해 대부분의 장면에서 민낯을 고집했다. 진정성 있는 배두나의 연기 열정 덕분에 관객들은 남겨진 가족의 아픔을 그대로 느낄 수 있을 것이다.

한편, 강인하고 의연한 세현 캐릭터로 카메라 앞에 섰을 때와 달리 배두나는 현장에서 밝은 에너지를 내뿜었다. “배우는 물론 스태프들과도 완벽한 팀워크였다”고 밝힌 배두나의 말처럼 그녀 특유의 유쾌한 웃음은 현장 분위기를 밝게 만들었다.
 
구조대장 대경 역의 오달수는 실제 구조대장을 방불케 하는 진실된 모습으로 보는 이의 마음을 움직인다. 보도에만 혈안이 된 기자들에게 큰소리로 일침을 가하는가 하면 고립된 정수와의 통화에서는 특유의 친근함까지 보여줘 진정성 있는 캐릭터를 완성시켰다.

가슴 따뜻한 대경 캐릭터만큼 오달수는 현장에서도 웃음을 잃지 않으며 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 스태프들은 물론 동료 배우들에게도 긍정적인 에너지를 전파한 그의 매력에 관객들 또한 단숨에 빠지게 될 것이다.

'터널'은 집으로 가는 길, 갑자기 무너진 터널 안에 고립된 한 남자와 그의 구조를 둘러싸고 변해가는 터널 밖의 이야기를 그린 영화로 8월 10일 개봉 예정이다

ebada@sbs.co.kr
ebada@sbs.co.kr
‘황치열을 사로잡은 롱보드 여신은 누구?’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열이 한강에서 롱보드 여신과 은밀한 데이트(?)를 즐긴다.

이날 방송에서 바쁜 중국 활동 중 오랜만에 휴가를 갖게 된 황치열은 한동안 잊고 있었던 취미활동인 롱보드를 타기 위해 한강을 찾는 모습이 그려질 예정이다.

 
 

황치열이 한강에 나타나자, 그를 보기 위해 몰려든 팬들로 인산인해를 이뤘다. 불과 1년 전과 전혀 다르게 초등학생 팬부터 해외 팬까지 몰려든 상황이 펼쳐졌고, 그는 즉석 팬미팅을 열어 팬들에게 정성껏 사인도 해주고, 노래도 불러주는 등 특급 팬서비스를 선보였다. 

또한 1년 전, 혼자 롱보드 타는 것에 쓸쓸함을 느꼈던 황치열은 롱보드를 함께 즐기기 위해 롱보드 여신을 찾아 나섰다. 드디어 동호회 크루들과 조우한 황치열은 뜨거운 태양 아래, 옷이 흠뻑 젖을 만큼 땀을 흘렸음에도 불구하고, 롱보드 여신에게 댄싱 기술을 배우기 위해 혼신의 힘을 다했다는 후문이다. 

‘대세남’ 황치열의 하루는 29일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
데뷔 17년차 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.오는 29일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. '무지개 라이브' 코너에 출연하는 한혜진은 폭풍 식탐부터 학창시절 사진과 성적표까지, 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개할 예정이다.이날 방송에서는 그동안 모은 배달 쿠폰으로 할인을 받을 수 있을 정도로 배달 음식을 즐겨 먹는 한혜진의 '먹방 라이프'를 엿볼 수 있다. 아침에 일어나서 순댓국을 시켜 먹는가 하면 운동 후 야식으로 곰장어를 먹는 모습, 지인 여성 4명과 함께 간 식당에서 5~6인분 음식을 주문하는 모습까지 확인할 수 있다.한혜진의 학창시절 사진도 공개된다. 고등학교시절 예절 교육을 받는 모습이 찍힌 한 장의 사진에서는 한복을 곱게 차려입은 여고생이지만 눈빛부터 예사롭지 않아 '역시 모델'이라는 감탄사를 유발한다고. 친구들 사이에서 단연 눈에 띄는 큰 키와 한국적인 이목구비도 시선을 사로잡을 예정이라고.한혜진은 "학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다"고 털어놨다.'나 혼자 산다' 제작진은 "런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회"라며 "아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것"이라고 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] '나 혼자 산다'에 톱모델 한혜진이 출연해 의외의 면모를 보여줄 예정이다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 모델 한혜진의 싱글라이프가 그려진다.이날 한혜진은 '무지개 라이브' 코너에 출연해 학창시절 사진과 성적표 등 그동안 공개되지 않았던 일상을 공개한다.그는 "학창시절 나는 너무 말랐고, 토끼이빨이었고, 눈도 지금보다 더 찢어졌었다. 지금 생각해보면 나름대로 콤플렉스가 많은 사춘기 시절이었던 것 같다"고 털어놨다.특히 모델의 삶에는 없을 것 같았던 '배달음식'의 끝판왕을 보여준다. 아침에는 순댓국을 시켜먹고 야식은 곰장어를 먹는다. 그동안 모은 배달 쿠폰으로 할인까지 받는 반전 매력까지 드러낸다.제작진은 “런웨이 위의 화려한 한혜진이 아닌 수수하고 털털한 일상을 보내는 한혜진을 볼 수 있는 기회다. 아침부터 순대국밥을 시켜먹고, 밤에는 곰장어를 먹는 톱모델 한혜진의 반전 먹방 라이프를 확인할 수 있을 것”이라고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=이은지 기자] 리얼리티 예능도 믿고 볼 수 없는 세상이다. 리얼리티의 가면을 쓰고 ‘설정’이라는 MSG(인공조미료)를 가미하는 예능 프로그램이 많기 때문이다. 하지만 기안84가 보여준 모습은 달랐다. 덕분에 다시 리얼해진 MBC ‘나혼자산다’에 많은 시청자들이 열광하고 있다. 그동안 ‘나혼자산다’가 신선했던 이유는 혼자 사는 남자 혹은 여자 연예인들의 평범한 일상을 보여준다는 데 있었다. 하지만, 믿었던 ‘나혼자산다’ 마저 설정에 대한 의심을 피할 수 없게 됐다. 최근 합류한 김반장은 조카와 함께 워터파크에 가서 노는 장면을 보여줬지만, 이는 일상이 아닌 ‘특별한’ 사건에 가까웠다. 장우혁은 자신의 집 옥상에서 근육질 몸을 자랑하며 선탠을 한다. 일반인들에겐 그런 좋은 집도 없을뿐더러 화보와 같은 장면의 연출은 공감하기 어려웠다. 이들 모두 일반 사람들의 피서법이라고 하기에는 무리가 컸다.   
[사진=MBC 방송화면 캡처]김선영 TV평론가는 “‘나혼자산다’가 처음 나왔을 때 공감을 얻었던 것은 연예인보다는 자연인에 가까운 모습으로 자신들의 사생활을 그대로 공개해 연예인으로의 위화감보다는 ‘저들도 똑같은 인간이구나’, ‘혼자 사는 모습이 똑같이 외롭구나’ 하는 걸 보여줬기 때문”이라고 말했다. “초반에 기러기 아빠가 나와서 혼자 편의점 음식을 먹는다든지 연예인 같지 않은, 공감할 수 있는 부분이 많았는데 점점 고급 피규어를 모은다거나 특정 고급문화를 소비하는 방식으로 연예인들의 이색적인 취미나 소비에 더 집중해 그들만의 리그처럼 공감 포인트가 떨어진 부분이 있다”고 설명했다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]기안84는 ‘나혼자산다’를 다시 ‘리얼’한 리얼리티로 돌려 놓았다. 지난 6월 새얼굴로 등장한 기안은 그간 ‘나혼자산다’ 출연진에게 볼 수 없었던 모습을 보여주고 있다. 연일 기안84의 라이프는 화제가 되고 잠잠했던 ‘나혼자산다’에 다시 관심이 쏠렸다.그는 ‘패션왕’ 등 웹툰으로 유명해진 웹툰 작가다. 일반인이라고 할 수 없을 만큼 이름을 알렸지만, 연예인들과는 또 다른 속성이 있다. 집에서 만화를 그리는 일 외에는 일반인의 일상과 상당 부분 비슷하다는 점이다. 특히 혼자 사는 남성들의 삶에 매우 가깝다는 평이다.기안 84는 극도의 귀차니즘을 보여준다. 이사 온 지 한달이 지났으나 그의 집엔 가스레인지 하나 없이 휑하다. 전날 먹다 남은 족발과 김치로 아침 식사를 차리더니 커피포트에 라면과 족발을 넣어 끓였다. 설거지는 물로만 흔들어 씻고 책상도 없이 맨바닥에서 드라마 ‘태조왕건’을 보며 아침식사를 한다. 기존 멤버인 전현무 역시 새로 이사한 휑한 집에서 가구 없이 의자에서 자거나 옷을 무더기로 쌓아두는 등의 모습을 보여준 바 있다. 하지만 홍석천과 함께 가구를 고르러 가는 등 새로운 설정을 넣었다.집에서 웹툰 작업을 하는 모습도 자주 나온다. 그런데 에어컨을 설치하면 이사 갈 때 또 뜯는 게 귀찮다며 지금까지 에어컨을 사지 않아 충격을 주기도 했다. 상의를 훌러덩 벗고 집에 있는 가위로 머리를 자르거나 걸레와 빨래를 세탁기에 함께 넣는 등 보는 이들로 하여금 경악을 금치 못하게 했다. 방금 빨아서 넌 축축한 빨래를 곧바로 입고 “안 말라서 시원하다. 땡볕이라 금방 마른다”며 그대로 외출을 한다. 이에 한채아는 “자신의 동생 같다”며 친근감을 표출하기도 했다.여름휴가로는 동네 오락실과 만화방을 찾았다. 현실적이었다. 그는 코인 노래방에서 노래를 부르고 오락실에서 학생들을 상대로 철권 기술을 보여주기도 했다. 만화방에 가서는 자장면을 시켜먹고 그대로 잠든다. 이후에는 동네 친구를 만나 논두렁을 걸으며 어린 시절 이야기를 나눈다. 기안 84의 날 것 그대로의 꾸밈없는 모습은 시청자들의 공감을 사기 충분했다.김선영 TV평론가는 “기안84는 ‘나혼자산다’의 초심을 보여주고 있다”며 “연예인이 아닌 자연인으로서 시청자들의 공감을 샀던 자연스럽고 꾸밈없는 모습에 시청자들도 호응하고 있는 것”이라고 말했다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 공개했다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 뉴욕, 파리, 밀라노 등 세계 패션쇼를 정복한 데뷔 17년 차 톱모델 한혜진이 출연한다. 한혜진은 기상하자마자 해장으로 모닝 순댓국을 시켜 먹는, 모델스럽지 않은 모습을 선보여 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 이에 한혜진은 “지금은 비시즌이라 먹는 것이다.”라고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 전현무는 “한두 번 시켜 먹은 게 아니네”라며 놀라움을 금치 못했다.  
 한혜진은 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 불구하고, 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 선보였다. 또한 한혜진이 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 지난 학기 강의 평가를 두려워하는 귀여운 교수님의 모습을 보여줘 무지개 회원들을 폭소케 했다.한편, 한혜진은 비시즌이지만 본인만의 다이어트 식단을 선보이기도 하고, 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동뿐만 아니라, 맨몸 운동을 즐기는 과연 천생 모델다운 모습을 보였다. 하지만 격렬한 운동 후에, 또다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어, 과연 모델계 배달 음식 마니아임을 제대로 인증하기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
한혜진/사진제공=MBC
톱모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
오는 29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕, 파리, 밀라노 등 세계 패션쇼를 정복한 데뷔 17년 차 톱모델 한혜진이 출연해 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
이날 한혜진은 기상하자마자 해장으로 모닝 순댓국을 시켜 먹는, 모델스럽지 않은 모습을 선보여 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 이에 한혜진은 “지금은 비시즌이라 먹는 것이다.”라고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 전현무는 “한두 번 시켜 먹은 게 아니네!”라며 놀라움을 금치 못했다.
한혜진의 반전 매력은 계속됐다. 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 불구하고, 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 선보였다. 또한 한혜진이 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 기존의 센 언니 이미지에서 벗어나 지난 학기 강의 평가를 두려워하는 귀여운 교수님의 모습을 보여줘 무지개 회원들을 폭소케 했다.
또한 한혜진은 비시즌이지만 본인만의 다이어트 식단을 선보이기도 하고, 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동뿐만 아니라, 맨몸 운동을 즐기는 과연 천생 모델다운 모습을 보였다. 하지만 격렬한 운동 후에, 또다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어, 과연 모델계 배달 음식 마니아임을 제대로 인증하기도 했다.
‘나 혼자 산다’는 오는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
황치열/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 황치열이 한강을 찾았다.
MBC ‘나 혼자 산다’에서 황치열이 한강에서 롱보드 여신과 은밀한 데이트를 즐긴 것으로 밝혀져 화제다.
바쁜 중국 활동 중 오랜만에 휴가를 갖게 된 황치열은 한동안 잊고 있었던 취미활동인 롱보드를 타기 위해 한강을 찾았다.
황치열이 한강에 나타나자, 그를 보기 위해 몰려든 팬들로 인산인해를 이뤘다. 불과 1년 전과 전혀 다르게 초등학생 팬부터 해외 팬까지 몰려든 상황에 황치열은 매우 행복해했다. 이에, 황치열은 즉석 팬미팅을 열어 팬들에게 정성껏 사인도 해주고, 노래도 불러주는 등 특급 팬서비스를 선보였다.
또한 1년 전, 혼자 롱보드 타는 것에 쓸쓸함을 느꼈던 황치열은 롱보드를 함께 즐기기 위해 롱보드 여신을 찾아 나섰다. 드디어 동호회 크루들과 조우한 황치열은 뜨거운 태양 아래, 옷이 흠뻑 젖을 만큼 땀을 흘렸음에도 불구하고, 롱보드 여신에게 댄싱 기술을 배우기 위해 혼신의 힘을 다했다는 후문이다.
‘나 혼자 산다’는 오는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘다이어트 시작! 여름=노출의 계절이니까!’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철이 친누나와 함께 여름 맞이 뱃살과의 전쟁을 선포한다.

 

이날 김영철과 누나는 서로 뱃살을 꼬집어보기도 하고, 몸무게를 지적하며 독설로 다이어트의 의지를 다졌다. 이어 미션으로 각자 1L짜리 물 3병 마시기에 나섰고, 윗몸 일으키기와 커플 요가로 본격적인 운동을 시작하기도 했다.

이어 형광색의 쫄쫄이 운동복까지 갖춰 입은 두 남매는 50분 동안 휘몰아치는 점핑 다이어트에 나섰는데... 과연 두 남매는 저질체력을 극복하고 뱃살과의 전쟁에서 승리할 수 있을까?

 ‘40대 싱글 중년 남매’ 김영철 남매의 뱃살과의 전쟁은 29일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김영철이 복부비만 탈출에 도전한다.


29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 누워있어도 나온 뱃살 고민에 빠진 김영철이 복부비만 타파를 위한 다이어트 라이프에 도전하는 모습이 그려진다. 

 

최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 함께 집에서 셀프 스트레칭에 도전했다. 커플 스트레칭을 통해 묵은 독소 제거에 나선 것. 물 3리터 마시기, 윗몸 일으키기, 커플요가 등 복부지방에 좋다는 운동은 모두 도전했지만 번번히 실패, 결국 트램폴린 운동에 도전하는 모습이 그려진다.


트램폴린 센터에서 선보인 김영철의 운동 패션은 충격 그 이상이었다. 야광 머리띠와 뱃살이 드러나는 타이트한 상의로 굴욕적인 몸매를 드러낸 것. 


트램폴린으로 숙련된 주부 회원들 사이에서 고군분투하는 김영철의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다.


'나 혼자 산다' 제작진은 "뱃살 고민을 해결하기 위해 고군분투하는 김영철의 모습을 통해 40대 남성의 전형적인 고민들을 확인할 수 있다. 트램폴린 센터에서 구슬땀 흘리는 그의 모습에서는 인간적인 면모를 느낄 수 있을 것"이라고 말했다. 


'나 혼자 산다'는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
배우 허진배우 허진의 외로운 삶이 공개돼 많은 사람들의 안타까움을 샀다.28일 방송된 KBS2 ‘비타민’에서는 ‘솔로생활 관찰기’가 꾸며져 30년째 혼자 살고 있는 허진이 출연했다.이어 허진은 “말할 상대가 없다. 그래서 혼잣말한다. 집에서 벽을 보고 혼잣말 한다”고 고백했다.또한 허진은 “정말 어떨 때는 기대고 싶고 무슨 말이든 다하고 싶다. 내가 속상한 이야기. ‘나 이래서 속상했어’ 그러면 ‘그랬니?’, ‘그랬구나’라고 말해줄 사람. 나에게 힘이 되어줄 사람이 정말 필요하다고 자신의 속마을을 밝혔다. 어떤 순간에는 ‘딱 죽어버렸으면 좋겠다’는 생각을 한다”고 견디기 힘든 외로움을 고백했다.이후 촬영이 끝나고 철수하는 제작진들에게 허진은 "근데 하루 종일같이 있다가 보내려고 하니까 섭섭하다"고 아쉬워 하는 마을을 감추지 못했다.채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 김영철, 복부 비만 탈출 도전...다이어트 돌입‘나 혼자 산다’ 김영철이 복부비만 탈출에 도전한다. 29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 누워있어도 나온 뱃살 고민에 빠진 김영철이 복부비만 타파를 위한 다이어트 라이프에 도전하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 함께 집에서 셀프 스트레칭에 도전했다. 커플 스트레칭을 통해 묵은 독소 제거에 나선 것. 물 3리터 마시기, 윗몸 일으키기 , 커플요가 등 복부지방에 좋다는 운동은 모두 도전했지만 번번히 실패, 결국 트램폴린 운동에 도전하는 모습이 그려진다.트램폴린 센터에서 선보인 김영철의 운동 패션은 충격 그 이상이라고. 야광 머리띠와 뱃살이 드러나는 타이트한 상의로 굴욕적인 몸매를 드러낸 것. 트램폴린으로 숙련된 주부 회원들 사이에서 고군분투하는 김영철의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다.한편 김영철의 웃음 폭탄 다이어트 도전기는 금요일밤  11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 김영철이 한채아에 대한 사심을 드러낸다.29일 MBC에 따르면, 이날 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 활동하는 한채아를 향한 사심을 드러내는 김영철의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 트램폴린 운동 센터로 향하던 중 한채아에 대한 속마음을 털어놨다. 특히 누나는 "한채아는 밝고 예쁜 이미지다. 착한 것도 느껴진다. 전반적으로 됨됨이가 좋아보인다. 어느 것 하나 부족함이 없는 여자인 것 같다"며 김영철과 한채아의 연애를 바라는 눈치.이에 김영철은 한채아를 향한 사심을 드러내면서도 "결혼이 늦어지게 된 이유가 가정에 대한 책임감을 생각하면서부터다"고 결혼에 대한 진솔한 속내를 털어놨다.'나 혼자 산다' 제작진은 "노총각 김영철이 그동안 결혼에 대해 어떻게 생각했었는지를 확인할 수 있는 시간이 될 것"이라며 "사랑과 연애, 결혼을 앞둔 남성들의 공감을 얻을 것"이라고 귀띔했다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 김영철이 한채아에 대한 속내를 밝힌다. 29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 활동하는 한채아를 향한 사심을 드러내는 김영철의 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 트램폴린 운동 센터로 향하던 중 한채아에 대한 속마음을 털어놓았다. 특히 누나는 "한채아는 밝고 예쁜 이미지다. 착한 것도 느껴진다. 전반적으로 됨됨이가 좋아보인다. 어느 것 하나 부족함이 없는 여자인 것 같다"며 김영철과 한채아의 연애를 바라는 눈치. 이에 김영철은 한채아를 향한 사심을 드러내면서도 "결혼이 늦어지게 된 이유가 가정에 대한 책임감을 생각하면서부터다"라고 결혼에 대한 진솔한 속내를 털어놨다. '나 혼자 산다' 제작진은 "노총각 김영철이 그동안 결혼에 대해 어떻게 생각했었는지를 확인할 수 있는 시간이 될 것"이라며 "사랑과 연애, 결혼을 앞둔 남성들의 공감을 얻을 것"이라고 귀띔했다.한편 한채아를 향한 김영철의 속마음은 29일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘그 남자의 속마음은...?’

29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원으로 활동하는 한채아를 향한 사심을 드러내는 김영철의 모습이 예고되면서 궁금증을 자아내고 있다.

최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 트램폴린 운동 센터로 향하던 중 한채아에 대한 속마음을 털어놓으며 눈길을 모았다. 김영철의 누나는 “한채아는 밝고 예쁜 이미지다. 착한 것도 느껴진다. 전반적으로 됨됨이가 좋아보인다. 부족함이 없는 여자인 것 같다”며 김영철과 한채아의 연애를 바라는 눈치였다.

이에 김영철은 한채아를 향한 사심을 드러내면서도 “결혼이 늦어지게 된 이유가 가정에 대한 책임감을 생각하면서 부터다”라고 결혼에 대한 진솔한 속내를 털어놨다. 

제작진은 “노총각 김영철이 그동안 결혼에 대해 어떻게 생각했었는지를 확인할 수 있는 시간이 될 것”이라며 “사랑과 연애, 결혼을 앞둔 남성들의 공감을 얻을 것”이라고 귀띔했다.

한편 한채아를 향한 김영철의 속마음은 29일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC  ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 한채아에 대한 속내를 밝혀 눈길을 끈다. 29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원으로 활동하는 한채아를 향한 사심을 드러내는 김영철의 모습이 그려진다.  최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 트램폴린 운동 센터로 향하던 중 한채아에 대한 속마음을 털어놓았다. 특히 누나는 “한채아는 밝고 예쁜 이미지다. 착한 것도 느껴진다. 전반적으로 됨됨이가 좋아보인다. 어느 것 하나 부족함이 없는 여자인 것 같다”며 김영철과 한채아의 연애를 바라는 눈치. 이에 김영철은 한채아를 향한 사심을 드러내면서도 “결혼이 늦어지게 된 이유가 가정에 대한 책임감을 생각하면서부터다”라고 결혼에 대한 진솔한 속내를 털어놨다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “노총각 김영철이 그동안 결혼에 대해 어떻게 생각했었는지를 확인할 수 있는 시간이 될 것”이라며 “사랑과 연애, 결혼을 앞둔 남성들의 공감을 얻을 것”이라고 귀띔했다.한편 한채아를 향한 김영철의 속마음은 29일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는그의 모습이 감동을 선사할 예정이다.최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있을 것.황치열은 인터뷰에서 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”고 말했다.과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정. 특히 1년전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 황치열의 초심 여행은 29일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 황치열이 옥탑방으로 초심 여행을 떠난다. 


29일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는 황치열의 모습이 감동을 선사할 예정이다.


최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있을 것.


황치열은 인터뷰에서 "신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳"이라며 "마음의 고향이고 에너지의 근원이었다"고 말했다.


과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정이다. 특히 1년 전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.


제작진은 "1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것"이라고 전했다. 


'나 혼자 산다'는 29일 오후 11시에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는그의 모습이 감동을 선사할 예정이다.최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 보였다고 한다. 과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정. 황치열은 인터뷰에서 "신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳"이라며 "마음의 고향이고 에너지의 근원이었다"고 말했다. '나 혼자 산다' 제작진은 "1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것"이라고 귀띔했다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다. 
사진 : MBC 제공29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는 그의 모습이 감동을 선사할 예정.최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있을 것.황치열은 인터뷰에서 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”고 말했다.또한, 과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정이다. 특히 1년 전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 황치열의 초심 여행은 오늘(29일) 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’ 방송을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 복부비만 탈출을 꾀한다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 누워있어도 나온 뱃살 고민에 빠진 김영철이 복부비만 타파를 위한 다이어트 라이프에 도전하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 함께 집에서 셀프 스트레칭에 도전했다. 커플 스트레칭을 통해 묵은 독소 제거에 나선 것. 물 3리터 마시기, 윗몸 일으키기, 커플요가 등 복부지방에 좋다는 운동은 모두 도전했지만 번번히 실패, 결국 트램폴린 운동에 도전하는 모습이 그려진다.트램폴린 센터에서 선보인 김영철의 운동 패션은 충격 그 이상이라고. 야광 머리띠와 뱃살이 드러나는 타이트한 상의로 굴욕적인 몸매를 드러낸 것. 트램폴린으로 숙련된 주부 회원들 사이에서 고군분투하는 김영철의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “뱃살 고민을 해결하기 위해 고군분투하는 김영철의 모습을 통해 40대 남성의 전형적인 고민들을 확인할 수 있다. 트램폴린 센터에서 구슬땀 흘리는 그의 모습에서는 인간적인 면모를 느낄 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 한편 김영철의 웃음 폭탄 다이어트 도전기는 금요일밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는 그의 모습이 감동을 선사할 예정이다.최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있다.황치열은 인터뷰에서 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”고 말했다.과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면과 1년 전 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 황치열이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 신수동으로 초심 여행을 떠난다.29일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는 그의 모습이 감동을 선사할 예정.이날 방송에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾는다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열은 아쉬움을 드러낸다.황치열은 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”고 털어놓는다.또한 황치열은 과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과도 재회한다. 특히 1년 전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. '나혼자산다'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 가수 황치열이 신인시절 옥탑방이 있는 신수동으로 떠난다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있을 것.황치열은 인터뷰에서 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”고 말했다.과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정. 특히 1년전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다.한편 황치열의 초심 여행은 29일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
톱모델 한혜진의 몸매 관리 노하우가 전격 공개된다.29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 완벽한 몸매를 유지하기 위한 자신만의 몸매 관리 노하우를 공개한다.한혜진의 완벽 몸매의 비결에는 그녀만의 레시피로 만든 건강주스가 있었다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마신 것. 평소 소금이나 설탕 등 첨가물을 넣지 않고 음식을 해먹는 것도 그녀만의 노하우다.가장 눈길을 끈 건 폭풍 먹방 후 집에서 하는 셀프 트레이닝. 런닝머신부터 짐볼, 아령 등 집안 곳곳에 위치한 운동 기구들도 시청자를 사로잡을 예정. 전신 운동부터 복근 운동까지, 집에서 간단히 할 수 있는 그녀만의 운동법을 확인할 수 있다. 공개된 사진에서 한혜진은 힘든 자세도 거뜬히 해내는 모습을 보여 관심을 모으고 있다.한혜진은 “28살때까지 500g도 찌지 않았다. 그런데 29살이 되면서부터 살이 찌더라. 모델들은 아무리 말랐어도 살을 빼야한다. 마치 수건 짜듯이 짜내는 것”이라고 모델로서의 고충을 털어놨다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다. 그녀만의 몸매 노하우를 배울 수 있는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.한혜진이 공개하는 몸매 관리 노하우는 29일 방송을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김영철/사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 김영철이 복부비만 탈출을 꾀한다.
29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 복부비만 타파를 위한 다이어트 라이프에 도전하는 모습이 그려진다.
최근 진행된 녹화에서 김영철은 누나와 함께 집에서 셀프 스트레칭에 도전했다. 커플 스트레칭을 통해 묵은 독소 제거에 나선 것. 물 3리터 마시기, 윗몸 일으키기 , 커플요가 등 복부지방에 좋다는 운동은 모두 도전했지만 번번히 실패, 결국 트램폴린 운동에 도전하는 모습이 그려진다.
트램폴린 센터에서 김영철은 형광 머리띠와 타이트한 상의로 굴욕적인 몸매를 드러내 충격을 자아냈다고. 또한 트램폴린으로 숙련된 주부 회원들 사이에서 고군분투하는 김영철의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “뱃살 고민을 해결하기 위해 고군분투하는 김영철의 모습을 통해 40대 남성의 전형적인 고민들을 확인할 수 있다. 트램폴린 센터에서 구슬땀 흘리는 그의 모습에서는 인간적인 면모를 느낄 수 있을 것”이라고 귀띔했다.
‘나 혼자 산다’는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다.

29일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는그의 모습이 감동을 선사할 예정이다.

최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습을 확인할 수 있을 것. 

 

황치열은 인터뷰에서 “신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳”이라며 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다.”고 말했다. 

과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 슈퍼 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정. 특히 1년 전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있다. 

<나 혼자 산다> 제작진은 “1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 

한편 황치열의 초심 여행은 29일 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
톱모델 한혜진의 몸매 관리 노하우가 전격 공개된다. 

29일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 완벽한 몸매를 유지하기 위한 자신만의 몸매 관리 노하우를 공개한다. 

한혜진의 완벽 몸매의 비결에는 그녀만의 레시피로 만든 건강주스가 있었다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마신 것. 평소 소금이나 설탕 등 첨가물을 넣지 않고 음식을 해먹는 것도 그녀만의 노하우다. 

 


가장 눈길을 끈 건 폭풍 먹방 후 집에서 하는 셀프 트레이닝. 런닝머신부터 짐볼, 아령 등 집안 곳곳에 위치한 운동 기구들도 시청자를 사로잡을 예정. 전신 운동부터 복근 운동까지, 집에서 간단히 할 수 있는 그녀만의 운동법을 확인할 수 있다. 공개된 사진에서 한혜진은 힘든 자세도 거뜬히 해내는 모습을 보여 관심을 모으고 있다.

한혜진은 “28살때까지 500g도 찌지 않았다. 그런데 29살이 되면서부터 살이 찌더라. 모델들은 아무리 말랐어도 살을 빼야한다. 마치 수건 짜듯이 짜내는 것”이라고 모델로서의 고충을 털어놨다.

‘나 혼자 산다’ 제작진은 “톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다. 그녀만의 몸매 노하우를 배울 수 있는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.

한혜진이 공개하는 몸매 관리 노하우는 29일 방송을 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 톱모델 한혜진의 몸매 관리 노하우가 전격 공개된다. 29일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하는 한혜진은 완벽한 몸매를 유지하기 위한 자신만의 몸매 관리 노하우를 공개한다. 한혜진의 완벽 몸매의 비결에는 그녀만의 레시피로 만든 건강주스가 있었다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마신 것. 평소 소금이나 설탕 등 첨가물을 넣지 않고 음식을 해먹는 것도 그녀만의 노하우다. 가장 눈길을 끈 건 폭풍 먹방 후 집에서 하는 셀프 트레이닝. 런닝머신부터 짐볼, 아령 등 집안 곳곳에 위치한 운동 기구들도 시청자를 사로잡을 예정. 전신 운동부터 복근 운동까지, 집에서 간단히 할 수 있는 그녀만의 운동법을 확인할 수 있다. 공개된 사진에서 한혜진은 힘든 자세도 거뜬히 해내는 모습을 보여 관심을 모으고 있다.한혜진은 “28살때까지 500g도 찌지 않았다. 그런데 29살이 되면서부터 살이 찌더라. 모델들은 아무리 말랐어도 살을 빼야한다. 마치 수건 짜듯이 짜내는 것”이라고 모델로서의 고충을 털어놨다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다. 그녀만의 몸매 노하우를 배울 수 있는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.한혜진이 공개하는 몸매 관리 노하우는 29일 방송을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
톱모델 한혜진 / MBC '나 혼자 산다' 제공톱모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 29일(금) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한 모델 한혜진의 일상 생활이 그려진다. 한혜진은 런웨이 무대위의 화려한 모습을 벗어던지고 평소생활 모습과 완벽한 몸매를 유지하기 위한 자신만의 몸매 관리 노하우등을 공개했다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마시는 등 몸매 관리의 필수 비법도 방영될 예정이다. '나 혼자 산다'  제작진은 “톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다.”고 귀띔했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 몸매 관리 노하우를 공개했다.
29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 몸매 관리 비법이 그려진다.
한혜진의 완벽한 몸매의 비결에는 그녀만의 레시피로 만든 건강주스가 있다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마시는 것이 한혜진의 몸매 관리 노하우. 평소 소금이나 설탕 등 첨가물을 넣지 않은 음식을 먹는 것도 완벽한 몸매 라인을 유지하는 비결 중 하나다
특히 한혜진은 집에서 간단히 할 수 있는 셀프 트레이닝을 공개해 눈길을 끌었다. 런닝머신부터 짐볼, 아령 등 집안 곳곳에 위치한 다양한 운동 기구들도 놀라움을 자아냈다.   
한혜진은 “28살때까지 500g도 찌지 않았다. 그런데 29살이 되면서부터 살이 찌더라. 모델들은 아무리 말랐어도 살을 빼야한다. 마치 수건 짜듯이 짜내는 것”이라고 모델로서의 고충을 털어놨다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다”며 “그녀만의 몸매 노하우를 배울 수 있는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.
‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 톱모델 한혜진의 몸매 관리 노하우가 공개된다. 29일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 런웨이 위에서 빛나는 모델 한혜진이 아닌 일상 속 한혜진의 모습이 그려진다. '무지개 라이브' 코너에 출연하는 한혜진은 완벽한 몸매를 유지하기 위한 자신만의 몸매 관리 노하우를 공개한다.한혜진의 완벽 몸매의 비결에는 그만의 레시피로 만든 건강주스가 있었다. 브로콜리, 샐러리, 당근, 레몬 등을 넣고 갈아 만든 건강주스를 들고 다니며 수시로 마시는 것. 평소 소금이나 설탕 등 첨가물을 넣지 않고 음식을 해먹는 것도 그만의 노하우다. 
한혜진이 몸매 관리 비결을 공개한다. © News1star / MBC가장 눈길을 끈 건 폭풍 먹방 후 집에서 하는 셀프 트레이닝. 런닝머신부터 짐볼, 아령 등 집안 곳곳에 위치한 운동 기구들도 시청자를 사로잡을 예정이다. 공개된 사진에서는 전신 운동부터 복근 운동까지, 집에서 간단히 할 수 있는 그만의 운동법을 확인할 수 있다. 한혜진은 힘든 자세도 거뜬히 해내는 모습을 보여 관심을 모으고 있다.한혜진은 "28세까지 500g도 찌지 않았다. 그런데 29세가 되면서부터 살이 찌더라. 모델들은 아무리 말랐어도 살을 빼야한다. 마치 수건 짜듯이 짜내는 것"이라고 모델로서의 고충을 털어놨다.'나 혼자 산다' 제작진은 "톱모델 자리를 유지하기 위해 안 보이는 곳에서도 끊임없이 노력하는 한혜진의 모습을 확인할 수 있다. 그만의 몸매 노하우를 배울 수 있는 시간이 될 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 한혜진이 리얼한 싱글 라이프를 공개한다.29일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕, 파리, 밀라노 등 세계 패션쇼를 정복한 데뷔 17년 차 톱모델 한혜진이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 리얼한 싱글 라이프를 최초로 공개한다.앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 한혜진은 기상하자마자 해장으로 모닝 순댓국을 시켜 먹는, 모델스럽지(?) 않은 모습을 선보였다.이에 한혜진은 “지금은 비시즌이라 먹는 것이다”라고 해명했지만, 가득 쌓여있는 배달 쿠폰에 전현무는 “한두 번 시켜 먹은 게 아니네!”라며 놀라움을 금치 못했다.한혜진의 반전 매력은 계속됐다. 데뷔 17년 차 현역 모델임에도 불구하고, 집 안에 공부방이 따로 있을 만큼 공부를 게을리 하지 않으며, 대학원 석사 논문까지 준비하는 학구파의 모습을 선보인 것.또한 한혜진이 후배들에게 매년 강의도 진행하고 있다는 사실도 밝혀졌는데, 기존의 센(?) 언니 이미지에서 벗어나 지난 학기 강의 평가를 두려워하는 귀여운 교수님의 모습을 보여줘 무지개 회원들을 폭소케 했다.한혜진은 비시즌이지만 본인만의 다이어트 식단을 선보이기도 하고, 집 안에서 조정 기구를 이용한 운동뿐만 아니라, 맨몸 운동을 즐기는 과연 천생 모델다운 모습을 보였다.하지만 격렬한 운동 후에, 또다시 야식으로 곰장어를 시켜 먹어, 과연 모델계 배달 음식 마니아임을 제대로 인증했다는 후문이다.한편 톱모델 한혜진의 리얼 싱글 라이프는 금일 밤 11시10분에 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 황치열이 신인시절의 꿈과 추억이 담긴 옥탑방이 있는 신수동으로 초심 여행을 떠난다.29일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 1년 전을 회상하며 초심을 되돌아보는 황치열의 모습이 그려진다. 인기에 젖어 자만하지 않기 위해 스스로를 다독이는 그의 모습이 감동을 선사할 예정이다.최근 녹화에서 황치열은 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열은 매우 아쉬워하는 모습을 보였다. 
황치열이 초심을 돌아보는 시간을 가졌다. © News1star / MBC황치열은 인터뷰에서 "신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳"이라며 "마음의 고향이고 에너지의 근원이었다"고 말했다.과거 요리에 필요한 야채를 사곤 했던 마트 주인과 만나는 장면은 훈훈함을 자아낼 예정. 특히 1년 전과 똑같이 양파와 감자를 사는 모습에서는 황치열의 인간적인 면모까지 확인할 수 있을 전망이다.'나 혼자 산다' 제작진은 "1년 전과 달라진 위상에도 스스로를 다독일 줄 아는 황치열의 모습은 감동 이상이다. 끊임없이 노력하고 겸손한 그의 모습을 확인할 수 있을 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나혼자 산다' 한혜진이 자신을 '유일한 싱글 모델'이라고 설명했다. 29일 방송된 MBC '나혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 모델 한혜진의 일상 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 "오래 일한 유일한 싱글 모델이다"고 자신을 소개했다. 이때 이국주와 전현무는 한혜진을 두고 "여자들의 워너비"라고 말해 한혜진을 웃음 짓게 했다.그러면서 전현무는 한혜진에게 키를 물었고, 그는 "177"이라고 말했다. 이후 한혜진과 전현무는 선 채로 키를 재봐 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한혜진/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
17년 차 모델 한혜진의 일상이 공개됐다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 아침부터 순댓국 먹방을 선보였다.
이날 한혜진은 아침에 잠에서 깨자마자 어디론가 전화를 걸어 순댓국을 주문했다. 한혜진은 “해장용”이라고 설명했고, 이에 전현무는 “느낌은 뉴욕커인데, 아침에 순댓국을 시키네”라며 놀라워 했다.
이어 한혜진은 “운동도 한 달 만에 간다”며 “핫 섬머 시즌은 다 지났기 때문에 지금은 비시즌 시기라고 볼 수 있다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주가 부상에서 완쾌했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 건강한 모습으로 안부를 전했다.앞서 이국주는 지난 12일 ‘코미디 빅리그’ 녹화에서 관객과 게임을 하던 중 넘어지는 사고로 머리를 다쳐 응급실에 실려갔다.이날 등장한 이국주에 김용건과 전현무는 부상 소식에 놀랐다며 걱정했다.이에 이국주는 “저도 처음에 놀랐다”며 “병원가서 검사 받았더니 뼈가 너무 예쁘게 잘 정리돼 있다고 하더라”고 완쾌했음을 재밌게 설명했다.이국주는 “이제 괜찮다”며 김용건과 전현무를 안심시켰다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 모델 한혜진이 일반 사람들이 상상하는 것과 전혀 다른 자신에 대해 털어놨다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 일일 무지개 회원으로 모델 한혜진이 등장했다. 이날 한혜진은 모델에 대한 흔한 오해에 대해 밝혔다.한혜진은 아침 식사를 위해 순대국을 주문하는 것으로 하루 일과를 시작했다. 이어 한혜진은 트레이너에게 전화를 걸어 한달여 만에 운동 계획을 잡았다.이후 한혜진은 “모델에 대한 흔한 오해들이 있다. 관리를 365일 한다, 먹는 걸 안 좋아한다, 적게 먹을 것이다, 입이 짧을 것이다고 생각하더라”라고 말문을 열었다.이어 그는 ”하지만 모두 오해다. 나는 먹는 것을 무척 좋아한다”라며 “다이어트도 힘들게 하는 편이다”고 말했다.특히 7월 하반기인 지금에 대해 한혜진은 “이미 8월호 잡지가 다 나왔을 시기다. 모델들은 이미 가을 옷을 입고 일 할 시기”라며 맛있는 음식을 챙겨먹는 시기임을 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] '나 혼자 산다' 모델 한혜진이 시즌 중 몸매 관리법에 대해 입을 열었다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 싱글라이프 모습이 그려졌다.이날 전현무가 "아침에 순댁국을 먹는 것을 보고 놀랐다"라고 말문을 열아 한혜진은 "진짜 좋아한다"라고 답했다.이어 전현무가 "시즌 중에 관리는 어떻게 하냐?"라고 재차 질문했다. 이에 한혜진은 "일반식을 아예 먹지 않는다. 아침에 일어나서 바나나 1개를 먹고, 점심에는 닭 가슴살과 단백질 셰이크를 먹고, 저녁에 자기 전에 달걀흰자, 브로콜리, 현미밥을 먹는다"라고 답했다.뒤이어 한혜진은 "기본적으로 2주를 이렇게 한다"라며 "수영복 같은 경우는 한 달 정도 준비한다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 모델 한혜진이 모델의 촬영 준비 식단에 대해 밝혔다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 일일 무지개 회원으로 모델 한혜진이 등장했다. 아침 밥으로 순댓국을 시키는 한혜진의 모습에 전현무 이국주 김용건은 깜짝 놀랐다.이에 대해 한혜진은 “지금은 비 시즌이라 그렇다. 한 끼는 일반식으로 먹고, 두 끼는 다이어트 식으로 먹는다”고 말했다.그렇다면 시즌 중의 모델의 식단은 어떻게 될까. 한혜진은 “일단 일반식을 아예 안 먹는다. 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살과 단백질 셰이크, 저녁에는 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 먹는다. 이렇게 2주 간을 준비 한다”고 말했다.또한 한혜진은 “여기에 수영복 촬영의 경우 다이어트 식단으로 한 달 정도를 준비한다”고 덧붙여 모두를 놀라게 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
나혼자산다 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한혜진이 아침부터 순댓국 배달을 시켰다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 한혜진은 모델 비시즌인 만큼 일어나자마자 해장용 순댓국 배달을 주문했다. 특히 한혜진은 “꼭 청담점으로 가주셔야 된다. 쿠폰 10개를 오늘 쓰겠다”고 말해 눈길을 사로잡았다.이에 전현무는 “느낌은 뉴욕커인데, 아침에 순댓국을 시키네”라며 놀라워 했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한혜진은 자신을 유일한 싱글 모델이라고 소개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 한혜진이 아침부터 순댓국을 주문해 폭풍 흡입을 하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈길을 사로잡았다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 모델 한혜진의 화려한 싱글 라이프가 전파를 타 시선을 사로잡았다.이날 한혜진은 식재료 배달을 받았고 바나나, 닭가슴살, 각종 야채 등을 정리하며 칼로리도 꼼꼼하게 따지며 모델다운 모습을 보였다.이후 한혜진은 해장용 순댓국을 주문했고 이를 본 전현무는 깜짝 놀라며 “느낌은 뉴요커인데... 아침에 순댓국을 시킨다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 한혜진은 쿠폰 10장을 사용하며 알뜰한 모습을 보였고 순댓국을 폭풍 흡입해 모두를 놀라게 만들었다. 한편 전현무, 김영철, 이국주, 황치열 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 모델 한혜진이 아침부터 순댓국을 흡입했다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 하루가 그려졌다.


이날 한혜진은 아침에 기상하자마자 누군가에게 전화를 걸었다. 그녀가 전화한 곳은 심부름 서비스 센터.


한혜진은 쿠폰 10개를 모았다며 특정 지점에서 파는 순댓국을 주문했다. 순댓국이 도착하자 한혜진은 무척이나 반가워하며 뛰어 나갔고, 순댓국을 호로록 먹으며 쓰린 속을 달랬다.


이에 이국주는 "모델들은 국물은 잘 안 먹지 않느냐"라고 물었다. 그러자 한혜진은 "평소에 국물을 잘 먹지 않지만 해장을 하는 날은 먹어야 한다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나혼자 산다' 한혜진이 말 그대로 반전 일상을 공개했다. 29일 방송된 MBC '나혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 모델 한혜진의 일상 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 "오래 일한 유일한 싱글 모델"이라며 "혼자산 지는 7년 됐다. 미국에서 3년간 생활하고 부모님과 함께 살게 될 때에 불편하다고 느낀 후 독립할때가 됐다고 생각 독립하게 됐다"며 자신을 소개했다. 한혜진은 키를 묻는 질문에 "177cm이다. 키가 커서 많이 불편하다"며 "어렸을 때 버스 정류장에 철 표지판에 매일 부딪혔다"며 남다른 고충을 밝히기도 했다. 이후 한혜진은 다리로 커튼을 제치고 굴욕 없는 민낯을 공개했다. 이어 한혜진은 아침부터 순댓국을 주문하는 등 반전 일상을 공개했다. 한혜진은 "지금은 비시즌이라 그렇다. 한 끼는 일반식으로 먹고, 두 끼는 다이어트 식으로 먹는다"라고 말했다. 이어 그는 "모델들은 '관리를 매일하고, 먹는 걸 안 좋아하고 적게 먹을 것이다'고 생각들을 하시는데, 나는 먹는 것을 너무 좋아한다"고 털어놨다. 그러면서 "시즌 중에는 일반식을 아예 안먹는다"며 "아침에 바나나, 점심에는 닭 가슴살에 단백질 셰이크, 저녁에는 달걀 흰자에 브로콜리, 현미밥을 먹는다. 2주 정도 준비한다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이후 모델의 옷장이 공개됐고, 한혜진은 청바지에 면티만으로도 워너비 자태를 뽐내 시선을 끌었다. 한혜진은 "현역 모델 중에 나이가 있는 편이다. 심정적으로 느낀다. 아무래도 어린 모델들과 한 페이지에 나와야 할 때 힘들다"고 털어놨다. 17년차인 그녀만이 할 수 있는 고민. 그는 "자존심 때문에 의식하지 않으려 하지만 모델에게 나이가 든다는 건 참 서글픈일이다. '난 여전히 괜찮은데'라는 생각이 들기도 하지만 신경쓰지 않고 그저 앞만 보고 열심히 하려고 한다"고 덧붙였다.집으로 돌아온 한혜진은 운동을 시작했다. 그러나 그의 운동은 짧았고, 이를 본 전현무는 "15초 하고 2분 쉰다"고 핀잔을 줘 웃음을 안겼다. 한혜진은 "운동 힘들다"며 "모델들을 마른 수건을 짜는 느낌으로 살을 뺀다"고 말했다.특히 한혜진은 힘든 운동 뒤 아침에 순대국에 이어 이번에는 꼼장어를 시켜 와인과 함께 야식을 먹는 등 말그대로 반전의 일상으로 모두를 놀라게 했다.  한혜진은 인터뷰에서 "언니들이 30대 초반까지 일을 못했던 이유는 몸이 재산인 직업을 가지고 있으면서 살이찌고 변해가는 자신의 모습을 보게 되는 것 때문이었던 것 같다. 빛나는 순간은 정말 짧다"며 "연기자는 세월을 연기력으로 녹일 수 있는데 모델은 그렇지 않다. 나이가 들면 들수록 사람들을 찾게 되는 것 같다"라며 밝히며 화려함 속 숨겨진 고충을 토로했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 모델 한혜진의 성적표가 공개됐다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 하루가 그려졌다.


이날 한혜진은 함께 논문을 준비하는 친구들과 즐겁게 회의를 하던 중 "재미있는 것을 찾았다"라며 무언가를 꺼냈다.


한혜진이 꺼낸 것은 다름아닌 중학생 때 작성한 노트였다. 이어 한혜진은 중학교 성적표를 공개했고, 성적표 속 성적 중 도덕과 한문은 만점이었다.


그 뿐만 아니라 한혜진은 좋아하는 직업을 묻는 설문지에 '의상 모델'이라는 답을 하기도 했다. 그러나 중학생 한혜진은 모델이 되기에는 신체 조건이 나쁘다는 부연 설명을 함께 적어 두어 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
나혼자산다 모델 한혜진 식단. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 모델 한혜진 식단'나 혼자 산다' 모델 한혜진의 식단이 공개됐다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 싱글라이프 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "한 끼는 일반식으로 먹고, 두 끼는 다이어트 식으로 먹는다"며 식단을 공개했다.한혜진은 "(시즌 중에는) 일단 일반식을 아예 안 먹는다. 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살과 단백질 셰이크, 저녁에는 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 먹는다. 이렇게 2주 간을 준비 한다”고 말했다.이어 "여기에 수영복 촬영의 경우 다이어트 식단으로 한 달 정도를 준비한다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 모델로서의 삶에 대해 고백했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 한혜진은 “17살부터 28살까지 몸무게가 500g 안팎으로 늘지 않았다”며 “하지만 28살이 넘으니 몸무게가 늘기 시작했다”고 고백했다.이어 한혜진은 “나이 때문에 최근에는 은퇴 압박을 받는다”며 “자존심 때문에 입밖으로 꺼내진 않지만 어린 모델과 한 페이지에 나올 때면 신경이 쓰인다”고 밝혔다.특히 한혜진은 “모델로서 나이가 든다는 것은 서글픈 일”이라며 “가장 멋진 모습일 때 가장 최고에 올랐다가 그 시간이 지나면 내려와야 하고, 빛나는 시간도 짧다”고 모델로 살아가는 삶의 고충을 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
황치열/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
황치열이 한강을 찾았다.
29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열의 일상이 공개됐다.
이날 황치열은 보드를 타기 위해 한강을 찾았다. 황치열은 자신을 알아보는 소녀팬들, 초등학생 팬들과 즉석 팬미팅을 가지며 인기를 실감했다.
이어 황치열은 한강에서 모여서 보드를 타던 동호회 사람들 앞에서 보드 실력을 선보이다 넘어져 웃음을 자아냈다. 하지만 황치열은 보드 여신에게 강습을 받고 일취월장한 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한혜진이 모델에 대한 편견을 깨는 일상을 공개했다. 한혜진은 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아침부터 저녁까지의 일상을 모두 보여줬다. 그는 전날 술을 마셨다며 아침부터 순댓국을 시켰다. 저칼로리 위주 식재료 배달이 오자 칼로리 계산을 하면서도 순댓국 배달이 오자 야무지게 먹었다. 지켜보던 출연진이 의외라고 하자 그는 "비시즌에는 일반식 한 끼, 나머지 두 끼는 다이어트식을 먹는다"고 했다. 아침 식사 후 한혜진은 조미료 없이 식재료를 오로지 물로만 조리하며 다이어트 식단을 챙겼다.  
모델 한헤진이 자신의 일상을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처한혜진은 모델학과 대학원 석사 과정을 밟고 있었다. 그는 각종 워킹 시범을 보이며 멋진 모델 포스를 과시했다. 그러다가도 동료들과 식사를 하러 가서는 세트 메뉴에 추가까지 해서 밥을 시켰다.  동료들과 있자 한혜진은 은퇴에 대한 압박감을 털어놨다. 그는 "너무 어린 모델들과 한 페이지에 나와야 할 때 압박을 느낀다. 자존심 때문에 입밖으로 꺼내지 않으면 그렇게 안 보일 수 있지만 모델 일에서 나이는 참 서글프다"고 고백했다. 집에 돌아간 한혜진은 일반식을 두 끼나 먹은 것 때문에 운동을 시작했다. 각종 운동을 멋지게 해낼 것 같았지만 로잉 머신을 살짝 하다가 힘들어서 그만 두고 플랭크 자세는 1분은 커녕 13초 만에 포기했다. 길게 하지 못하지만 계속해 다양한 운동을 이어가며 관리를 했다. 한혜진은 운동 후 배가 고프다며 이번에는 밤 10시에 야식으로 곰장어를 시켰다. 배달이 언제 올지 애타게 기다리던 그는 배달부가 도착하자 뛰어나가 맞았다. 팩 와인까지 꺼낸 한혜진은 행복한 얼굴로 야식을 즐겼다. '나혼자 산다' 출연진은 한혜진의 일상을 모두 본 후 "편견을 깬 일상이었다"며 놀라움을 감추지 못했다.하루를 모두 보여준 후 한혜진은 "모든 인간은 늙지 않나. 연기자들은 자연스럽게 표현할 수 있는데 모델은 그런 부분에 있어 슬픈 직업인 것 같다. 모델이 특히 고독한 이유가 크게 발산하지 않으면서 하는 일이라 그런 것 같다"며 "혼자 있는 느낌이라 나이가 들수록 대학원에 가고 친구들을 자주 만난다"고 모델로 사는 속내를 전했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 황치열이 잠시동안 '나혼자 산다'를 떠나게 됐다.29일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 황치열이 초심 여행을 떠나게 된 가운데 방송 말미 시청자들에게 이별을 고했다.이날 황치열은 "데뷔한 지 10년 정도 지났다"며 "중국에서 10년만의 첫 콘서트를 준비 중이다"며 초심 찾기를 나선 이유를 밝혔다. 이어 그는 "어떤 마음으로 준비를 해야할까 생각을 하다가 첫 마음을 다잡을 수 있는 초심 여행을 떠나기로 했다"며 보드를 들고 1년 전 찾았던 한강공원을 찾았다. 이때 황치열을 알아본 시민팬들은 황치열에게 몰렸고, 그는 어린팬들에게 사인을 해주고 노래를 불러주는 등 즉석 공연을 선보였다. 황치열은 한바탕 보드를 탄 뒤 과거 살았던 신수동 옥탑방을 찾았다. 그러나 그가 살던 곳은 재개발 탓에 흔적도 없이 사라졌고, 황치열은 착잡한 마음을 드러냈다. 황치열은 "신수동 옥탑방은 힘든 시간을 버틸 수 있게 해준 힘이었다. 할 수 있다는 희망을 준 곳"이라며 "마음의 고향이고 에너지의 근원이었다"고 밝혔다. 이 과정에서 황치열은 옥탑방 앞집 슈퍼 주인과 다시 만났고, 반가움의 인사를 나눴다. 이후 집으로 돌아온 황치열은 볶음밥을 만들어 먹었다. 호박에 당근, 고기, 와인까지 들어간 볶음밥을 만들던 황치열은 "1년전과는 차원이 다른다"며 스스로 감탄을 했다. 이어 중국으로 출국 준비를 하며 짐 정리에 나선 황치열은 어머니와의 전화 통화 막바지에 "사랑해요"라며 애정 표현을 했다. 이에 황치열의 어머니는 "멋진 아들. 몸 건강히 잘 다녀오라"라고 화답했고, 황치열은 어머니와의 전화를 끊은 뒤 "원래는 그냥 아들이었는데 이제는 멋진이 붙었네"라며 뿌듯한 미소를 지어보였다. 특히 황치열은 "10년 만에 하는 콘서트인데 너무 촉박하다. 그래서 '나혼자산다'를 잠시만 떠나기로 했다"며 아쉬운 이별을 고했다. 이어 그는 "그동안 너무 행복했다. 더욱 멋진 모습으로 돌아오겠다"며 재회를 약속해 멋지게 돌아올 그날을 기대하게 만들었다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 모델 한혜진이 반전 일상을 공개했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다 - 무지개 라이브'에서는 모델 한혜진이 등장해 자신의 일상을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한혜진은 "나는 오래 일한 유일한 싱글 모델이다"며 자취 7년 차임을 밝혔다.한혜진은 아침부터 해장을 위해 순댓국을 주문해 '나 혼자 산다' 멤버들을 놀라게 했고, 쿠폰을 사용하며 순댓국 마니아 다운 면모를 보여 의외의 모습을 나타냈다.이어 한혜진은 "시즌 중에는 일반식을 아예 먹지 않는다"며 "아침에 바나나, 점심에는 닭가슴살에 단백질 셰이크, 저녁에는 달걀 흰자에 브로콜리, 현미밥을 먹는다. 2주 정도 준비한다. 수영복 촬영 때는 한 달 정도 준비한다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이후 그녀는 청바지에 면티만으로도 패완몸(패션의 완성은 몸매)의 매력을 한껏 뽐냈고, 외출에서 지인들과 또 다른 먹방을 펼쳤다.이날 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 "현역 모델 중에 나이가 있는 편이다. 어린 모델들과 한 페이지에 나와야 할 때 힘들다"고 솔직한 심정을 털어놓았다. 이어 그녀는 "모델에게 나이가 든다는 것은 참 서글픈 일이다. '난 여전히 괜찮은데'라는 생각이 들기도 하지만 신경쓰지 않고 그저 앞만 보고 열심히 하려고 한다"고 말해 프로 모델다운 모습을 나타내기도 했다.이어 집으로 귀가한 한혜진은 힘들게 운동을 마친 뒤 곰장어를 주문해 와인과 함께 또다시 먹방을 펼쳐 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 모델 한혜진이 꼼장어 앞에 무너졌다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 하루가 그려졌다.


이날 모든 하루 일정을 마치고 집으로 돌아온 한혜진은 열심히 운동을 한 후 먹을 것을 찾았다. 아침 해장국에 이어 곰장어를 주문한 한혜진은 와인을 따라 놓은 채 경건한 태도로 곰장어를 기다렸다.


한혜진은 곰장어가 도착하자 곧장 현관으로 달려갔다. 배달 기사가 오기도 전에 문을 열어놓고 곰장어를 반기던 한혜진은 "엘리베이터 숫자가 움직이는 모습을 보면 가슴이 두근거린다"라며 해맑게 웃었다.


이후 전현무는 한혜진의 일상을 모두 지켜본 후 "오늘 도려내고 싶은 장면이 있었느냐"라고 물었고, 한혜진은 "곰장어 받으러 나가기 직전에 표정을 지우고 싶다"라고 밝혀 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 김영철이 뱃살 빼기를 시도했다.29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김영철이 누나와 함께 뱃살을 빼는 모습이 공개 됐다. 이날 김영철은 “누우면 배가 안 나오는데 배가 나오네”라며 뱃살에 대한 고민을 언급했다. 이어 김영철의 누나가 집을 찾아왔고 김영철은 “4년 전 누나가 다리를 다쳤어요. 운동을 할 수 없었던 누나 또한 복부 쪽에 비만이 있지 않을까해서 누나를 데리고 복부비만을 타파하려고 한다”라고 전했다. 김영철의 누나는 김영철에게 ‘진짜 사나이’ 때문에 살이 좀 빠진 것 같다고 언급했다. 이에 김영철은 “진짜 사나이 가서 2kg빠졌는데 다시 1kg 쪘다”라고 밝혔다. 김영철의 누나는 뱃살에 대해 “우리 식구들 다 그런 것 같다”라고 밝혀 김영철을 당황시켰다. 김영철와 누나는 함께 뱃살 빼기 동작을 따라하며 뺏살 빼기에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 황치열이 ‘나 혼자 산다’에 잠시의 이별을 고했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 어느덧 무지개 회원이 된지 1년여가 된 황치열의 일상이 공개됐다.황치열은 1년 전의 자신을 떠올리며 스케이트보드를 들고 한강을 찾았다. 그 곳에서 자신을 알아보는 팬들에게 감사의 인사를 하며 노래를 들려줬다. 이어 스케이트보드 고수들을 구경하며 그들에게 한수 배우는 시간을 가졌다.뿐만 아니라 이사 전 옥탑방 터를 찾기도 했다. 당시 재개발로 인해 이사를 하게 됐던 황치열은 집터도 볼 수 없이 둘러쳐진 벽에 아쉬움을 표했다. 하지만 근처 식당과 가게를 둘러보며 당시 이웃들과 추억을 떠올렸다.이후 집으로 돌아온 황치열은 1년 전 식단과는 확연히 달라진 화려한(?) 만찬을 즐겼다. 그는 “데뷔 10년 만에 중국에서 첫 콘서트를 열 계획”이라며 “콘서트 준비 시간이 빠듯해서 잠시만 ‘나 혼자 산다’와는 이별해야 한다. 다시 돌아오겠다”며 인사를 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진, 황치열, 김영철의 일상이 공개됐다. 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한혜진, 황치열, 김영철의 ‘관리가 필요해’ 편이 방송됐다.이날 17년차 모델 한혜진은 아침부터 저녁까지의 일상을 공개했다. 순댓국을 배달 주문해 해장하며 아침 식사를 한 한혜진은 냉장고 가득한 음식 쓰레기와 쓰레기를 버리고 다이어트 식단을 만든 뒤 책과 가방을 챙겨 대학원으로 향했다. 모델학 석사 과정을 준비중인 한혜진은 학생들을 가르치고 있다는 사실 또한 공개했고 청바지에 티셔츠 차림으로 멋진 워킹을 선보이며 시선을 끌었다. 한혜진은 탑모델이지만 34세의 나이로 어린 모델들과 함께 모델을 해야 하는 고충을 토로하기도 하고 계속 살을 빼야하는 어려움을 털어놓기도 했다. 또한 한혜진은 곰장어 야식을 시켜먹고 모델로서의 고독감을 전하며 하루를 마무리했다. 이날 황치열은 “데뷔한지 10년 만에 콘서트를 하게 됐는데 어떤 마음으로 준비를 할까 고민하다가 과거의 초심으로 돌아가 준비하자고 생각했다”고 전했다. 황치열은 한강 시민공원을 찾아 보드를 타고 팬들에게 사인을 해주고 노래를 해 주는 등 팬들과 시간을 보냈다. 이어 1년 전 살던 신수동 옥탑방을 찾았다. 중국 활동을 시작하기 전까지 꿈을 키웠던 곳이라 그에게는 어느 곳보다 의미 깊은 장소이기 때문이다. 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 본 황치열이 아쉬워하는 모습 보였다. 콘서트 준비를 위해 ‘나혼자산다’에서 잠시 쉬겠다는 의사를 보인 황치열은 “제 자신을 보여준 게 아니라 제 자신을 찾은 것 같다”며 소감을 전했다. 이어 김영철은 누나와 함께 뱃살 빼기에 돌입했다. 김영철 누나는 "한채아는 밝고 예쁜 이미지다. 착한 것도 느껴진다. 전반적으로 됨됨이가 좋아보인다. 어느 것 하나 부족함이 없는 여자인 것 같다"며 김영철과 한채아의 연애를 바라는 눈치를 보였다. 점핑 피트니스에서 체력을 소진한 두 사람은 힘겨움을 토로했다. 김영철은 "남다른 하루였다"라며 누나와 운동을 처음 해본 것에 대한 소중함을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 17년째 정상을 지키고 있는 톱모델 한혜진의 ‘혼자 사는’ 일상이 공개됐다. 황치열은 1년여 간 함께했던 ‘나 혼자 산다’에 잠시의 이별을 고했다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 일일 무지개 회원으로 모델 한혜진이 등장했다. 이날 한혜진은 많은 이들이 생각했던 ‘모델에 대한 편견’을 타파시켰다.이른 아침부터 순댓국을 시키며 하루 일과를 시작한 한혜진은 배달 음식이 도착하기 전까지 많은 일들을 했다. 가장 먼저 한 달간 찾지 않았던 헬스장 트레이너에게 전화해 PT 약속을 잡고, 집에 배달 온 식재료를 정리했다.이후 주방에 서서 순댓국을 열심히 먹은 한혜진은 바로 음식물들을 정리하고, 내친김에 집에 쌓아뒀던 재활용 쓰레기도 정리했다. 음식을 먹은 만큼 바로 소화시키는 한혜진이었다. 집에 돌아와서는 평소에 먹을 다이어트 식재료를 열심히 정리했다.학교를 찾은 한혜진은 후배, 동료들과 수업을 위한 준비를 하고, 함께 점심 식사를 하러 갔다. 한혜진은 모델학과에서 제자들을 가르치는 선생님이자, 석사과정 중인 학생이기도 했다. 누구보다 바쁜 일상을 살고 있었다.학교 일과를 마치고 한혜진은 꽃을 사들고 집으로 향했다. 사온 꽃을 바로 다듬고, 일반식을 두 끼나 먹은 하루를 운동으로 마무리했다. 짧게 여러 가지 운동을 섭렵하며 자신의 직업을 위해 노력하는 한혜진의 모습을 볼 수 있었다. 피부를 위한 1일 1팩, 하루를 마무리하며 팩와인과 곰장어를 즐기는 한혜진의 모습은 여느 사람들과 다를 바 없었다.노출 의상을 입어야 하는 시즌을 지나 이제 가을 화보 촬영을 앞뒀기에 일반식을 먹을 수 있다고 말하는 한혜진의 얼굴에는 행복감이 가득했다. 모델이기에 당연히 음식을 싫어하고, 소식이 몸에 익숙할 것이라 생각했던 것은 모두 편견이었던 것.다른 사람들과 다름없이 음식을 즐기고 먹는 행복을 알지만, 완벽한 일을 위해 음식을 먹으며 느끼는 행복을 포기해야 하는 삶. 그럼에도 자신의 일에 뿌듯함을 느끼는 한혜진은 혼자라 고독하지만 혼자라 즐거운 일상을 보냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에는 1년 전 프로그램을 통해 공개됐던 황치열이 자신의 당시를 떠올려보는 시간을 가졌다. 지난해처럼 보드를 타기 위해 한강을 찾았다 소녀 팬들에게 노래를 불러줬고, 보드를 타며 기술을 익혔다. 재개발이 한창인 과거 옥탑방에도 찾아가 추억에 젖었다.이와 함께 황치열은 “데뷔 10년 만에 처음으로 열리는 콘서트 준비에 매진하기 위해 잠시만 ‘나 혼자 산다’를 떠나있기로 했다”고 이별 소식을 전했다. 김영철은 누나와 함께 다이어트를 위해 운동을 하러 나섰다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 모델 한혜진이 모델로써의 고충을 고백했다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 하루가 그려졌다.


이날 한혜진은 논문을 준비하는 친구들과 함께 즐겁게 작업을 마친 후 식사를 하기 위해 식당을 찾았다. 함께 맛있는 음식을 먹으며 한혜진은 후배들에 관한 이야기를 꺼냈다. 


한혜진은 친구들에게 "17살때부터 모델일을 시작해서 28살이 될때까지 몸무게가 500g 밖에 늘지 않았다. 그런데 28살이 넘어가니 그때부터 몸무게가 늘기 시작하더라"라고 나이를 먹는 것에 대한 아쉬움을 고백했다.


이어 한혜진은 인터뷰를 통해 "(모델로써 고충이 있다면)너무 어린 모델들과 한 페이지에 나올 때. 어쩔수 없는 나이에 대한 압박이 있다. 모델에게 나이가 든다는 건 참 서글프다. '난 여전히 괜찮은데'라는 생각이 자꾸만 든다. 그런데 이미 나는 그런 순간을 초월했다. 그래서 더 열심히 하는 것 같다"라고 모델로써 살아가는 것에 대한 고충을 전했다.


그 뿐만이 아니라 한혜진은 "언니들이 30대 초반까지 일을 못했던 이유는 몸이 재산인 직업을 가지고 있으면서 살이찌고 변해가는 자신의 모습을 보게 되는 것 때문이었던 것 같다. 나이를 먹으니 이제 알 것 같다. 나이를 먹으면 내려오는 순간만 봐야 한다. 빛나는 순간은 정말 짧다"라고 덧붙였다.


이후 한혜진은 "모든 사람들은 다 늙는다. 연기자는 세월을 연기력으로 녹일 수 있는데 모델은 그렇지 않다. 혼자 있는 듯한 느낌을 받는다. 나이가 들면 들수록 사람들을 찾게 되는 것 같다"라고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 이용수기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 황치열, 김영철의 싱글라이프를 선보였다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 모델 한혜진의 일상과 콘서트 일정으로 잠시 떠나는 황치열, 누나와 함께 다이어트에 나선 김영철의 모습이 그려졌다.이날 혼자 산지 7년 됐다는 한혜진은 “오래 일한 유일한 싱글 모델”이라고 자신을 소개하며 싱글라이프를 소개했다. 특히 한혜진은 아침부터 순대국을 주문해 먹은 모습을 보였는데, 그의 냉장고에는 전부 다이어트식만 들어있어 놀라움을 자아냈다. 또한 한혜진은 배달 음식으로 집에 쌓인 쓰레기를 정리하는 모습을 보였다.또한 한혜진은 아침을 순대 국밥으로 해결한 모습에 놀란 전현무, 이국주, 김용건에게 “지금은 비시즌이라 그렇다. 한 끼는 일반식으로 먹고, 두 끼는 다이어트 식으로 먹는다”라고 말했다. 그러면서 한혜진은 자신의 몸매 관리 비법에 대해 “일반식을 먹지 않는다. 아침에 바나나, 점심에 닭 가슴살과 단백질 셰이크, 저녁에는 달걀흰자, 브로콜리, 현미밥을 먹으며 2주간 준비한다”라고 밝혔다. 또한 한혜진은 “수영복 촬영의 경우 한 달 정도 준비한다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이후 모델학과 대학원에 14학번으로 입학해 석사과정을 밟고 있다는 한혜진은 모델 워킹을 마음껏 선보이며, 모델 워킹에 대해 말해 ‘무지개’ 회원들의 감탄사를 자아냈다.이어 집으로 돌아온 한혜진은 로잉 머신과 균형 잡기 어려운 기구 위에서 제자리 뛰기, 플랭크 등을 짧게, 짧게 운동하며 몸을 관리하는 모습을 보였다. 하지만 한혜진은 힘들면서도 15kg 아령을 들고 윗몸일으키기 하는 모습으로 놀라움을 안겼다.뒤이어 한혜진은 얼굴 팩과 패디큐어 그리고 꼼장어를 배달시킨 모습으로 웃음을 자아냈다. 꼼장어를 기다리고, 먹는 모습은 어느 때보다 행복해보였다. 한혜진은 기존에 가지고 있던 모델 한혜진으로서의 이미지를 깨게 만든 모습으로 반전 매력을 시청자들에게 안겼다.한혜진에 이어서는 황치열의 싱글라이프가 그려졌다. 스케이트보드를 가지고 한강으로 나선 황치열은 스케이트를 타면서 콘서트를 준비하기 위한 초심여행을 즐겼다. 황치열은 보드 고수들 틈에서 보드 위 댄스를 추는 방법을 배웠다. 황치열은 단숨에 여러 기술을 배우며 놀라움을 안겼다. 이후 황치열은 1년 전 살았던 집을 찾았지만, 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 모습으로 아쉬워했다. 집으로 돌아온 황치열은 1년 전과 많이 달라진 재료로 볶음밥을 준비해 먹었다. 황치열은 저녁을 먹으면서 어머니와 전화 통화를 했는데 1년 전과 달라진 ‘멋진 아들’ 이라는 어머니의 호칭에 흐뭇해 하는 모습을 보였다. 그리고 마지막으로 황치열은 콘서트를 마치고 돌아오겠다며 인사했다.이어 김영철은 집에 방문한 친누나와 함께 살을 빼기 위해 운동하는 모습을 보였다. 또한 김영철과 친누나는 본격적으로 운동하기 위해 헬스장을 찾아 흥겨운 음악에 맞춰 점프를 했다. 운동을 마치고 돌아온 김영철네 남매는 피곤함에 소파에서 곯아떨어졌다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
황치열이 10주년 콘서트 준비로 ‘‘나 혼자 산다’를 잠시 떠난다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황치열이 초심 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 황치열은 초심을 되찾기 위해 1년 전 살던 옥탑방을 방문했지만 그가 살던 곳은 재개발로 흔적 없이 사라진 후였다.이에 황치열은 “그때의 신수동 옥탑방은 뭔가 사람을 견디게 해줬다. 거기에는 희망이 있었다”며 “마음의 고향이자 나의 희망, 에너지의 근원지, 다시 일어날 수 있게 만들어준 곳이다”고 말했다. 또한 황치열은 “10년 만에 하는 콘서튼데 사실 너무 촉박하다. 그래서 ‘나 혼자 산다’를 잠시만 떠나기로 했다”고 아쉬운 작별의 소식을 전했다.그는 “너무 아쉽다”며 “많이 응원해주셨던 만큼 성황리 마치고 다시 돌아오겠다”고 시청자와 약속했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
가수 황치열이 잠시동안 '나 혼자 산다'를 하차하기로 했다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원이 된지 1년 차가 된 황치열이 초심 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 황치열은 제작진과의 인터뷰에서 "데뷔한 지 10년 정도 지났는데 이번에 중국에서 10년만의 첫 콘서트를 준비 중이다"며 "어떤 마음으로 준비를 해야할까 생각을 하다가 첫 마음을 다잡을 수 있는 초심 여행을 떠나기로 했다"며 자신의 스케이트 보드를 들고 한강을 방문했다.이어 그는 자신을 알아보는 팬들에게 사인을 해주고 노래를 불러주는 등 즐거운 시간을 가졌다.황치열은 이날 과거에 살았던 옥탑방을 방문하기도 했다. 그러나 그가 살던 곳은 재개발로 인해 사라졌고, 이에 황치열은 아쉬움을 표하며 당시의 추억을 떠올렸다.이후 황치열은 귀가 후 여러 재료들이 들어간 볶음밥을 만들며 "1년 전과는 차원이 다르다"며 스스로의 변화에 감탄을 금치 못했다.식사를 마친 뒤 그는 어머니와의 전화 통화를 했고, "원래는 '아들'이었는데 이제는 앞에 '멋진'이 붙게 됐다"며 뿌듯하다는 듯 웃음을 지었다.이어 황치열은 슬픈 소식을 전하게 됐다. 그는 "10년 만에 하는 콘서트인데 준비 시간이 빠듯해서 잠시만 '나 혼자 산다'와 이별하기로 했다. 다시 돌아오겠다. 그동안 너무 행복했다"며 마지막 인사를 전했다.한편, 황치열은 데뷔 10년 만에 오는 8월 26일 중국 북경에서 첫 단독 콘서트를 개최할 예정이다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한혜진이 나이에 대한 속내를 털어놨다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 한혜진은 모델로서는 적지 않은 나이인 서른 넷에 대해 이야기를 나눴고, 전현무는 스튜디오에서 “현역 모델 중에 (한혜진이) 나이가 있는 편이지 않느냐”고 물었다.그러자 한혜진은 “많은 모델이 모이는 패션쇼장에서 심정적으로 느낀다”며 “아이들이 머리랑 휴대폰 하고 있다가 제가 들어가면 전부 일어서더라”라고 이야기 해 웃음을 안겼다.이어 “내가 메이크업을 받고 있으면 꼭 둘이 팔짱을 끼고 인사를 하러 오더라”라며 “무서울 때 팔짱 끼지 않느냐”라고 너스레 떨어 거듭 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한혜진은 자신을 유일한 싱글 모델이라고 소개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진이 순댓국 마니아임을 입증했다.7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>‘더 무지개 라이브’에서 톱모델 한혜진의 일상이 공개됐다.  
한혜진은 아침부터 순댓국을 배달주문하고 그동안 모은 쿠폰으로 5천원 할인 서비스를 받는 알뜰함을 보였다. “11층에서 배달 오는 걸 알 수 있어요? ”라는 이국주의 질문에 한혜진은 “전 나가서 기다려요”라고 답해 놀라게 했다. 
국물까지 챙겨먹는 한혜진의 모습에 전현무와 이국주는 “모델들이 국물 안 먹지 않냐”라고 질문했다. 한혜진은 “국물 잘 안 먹는데 해장할 때는 먹어요”라며 해장의 중요성을 역설했다.절박하게 해장을 끝낸 한혜진은 남은 밥과 반찬은 잘 챙겨 두는 살림꾼의 면모까지 보였다. 이날 방송은 여름을 맞이한 한혜진, 황치열, 김영철의 ‘관리가 필요해’ 편으로 꾸며졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진의 몸매 비결이 공개됐다. 7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>‘더 무지개 라이브’에서 톱모델 한혜진의 일상이 공개됐다.  
운동은 쉬어도 영양제는 챙기는 한혜진은 배달음식을 먹은 후 쓰레기를 정리하는 깔끔한 성격을 자랑했다. 음식물쓰레기를 봉투에 담아 냉동실에 넣으려던 한혜진은 이미 큰 덩어리의 음식물쓰레기가 들어있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 무지개 회원들은 그 모습을 보고 “얼리면 뭐해. 안 버리는데”라며 크게 웃었다.  
한혜진은 음식물쓰레기와 재활용쓰레기 등을 챙겨 들고 쓰레기장으로 향했다. 그 모습에 이국주는 “가방 들고 런웨이 하는 줄”이라며 감탄하기도 했다. 몇 번을 오락가락하면서 주변을 정리하는 모습에 이국주는 “순댓국 하나 먹고 얼마나 움직이는 거냐”라며 놀라워했다.이날 방송은 여름을 맞이한 한혜진, 황치열, 김영철의 ‘관리가 필요해’ 편으로 꾸며졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황치열이 한강공원에서 자신의 인기를 확인했다. 7월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 황치열은 1년 전 갔던 한강공원에 보드를 타러 나갔다. 
데뷔 10년 만에 첫 콘서트를 열게 된 황치열은 초심을 다지기 위해 한강공원으로 향했다. 보드를 즐겁게 타던 황치열은 “이야 1년 전에 여기 와서 탔었는데”라며 작년 이맘때를 떠올렸다.황치열을 알아본 팬들이 놀라자 그는 매너 있게 먼저 인사했고, 용기를 얻은 팬들은 “치열 오빠 아니에요?”라며 달려왔다. “대박 잘생겼다”라는 팬들의 찬사에 황치열은 “너희들도 예쁘다”라며 칭찬했다. 
“노래 불러주시면 안돼요?”라는 여학생 팬들에 이어 초등학생들이 달려와 사인을 조르자 황치열은 “오빠 라고 하면 사인해줄게”라며 응수했다. ‘오빠’라는 초등학생 팬들의 부탁에 황치열은 사인을 해주고 노래도 불러주는 등 자신을 알아본 사람들에게 즐거운 무대를 선사했다.이날 방송은 여름을 맞이한 한혜진, 황치열, 김영철의 ‘관리가 필요해’ 편으로 꾸며졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ KBS2 ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 한혜진이 모델다운 남다른 평소 식단은 물론 다이어트 때의 식단을 공개해 모두를 놀라 게 만들었다.지난 29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진의 화려한 싱글 라이프가 공개됐으며 자신만의 식단을 공개해 눈길을 끌었다.이날 한혜진은 모델의 비시즌 평소 식단에 대해서  “한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹어요”라고 설명했다.특히 한혜진은 시즌 중 식단에 대해서는 “일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비하고 만약  수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비해요”라고 전해 놀라게 만들었다.한편 전현무, 황치열, 이국주, 김용건 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 모델 한혜진이 반전 일상으로 시청자의 눈길을 사로잡았다. 빡빡할 것만 같았던 모델의 하루에 대한 편견이 시원하게 깨진 한 시간이었다.29일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 일일 무지개 회원으로 모델 한혜진이 등장했다. 이날 한혜진은 많은 이들이 생각했던 ‘모델에 대한 편견’을 타파시켰다.순댓국을 시키며 하루 일과를 시작한 한혜진은 바쁘게 몸을 움직이며 음식을 기다렸다. 집에 배달 온 식재료를 정리하는 사이 음식이 도착했고, 맛있게 순댓국을 즐긴 한혜진은 바로 배달 음식으로 남은 재활용 쓰레기를 정리했다. 평소에 먹을 다이어트 식재료도 챙겼다.모델학과에서 제자들을 가르치는 선생님이자, 석사과정 중인 학생이기도 한 한혜진은 제자들을 위한 영상을 준비하고 맛있는 음식으로 끼니를 챙겼다. 학교 일과를 마치고 집에 돌아와서는 운동으로 앞선 음식 칼로리를 태웠다. 피부를 위한 팩을 챙기고, 곰장어를 주문해 팩와인과 함께 하루를 마감했다.이날 한혜진은 “모델에 대한 흔한 오해들이 있다. 관리를 365일 한다, 먹는 걸 안 좋아한다, 적게 먹을 것이다, 입이 짧을 것이라고 생각하더라”면서 “하지만 모두 오해다. 나는 먹는 것을 무척 좋아한다. 다이어트도 힘들게 하는 편이다. 안 그래도 마른 몸에서 더욱 다이어트를 하는 것”이라고 설명했다.17년 동안 정상을 지켜온 톱모델 한혜진의 고민도 담긴 방송이었다. 한혜진은 “17살에 데뷔해 28살까지 500g도 몸무게가 변한 적이 없는데 28살을 넘기니 몸무게가 늘어나더라”면서 한숨을 내쉬었다.제작진과의 인터뷰에서도 한혜진은 “언니들이 30대 중반 이후까지 일을 못 했던  이유는 예전 같지 않은 자신의 모습을 보는 게 힘들었기 때문이라고 생각한다”면서 “우리는 운동선수와 비슷하다고 생각한다. 최고점에서는 내려오는 일만 남고, 빛나는 순간은 짧다”고  직업에 따른 고민을 털어놨다.직업에 대한 프라이드와 자신의 일을 즐기며 하는 자세, 여기에 일을 위해 노력하는 모습이 17년간 정상을 지켜온 한혜진의 비결이었다. 무대 위에서 가장 고독한 직업인 모델, 그 속에서도 즐거움을 찾는 한혜진의 일상이 ‘모델’을 한 층 가깝게 만들었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.


29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 하루가 그려졌다. 이날 아침에 눈을 뜬 한혜진은 손이 아니라 발로 커튼을 여는 이색적인 모습을 보여줬다. 아침에 눈 뜨자마자 심부름업체에 전화를 건 그녀는 순댓국 주문을 한 후 집 앞에 도착한 택배를 정리했다. 한혜진의 집 앞에는 택배가 많이 쌓여있었고, 그녀가 주문한 것은 다이어트를 위한 식품들이었다.


꼼꼼하게 식품들을 정리한 한혜진은 순댓국이 도착하자 무척이나 반가워하며 현관으로 달려갔다. 탁자에 앉아 맛있게 순댓국을 먹는 한혜진의 모습과 테이블 아래로 길쭉하게 나와 있는 한혜진의 발을 본 무지개 회원들은 웃음을 터트렸다.


이후 한혜진은 논문 준비를 위해 학교를 찾았다. 현재 대학교에서 학생들을 가르치며 친구들과 모델 용어를 정리하는 논문을 준비 중 이었다. 제대로 된 한혜진의 워킹 실력과 포즈에 친구들은 감탄을 금치 못했다. 한혜진의 친구들은 아직도 모델로 활동하는 그녀가 대단하다며 찬사를 아끼지 않았다.


이에 한혜진은 어린 후배들의 이야기를 꺼내며 모델로서 나이를 들어가는 것에 대한 아쉬움을 고백했다. 한혜진은 "(모델로써 고충이 있다면)너무 어린 모델들과 한 페이지에 나올 때. 어쩔 수 없는 나이에 대한 압박이 있다. 모델에게 나이가 든다는 건 참 서글프다"라고 덧붙여 보는 이들을 안타깝게 만들었다.


집으로 돌아온 한혜진은 운동에 대한 열의를 보였다. 그러나 한혜진의 의욕과는 달리 그녀의 체력은 마음대로 움직여주지 않았다. 한혜진은 여러 가지 동작을 시도했지만 얼마 가지 못해 쓰러지고 말았고, 그녀의 일상의 마지막은 배달 음식 곰장어로 끝이 났다.


먹장어 배달이 도착하자 해맑은 웃음으로 달려가는 그녀의 모습은 큰 웃음을 선사했다. 특히 모델 같이 않은 털털함과 톱 모델로써의 고충을 주저 없이 고백한 한혜진의 모습은 시청자들에게 감동을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
'나 혼자 산다' 한혜진 다이어트 식단이 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 한혜진 식단이 화제다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 싱글라이프가 공개돼 이목을 집중시켰다.이날 한혜진은 자신만의 식단을 공개하며 몸매 관리 비법을 소개했다.한혜진은 비시즌 평소 식단에 대해 "한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹는다"고 설명했다. 반민 시즌 식단은 "일반식은 아예 안 먹는다"고 말했다.시즌 식단에 대해 한혜진은 "아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비하고 만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비한다"고 전했다.특히 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단을 한 달간 유지한다고 밝혀 주위를 놀라게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 콤플렉스를 고백했다. 29일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 한혜진은 "키가 너무 커서 불편한 점이 있냐? 난 한 번도 그래 본 적이 없어서"라는 전현무의 물음에 "많이 불편하다"고 답했다. 한혜진은 이어 "옛날에는 버스 정류장에 철 표지판이 있었잖냐. 거기에 만날 부딪혔다. 심지어 초등학교 때. 초등학교 6학년 때 168cm였다"고 토로했다. 이에 전현무는 "콤플렉스가 뭐냐?"고 물었고, 한혜진은 "키와 앞니. 남동생이 나랑 똑같이 생겼다. 그런데 앞니에 라미네이트를 했다"고 답해 웃음을 안겼다. [모델 한혜진. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 17년간의 모델 생활 고충을 토로했다. 29일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 동료들에게 "나 17살에 데뷔해서 28살까지 몸무게 500g도 안 변했거든. 그런데 28살이 넘어가니까 몸무게가 늘기 시작하더라. 나이 드는 거야"라고 나이가 들면서 느껴지는 어쩔 수 없는 한계를 고백했다.이에 제작진은 "오랫동안 모델 일을 하며 힘든 점은?"이라고 물었고, 한혜진은 "어린 모델들과 화보의 한 페이지에 나와야 할 때"라고 솔직히 답했다. 한혜진은 이어 "나이로 인한 어쩔 수 없는 압박은 내가 자존심 때문에 의식하지 않으려 하지만 모델에게 나이가 든다는 건 참 서글프고, '난 여전히 괜찮은데'라는 생각이 들기도 하지만 이제는 그런 시간은 이미 초월한 것 같다. 그래서 더 열심히 하는 것 같다"고 고백했다. [모델 한혜진. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 다이어트 식단을 공개했다. 29일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 평소 먹을 식량을 미리 준비하기 위해 냉장고에서 브로콜리, 바나나, 닭가슴살, 샐러리, 당근, 레몬, 오징어, 바지락을 꺼냈다. 이에 전현무는 "비시즌 기간에도 식단관리를 하냐?"고 물었고, 한혜진은 "시즌이 아닐 때는 일반식을 1끼 정도만 먹고, 2끼는 다이어트식을 먹는다"고 답했다. 한혜진은 이어 위의 재료들을 간도 안 하고 오로지 물로만 조리했다. 이에 대해 한혜진은 "설탕과 소금을 먹지 않기 위해 물에 삶거나 데친다"고 설명했다. 또 "닭가슴살이랑 달걀흰자만 단백질인 줄 아시는 분들이 많은데, 오징어는 지방이 없는 순수 단백질이다. 아주 다이어트에 좋은"이라고 오징어를 다이어트 식단으로 강력 추천했다.  그러자 전현무는 "시즌 중 관리는 어떻게 하냐?"고 물었고, 한혜진은 "시즌 기간에는 일반식은 아예 안 먹는다"고 답하며 깊은 한숨을 내쉬었다. 한혜진은 이어 "아침 운동가기 전 바나나 하나 먹고, 점심에는 닭가슴살이랑 단백질 셰이크를 갈아서 마시고, 저녁에 자기 전에 달걀흰자, 블로콜리, 현미밥을 먹는다. 이 식단으로 기본 2주. 그리고 수영복 촬영은 한 달"이라고 모델로서의 고충을 털어놨다. [모델 한혜진. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘나혼자산다’ 이국주와 슬리피가 함께 집을 구하러 나선다. 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 한혜진, 황치열, 김영철의 ‘관리가 필요해’ 편이 방송됐다.이날 방송 말미 공개된 예고편에서는 전현무가 기안84와 김반장에게 자신의 옷을 나누어 주는 모습이 예고됐다. 예고편에서 기안84와 김반장은 전현무의 옷을 입어보며 즐거운 시간을 가졌다. 이어 이국주와 슬리피가 함께 집을 알아보러 나서는 모습 또한 공개됐다 .집을 구하는 것에 대한 어려움을 겪으며 슬리피는 좌절했고 이국주는 슬리피를 위로하는 모습을 보여 지난 방송에서 보여준 바 있는 케미를 선보이며 기대감을 높였다.  한편, ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 저녁 11시 10분 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '나 혼자 산다'가 8주 만에 시청률 1위 자리를 탈환했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 시청률 7.4%를 기록, 전주 대비 6.2%P 상승한 수치를 기록했다.

 

동 시간대 1위였던 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 5.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%의 수치를 보였다.

 

이로써 7주 연속 동 시간대 시청률 1위를 기록했던 '언니들의 슬램덩크'는 '나 혼자 산다'에 다시 왕좌를 내주게 됐다.

 

한편 금요일 예능 SBS '정글의 법칙'은 12.5%, MBC '듀엣가요제'는 6.9%를 기록했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '정글의 법칙'이 동시간대 예능 시청률 1위를 차지했다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 SBS '정글의 법칙 in 뉴칼레도니아(이하 정글의 법칙)'은 전국 기준 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 나타낸 11.8%보다 0.7% 포인트 상승한 수치며 동시간대 방송된 MBC '듀엣가요제'의 6.9% 보다 훨씬 높은 시청률에 해당된다. 
'정글의 법칙'이 금요일 전체 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다. © News1star / SBS이날 방송된 '정글의 법칙'에서는 뉴칼레도니아의 마지막날을 보내는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.한편 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.4%였으며 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%를 기록했다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 황치열, 김영철이 반전 싱글 라이프를 공개했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 가식없이 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다. 먼저 ‘무지개 라이브’에 출연한 한혜진은 무한 식탐과 폭풍 먹방을 선보여 놀라움을 선사했다. 아침에 일어나자마자 순대국을 배달 주문해 먹는가하면 친구들과의 외식에서 5~6인분을 주문하기도 하고 집에 돌아와서는 꼼장어로 하루를 마무리하기도 했다. 런웨이 위에서 빛나는 톱모델의 부담을 내려놓은 모습. 특히 그녀의 편식 없는 아재 입맛이 눈길을 끌기도. “34살의 적지 않은 나이로 어린 모델들과 함께 무대에 서야 하고 작업해야 할 때는 부담스럽다. 몸매 관리를 하지 않을 수 없다. 모델들은 마치 수건을 짜듯 다이어트를 한다”고 고충을 털어놓는 모습에서는 톱모델 이면의 속내를 엿볼 수 있었다. 데뷔 10년만에 중국에서 콘서트를 열게된 황치열은 무명시절의 꿈과 추억이 담긴 곳곳을 찾아 초심 되돌아보기에 나섰다. 중국에서 뜨거운 인기를 모으고 있는 대형스타가 됐지만 자신을 되돌아보고 자만하지 않기 위해 다독이는 모습은 감동 그 이상. 여의도 공원을 찾아 보드를 타고 팬들에게 사인을 해주고 노래를 해 주는가하면, 일반인들에게 보드를 배우며 1년 전에 비해 월등히 향상된 실력을 보이기도 했다. 중국 활동을 시작하기 전까지 살던 신수동 옥탑방을 찾았지만 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 보고 아쉬워하는 그의 모습은 짠한 여운을 남겼다. 폭풍 개인기로 시청자의 웃음을 담당하고 있는 김영철은 이날 뱃살 타파를 위해 자신의 모든걸 내려놓았다. 몸매가 드러나는 야광 운동복을 입고 누나와 함께 트램폴린 운동에 나선 것. 주부 실력자들 앞에서 허둥지둥하는 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 가감없는 몸무게 공개와 뱃살 공개에 서슴지않는 김영철의 모습을 통해 개그맨을 떠나 인간적인 면모를 확인할 수 있었다. 이처럼 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 평소 이미지 관리와 몸매 관리 등 철저한 자기 관리를 해야하는 연예인으로서의 고충을 내려놓고 반전되는 일상을 사는 스타들의 모습을 볼 수 있었다. 가식이나 꾸밈없는 진솔한 일상 공개에 시청자의 공감과 호평이 이어지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 시청률이 대폭 상승, 동시간대 1위를 탈환했다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 '나혼자산다'는 전국 기준 시청률 7.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.2%)보다 1.2% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 반전 일상이 공개됐고, 황치열이 잠시만 안녕을 고하는 모습 등이 그려졌다.동시간대 방송된 SBS '웃음을찾는사람들'은 3.3%, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 5.5%의 시청률을 기록했다. 지난주 방송까지 동시간대 1위였던 '언니들의 슬램덩크'는 걸그룹 언니쓰 도전이 끝나자 2.3% 포인트 하락한 시청률을 보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 황치열, 김영철이 화려한 스타로서의 삶의 무게를 잠시 내려놓고 편안한 싱글 라이프를 즐겼다.지난 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 가식없이 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.먼저 ‘무지개 라이브’에 출연한 한혜진은 무한 식탐과 폭풍 먹방을 선보여 놀라움을 선사했다. 아침에 일어나자마자 순대국을 배달 주문해 먹는가하면 친구들과의 외식에서 5~6인분을 주문하기도 하고 집에 돌아와서는 꼼장어로 하루를 마무리하기도 했다. 런웨이 위에서 빛나는 톱모델의 부담을 내려놓은 모습. 특히 그녀의 편식 없는 아재 입맛이 눈길을 끌기도.“34살의 적지 않은 나이로 어린 모델들과 함께 무대에 서야 하고 작업해야 할 때는 부담스럽다. 몸매 관리를 하지 않을 수 없다. 모델들은 마치 수건을 짜듯 다이어트를 한다”고 고충을 털어놓는 모습에서는 톱모델 이면의 속내를 엿볼 수 있었다.데뷔 10년만에 중국에서 콘서트를 열게된 황치열은 무명시절의 꿈과 추억이 담긴 곳곳을 찾아 초심 되돌아보기에 나섰다. 중국에서 뜨거운 인기를 모으고 있는 대형스타가 됐지만 자신을 되돌아보고 자만하지 않기 위해 다독이는 모습은 감동 그 이상.여의도 공원을 찾아 보드를 타고 팬들에게 사인을 해주고 노래를 해 주는가하면, 일반인들에게 보드를 배우며 1년 전에 비해 월등히 향상된 실력을 보이기도 했다. 중국 활동을 시작하기 전까지 살던 신수동 옥탑방을 찾았지만 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 보고 아쉬워하는 그의 모습은 짠한 여운을 남겼다.폭풍 개인기로 시청자의 웃음을 담당하고 있는 김영철은 이날 뱃살 타파를 위해 자신의 모든걸 내려놓았다. 몸매가 드러나는 야광 운동복을 입고 누나와 함께 트램폴린 운동에 나선 것. 주부 실력자들 앞에서 허둥지둥하는 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 가감없는 몸무게 공개와 뱃살 공개에 서슴지않는 김영철의 모습을 통해 개그맨을 떠나 인간적인 면모를 확인할 수 있었다.이처럼 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 평소 이미지 관리와 몸매 관리 등 철저한 자기 관리를 해야하는 연예인으로서의 고충을 내려놓고 반전되는 일상을 사는 스타들의 모습을 볼 수 있었다. 가식이나 꾸밈없는 진솔한 일상 공개에 시청자의 공감과 호평이 이어지고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '걸 크러쉬' 바람과 함께 돌풍을 일으켰던 '언니쓰'가 퇴장하자 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'의 인기도 꺾였다.     30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 방송된 MBC TV '나혼자 산다'가 시청률 7.4%를 기록하며 동시간대 1위를 탈환했다.     '언니들의 슬램덩크'의 시청률은 5.5%로, 전주의 7.8%에서 2.3%포인트나 빠졌다.     반면 '나혼자 산다'는 전주의 6.2%에서 1.2%포인트 상승했다.     걸그룹 '언니쓰'가 연습과정부터 '뮤직뱅크' 공연까지 화제를 모으면서 한달여 '나혼자 산다'를 꺾었던 '언니들의 슬램덩크'는 이날 제시의 소원으로 아이템을 바꾸면서 하락세를 보였다.     동시간 경쟁한 SBS TV '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%로 나타났다.     한편, 밤 10시대에서는 tvN '삼시세끼 고창편'과 SBS TV '정글의 법칙 인 뉴칼레도니아'의 박빙의 승부가 계속됐다.     유료 플랫폼 기준 '삼시세끼'는 11%, '정글의 법칙'은 12.5%를 각각 기록했다.     같은 시간 경쟁한 MBC TV '듀엣가요제'는 6.9%, KBS 2TV '어서옵쇼'는 2.9%로 집계됐다.     pretty@yna.co.kr
‘나혼자산다’ 한혜진이 배달 마니아 면모를 과시했다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 한혜진은 예상과 달리 아침부터 순댓국을 시켜먹어 모두를 놀라게 했다.   
 한혜진은 “해장용이다. 핫 섬머 시즌이 다 지났기 때문이 비시즌 시기다”라고 밝히며 배달시킨 순댓국을 맛있게 먹었다. 한혜진네 집 분리수거용 쓰레기통엔 배달음식 용기가 가득했고 배달 쿠폰도 착실하게 모으며 배달 마니아다운 모습을 보여줬다. 특히 한혜진은 야식으로 곰장어를 시켰고 배달이 오자 환한 미소를 지으며 달려가 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] 모델 한혜진이 아침부터 순댓국을 흡입했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 싱글 라이프를 공개했다.이날 한혜진은 아침에 일어나자마자 순댓국 배달을 주문했다. 한혜진은 순댓국이 도착하자, 폭풍 흡입해 놀라움을 안겼다.이국주는 "모델들은 국물은 잘 안 먹지 않느냐"라고 물었다. 그러자 한혜진은 "평소에 국물을 잘 먹지 않지만 해장을 하는 날은 먹어야 한다"라고 소탈한 면모를 과시했다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.30일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다.이는 지난 방송 분 보다 1.2% 포인트 대폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 8주만에 다시 금요 예능 왕자를 차지했다.동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='나 혼자 산다'  화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 8일 만에 동시간대 시청률 1위를 탈환했다.
30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분보다 1.2% 포인트 대폭 상승한 수치다.
이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 호응을 받았다.
한편 동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다. 특히 동시간대 1위를 차지하던 '언니들의 슬램덩크'가 2.3%포인트 시청률이 대폭 하락했다.


김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '언니쓰'의 퇴장에 '나 혼자 산다'가 동시간대 1위를 탈환했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 7.4%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난주 기록한 6.2%보다 1.2%포인트 상승한 수치. KBS2 '언니들의 슬램덩크'에 밀렸던 '나 혼자 산다'는 8주 만에 동시간대 시청률 1위를 되찾았다. KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 5.5%를 기록했다. 지난주 7.8%에서 2.3%포인트 하락한 수치다.  
이날 '나 혼자산다' 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.'언니들의 슬램덩크'는 민효린의 꿈이었던 걸그룹 도전기 언니쓰의 활약이 마무리되고, 제시가 세 번째 꿈으로 '부모님과의 특별한 휴가'를 제안하는 모습이 그려졌다. 한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%의 시청률 수치를 보였다. 밤 10시대에 방송된 SBS '정글의 법칙'은 12.5%를 기록했고, MBC '듀엣가요제'는 6.9%를 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 MBC '나 혼자 산다' 방송화면.

30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 방송된 MBC TV  '나혼자산다'가 시청률 7.4%를 기록하며 '언니들의 슬램덩크'를 꺾었다.'언니들의 슬램덩크'의 시청률은 5.5%로, 전주의 7.8%에서 2.3%포인트나 빠졌다．민효린의 꿈이었던 걸그룹 데뷔기가 지난주로 마무리되면서 인기가 꺾인 것으로 풀이된다.이에 반해 톱 모델 한혜진의 소탈하면서도 절제된 싱글라이프가 소개된 '나혼자 산다'는 전주의 6.2%에서 1.2%포인트 상승했다．동시간 경쟁한 SBS TV `웃음을 찾는 사람들'은 3.3%로 나타났다．한편, 밤 10시대에서는 tvN '삼시세끼 고창편'이 11%를, SBS TV `정글의 법칙 인 뉴칼레도니아'가 12.5%를 기록하며 박빙의 승부가 계속됐다．같은 시간 경쟁한 MBC TV '듀엣가요제'는 6.9%, KBS 2TV '어서옵쇼'는 2.9%로 집계됐다．디지털콘텐츠팀 multi@
출처 : MBC캡쳐‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.30일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송 분 보다 12% 포인트 대폭 상승한 수치로 동시간대 1위다. 이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다. 이렇게 '나 혼자 산다'는 스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 내며 8주만에 다시 금요 예능 왕자를 차지했다.한편 동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3%를, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 한혜진이 모델이라는 직업에 대해 솔직한 마음을 드러냈다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 모델 한혜진의 일상이 공개됐다.이날 '나혼자산다'에서 아침에 눈을 뜬 한혜진은 손이 아니라 발로 커튼을 여는 이색적인 모습을 보여줬다. 아침에 눈 뜨자마자 심부름업체에 전화를 건 그녀는 순댓국 주문을 한 후 집 앞에 도착한 택배를 정리했다. 꼼꼼하게 식품들을 정리한 한혜진은 순댓국이 도착하자 무척이나 반가워하며 현관으로 달려갔다. 탁자에 앉아 맛있게 순댓국을 먹는 한혜진의 모습과 테이블 아래로 길쭉하게 나와 있는 한혜진의 발을 본 무지개 회원들은 웃음을 터트렸다.한편 이날 '나혼자산다'에서 한혜진은 모델로서 나이에 대한 아쉬움을 고백했다. 한혜진은 "너무 어린 모델들과 한 페이지에 나올 때. 어쩔 수 없는 나이에 대한 압박이 있다. 모델에게 나이가 든다는 건 참 서글프다"라고 솔직한 심경을 드러내 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 황치열이 ‘나 혼자 산다’를 떠났다. 사건 사고가 많은 요즘, 불명예 하차가 아니라 기분 좋은 이별이다. 데뷔 10년 만에 찾아온 전성기에도 초심을 잃지 않으려 노력하는 그의 마지막 모습을 보니 다음을 기약하게 된다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 황치열 시청자들에게 이별을 고했다. 그는 시청자와의 이별 방식으로 ‘초심 여행’을 선택했다.황치열은 10년 만의 단독 콘서트를 준비하며 “어떤 마음으로 준비를 해야할까 생각을 하다가 첫 마음을 다잡을 수 있는 초심 여행을 떠나기로 했다”고 설명한 뒤 보드를 들고 1년 전 찾았던 한강공원을 찾았다.시민들은 황치열을 알아보고는 노래와 사인을 요청했다. 황치열은 “예전에도 이와 똑같은 모습이었다”며 처음 ‘나 혼자 산다’에 나왔을 때와 변함없는 모습으로 팬들에게 사인을 해주고 노래를 불러줬다.이후 황치열은 무명시절 살았던 신수동 옥탑방을 찾았다. 과거 그가 힘겹게 살았던 장소는 재개발로 인해 흔적도 없이 사라졌고, 황치열은 “마음의 고향이고 에너지의 근원이었다”며 사라진 집에 대한 아쉬움을 드러냈다.황치열은 “10년 만에 하는 콘서트인데 너무 촉박하다”며 ‘나 혼자 산다’와 잠시 이별하게 됐음을 알렸다. 그는 “너무 행복했다. 더욱 멋진 모습으로 돌아오겠다”며 다시 만날 날을 약속했다.중국판 ‘나는 가수다’에 출연하며 일약 한류스타에 이름을 올린 황치열은 변함없는 웃음과 태도로 많은 이들의 응원을 받고 있다. 황치열과 ‘나 혼자 산다’의 이별이 행복한 이별이어서 황치열을 응원하는 시청자들은 아쉬움보다는 기쁜 마음을 드러냈다.이제는 ‘대륙의 남자’가 되버린 황치열은 “다시 돌아오겠다”며 시청자와 새로운 시작을 약속했다. 황치열이 ‘나 혼자 산다’ 시청자들에게 다시 돌아올 그날을 기약한다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 한혜진 캡처모델 한혜진이 ‘나혼자산다’에서 자신만의 특별한 식단을 공개했다.한혜진은 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 한혜진은 모델 비시즌 평소 식단에 대해 “한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹는다”고 자신의 식단을 소개했다.이어 한혜진은 시즌 중 식단에 대해서는 “일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 먹고 만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비한다”고 덧붙였다.한편, 30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 ‘나혼자산다’는 시청률 7.4%를 기록해 5.5%를 기록한 ‘언니들의 슬램덩크’를 꺾었다.톱 모델 한혜진의 소탈하면서도 절제된 싱글라이프가 소개된 ‘나혼자산다’는 전주 6.2%보다 1.2%포인트 상승했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 한혜진이 식단을 공개했다.지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 한혜진은 평소 식단에 대해 “한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹어요”라고 밝혔다.이어 한혜진은 시즌 중 식단에 대해서는 “일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비하고 만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비해요”라고 털어놨다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 한혜진은 나이에 대한 속내를 털어놨다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.30일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다.이는 지난 방송 분 보다 12% 포인트 대폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 8주만에 다시 금요 예능 왕자를 차지했다.동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다.지난 주 방송까지 동시간대 1위였던 ‘언니들의 슬램덩크’는 언니쓰 도전이 끝나자 2.3%포인트 대폭 하락한 시청률을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 한혜진이 자신의 콤플렉스로 큰 키를 꼽았다.
 
지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.
 
이날 스튜디오에서 전현무는 한혜진에게 "키가 너무 커서 불편한 점이 있냐? 난 한 번도 그래 본 적이 없어서"라며 질문을 던졌다.
 
한혜진은 "(큰 키 때문에) 많이 불편하다"며 "옛날에는 버스 정류장에 철 표지판이 있었잖냐. 거기에 만날 부딪혔다"고 답했다. 이어 "초등학교 6학년 때 이미 168cm였다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.
 
이에 전현무는 "콤플렉스가 무엇이냐"고 물었고, 한혜진은 "키와 앞니. 남동생이 나랑 똑같이 생겼다. 그런데 앞니에 라미네이트를 했다"고 답해 모두를 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다'(연출 최행호)가 두 달 만에 동시간대 시청률 1위 자리를 탈환했다. 30일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '나 혼자 산다' 168회 시청률은 지난주보다 1.2%P 상승한 7.4%(전국 기준)로 집계됐다.  이날 방송은 서울에서 8.4%, 수도권에서 가장 높은 9.3% 시청율을 보였다. 반면 지난주까지 이 시간대 시청률 1위를 유지했던 KBS 2TV 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'는 시청률 5.5%(전주 대비 2.3%P↓)를 기록하는 데 그쳤다. SBS TV 코미디프로그램 '웃음을 찾는 사람들'의 시청률은 3.3%였다. 이번 주 '나 혼자 산다'에서는 톱모델로 꼽히는 한혜진의 일상이 공개됐다. 또 중국 콘서트를 앞두고 여행을 떠난 황치열, 다이어트에 돌입한 김영철의 모습이 담겼다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
모델 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 모델 한혜진이 깜짝 반전 싱글라이프를 공개했다.  29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 모델 한혜진은 상상치도 못한 일상생활을 선보이며 주위를 깜짝 놀라게 했다.전날 숙취로 아침부터 순댓국을 먹는 모습과 잔뜩 쌓인 생활 쓰레기를 버리는 모습 등은 시크하고 도도하기만 했던 그간의 이미지를 한 방에 날려버렸다.또한 모델학과 석사 과정을 다니며 후학을 양성하는 모습은 프로 모델의 포스를 여과 없이 보여줬다. 친구들과 10인분에 달하는 분식을 시켜 먹는 모습에선 놀라운 식성을 선보였다. 운동 시작 후 10초를 넘기지 못하는 지구력과 밤 10시 이후 야식으로 곰장어를 시켜 먹는 모습은 일반 사람과 다를 바가 없어 모델에 박힌 이미지를 깼다. 인터뷰에서 한혜진은 “17살부터 28살까지 몸무게가 500g 안팎으로 늘지 않았다”며 “하지만 28살이 넘으니 몸무게가 늘기 시작했다”고 고백했다. 또한 “나이 때문에 최근에는 은퇴 압박을 받는다. 모델로서 나이가 든다는 것은 서글픈 일”이라며 “가장 멋진 모습일 때 가장 최고에 올랐다가 그 시간이 지나면 내려와야 하고, 빛나는 시간도 짧다”고 모델의 고충을 밝혔다. 한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '나 혼자 산다'는 전국 시청률 7.4%를 기록해 8주 만에 시청률 1위 자리를 탈환했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.30일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송 분 보다 12% 포인트 대폭 상승한 수치다. 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 8주만에 다시 금요 예능 왕좌를 차지했다.동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다. 지난 주 방송까지 동시간대 1위였던 ‘언니들의 슬램덩크’는 언니쓰 도전이 끝나자 2.3%포인트 대폭 하락한 시청률을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진이 모델 삶의 서글픔을 전했다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다. 현역 모델로는 적지 않은 나이로 활동하고 있는 한혜진은 “패션쇼장에 모이면 나이 많은 걸 느낀다. 제가 가면 다 일어나더라”고 말했다.이어 “나이 때문에 최근 은퇴 압박을 받는다. 모델로서 나이가 든다는 것은 서글픈 일이다. 운동선수랑 비슷한 것 같다. 가장 멋진 모습일 때 가장 최고에 올랐다가 그 시간이 지나면 내려와야 한다”라고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC TV 예능프로그램 ‘나 혼자 산다'(연출 최행호)가 두 달 만에 동시간대 시청률 1위 자리를 탈환했다.30일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 ‘나 혼자 산다' 168회 시청률은 지난주보다 1.2%P 상승한 7.4%(전국 기준)로 집계됐다. 이날 방송은 서울에서 8.4%, 수도권에서 가장 높은 9.3% 시청율을 보였다.반면 지난주까지 이 시간대 시청률 1위를 유지했던 KBS 2TV 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'는 시청률 5.5%(전주 대비 2.3%P↓)를 기록하는 데 그쳤다. SBS TV 코미디프로그램 ‘웃음을 찾는 사람들'의 시청률은 3.3%였다.이번 주 '나 혼자 산다'에서는 톱모델로 꼽히는 한혜진의 일상이 공개됐다. 또 중국 콘서트를 앞두고 여행을 떠난 황치열, 다이어트에 돌입한 김영철의 모습이 담겼다.유명렬 기자 mryoo@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드경제]모델 한혜진이 평소 한 끼만 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식을 한다고 밝혔다. 하지만 전날 술을 마신 날에는 반드시 국물을 찾는다며 순댓국을 먹어 의외의 모습을 보이기도 했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 싱글 라이프를 공개했다. 한혜진은 아침부터 순댓국을 집으로 주문했다. 한혜진은 푸짐하게 배달된 순댓국을 맛있게 먹으며 전날 술로 마신 속을 달랬다.이를 본 개그우먼 이국주가 “모델들은 국물은 잘 안 먹지 않느냐”라고 묻자 한혜진은 “평소에 국물을 잘 먹지 않지만 해장을 하는 날은 먹어야 한다”고 해장에 대한 확고한 성향을 드러냈다.  
 
하지만 한혜진은 평소 식단에 대해 한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹는다고 소개했다. 특히활동을 활발히 하는 시즌 중일 경우 일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 쉐이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비한다고 전했다. 만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달을 준비한다며 철저히 프로다운 모습을 공개했다. onlinenews@heraldcorp.com[출처=나혼자산다 화면 캡처]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 촬영 인증샷을 공개했다. 최근 한혜진은 자신의 인스타그램에 “너 뭐하니”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한혜진 집의 모습이 담겨 있으며 사이클 운동 기구에 앉아 있는 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 윌슨의 모습이 보인다. 한혜진은 29일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 자신의 싱글 라이프를 공개했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=한혜진 소셜미디어모델 한혜진이 ‘나혼자산다’에 출연해 화제가 되면서 그녀의 과거 사진도 재조명 받고 있다.한혜진은 지난달 29일 “학창시절 꺽다리라 놀림 받던 소심한 사춘기 소녀는 꿈을 향해 한걸음씩 걸어간다”면서 “큰 키를 가릴 수 있어 비 오는 날을 가장 좋아하던 소녀는 이제 수천 명이 바라보는 무대 위에 서있다”고 밝혔다.이어 “우산은 더 이상 필요없다”면서 “큰 키로 놀림 받는 여자아이들은 이제 그녀를 보면서 꿈을 꾼다”고 전했다. 그러면서 ‘여자답게’, ‘멈추지마’, ‘위스퍼X코스모라’는 해시태그와 함께 자신의 과거와 현재를 비교하는 사진을 올렸다.사진 속 어린 시절 한혜진은 흰색 체육복을 입고 특유의 큰 키를 자랑하고 있다.한편 한혜진은 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 모델 시즌 중에는 “일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비하고 만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비한다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진의 집에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨이 포착됐다. 최근 한혜진은 자신의 인스타그램에 “너 뭐하니”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한혜진의 집에 있는 사이클 운동 기구에 앉아 있는 인형 윌슨의 모습이 담겨 있다.   
 한편 한혜진은 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 한혜진‘나혼자산다’ 한혜진 집이 눈길을 끌었다.모델 한혜진은 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 공개된 한혜진 집은 먼지 하나 없을 듯 깔끔하게 정돈돼 있어 눈길을 끌었다.특히 다이어트식이 가득한 냉장고와 깔끔한 드레스룸이 시선을 사로잡았다. 기본 아이템인 청바지만 수십 벌. 하지만 모델치곤 단촐한 드레스룸이었다.한혜진은 “모델 치곤 진짜 옷이 없는 편이다”고 설명했다.한편 이날 한혜진은 평소 식단에 대해 한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹는다고 소개했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영 인증샷을 공개했다. 한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 "너 뭐하니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한혜진의 집 한 켠에 놓인 사이클 운동 기구의 모습이 담겼다. 특히 그 위에는 '나 혼자 산다'의 마스코트인 윌슨이 앉아 있어 눈길을 끈다. 한혜진은 지난 29일 방송된 '나 혼자 산다'에서 깔끔하게 정돈된 집을 공개했다. 다이어트식이 가득한 냉장고와 깔끔한 드레스룸 등이 한혜진의 싱글라이프를 대변했다. 사진=한혜진 인스타그램 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 7.4%의 시청률을 기록했다. 지난 22일 방송의 6.2%보다 1.2%포인트 상승했다. 5.5%를 기록한 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’, 3.3%의 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’을 따돌리고 시청률 선두에 복귀했다.‘나 혼자 산다’는 이번 방송에서 톱모델 한혜진의 ‘폭풍 먹방’ 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
모델 한혜진, 가수 황치열, 개그맨 김영철이 출연한 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.
30일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송 분 보다 12% 대폭 상승한 수치다.
이날 방송에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.
스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어 낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 8주만에 다시 금요 예능 왕자를 차지했다.
동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.5%의 시청률을 기록했다. 지난 주 방송까지 동시간대 1위였던 ‘언니들의 슬램덩크’는 언니쓰 도전이 끝나자 2.3%하락한 시청률을 보였다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 한혜진, 침대 위 화보?…눈뜨자마자 '워너비 몸매''나 혼자 산다' 모델 한혜진이 일상생활에서도 모델 포스를 뽐냈다.29일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 싱글라이프가 공개됐다.이날 눈을 뜬 한혜진은 길쭉길쭉한 다리로 커튼을 열며 하루를 맞이했다.침대 위에서 옆으로 돌아누운 한혜진은 완벽한 몸매라인과 굴욕없는 민낯으로 출연진들의 탄성을 자아냈다.반전 매력도 있었다. 한혜진은 아침부터 순댓국을 주문하며 보는 이들을 폭소케 했다.전현무는 "느낌은 뉴요커인데, 아침에 순댓국을 시킨다"고 놀라워했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 황치열, 김영철이 화려한 스타로서의 삶의 무게를 잠시 내려놓고 반전 싱글 라이프를 공개했다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 폭풍 먹방 라이프, 중국 콘서트를 앞두고 초심 여행을 시작한 황치열의 감성 라이프, 쌓여가는 복부 지방 타파를 위해 다이어트 라이프에 도전한 김영철의 모습이 그려졌다. 이들은 화려하게 빛나는 스타로서의 모습이 아닌 가식 없이 진실한 인간적인 면모를 보여 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.‘무지개 라이브’에 출연한 한혜진은 무한 식탐과 폭풍 먹방을 선보였다. 아침에 일어나자마자 순댓국을 배달 주문해 먹는가하면 친구들과의 외식에서 5~6인분을 주문하기도 하고 집에 돌아와서는 꼼장어로 하루를 마무리하기도 했다. 런웨이 위에서 빛나는 톱모델의 부담을 내려놓은 모습. 특히 그녀의 편식 없는 ‘아재 입맛’으로 눈길을 끌었다. “34살의 적지 않은 나이로 어린 모델들과 함께 무대에 서야 하고 작업해야 할 때는 부담스럽다. 몸매 관리를 하지 않을 수 없다. 모델들은 마치 수건을 짜듯 다이어트를 한다”고 고충을 털어놓는 모습에서는 톱모델의 고충도 엿보였다.데뷔 10년 만에 중국에서 콘서트를 열게 된 황치열은 무명시절의 꿈과 추억이 담긴 곳곳을 찾아 초심 되돌아보기에 나섰다. 중국에서 뜨거운 인기를 모으고 있는 대형스타가 됐지만 자신을 되돌아보고 자만하지 않기 위해 다독이는 모습은 감동 그 이상이었다는 평이다.황치열은 서울 여의도 공원을 찾아 보드를 타고 팬들에게 사인을 해주고 노래를 해 주는가하면, 일반인들에게 보드를 배우며 1년 전에 비해 월등히 향상된 실력을 보이기도 했다. 중국 활동을 시작하기 전까지 살던 신수동 옥탑방을 찾았지만 재개발로 인해 흔적도 없이 사라진 것을 보고 아쉬워하는 그의 모습은 여운을 남겼다.시청자의 웃음을 담당하고 있는 김영철은 이날 뱃살 타파를 위해 자신의 모든 걸 내려놓았다. 몸매가 드러나는 야광 운동복을 입고 누나와 함께 트램폴린 운동에 나선 것. 주부 실력자들 앞에서 허둥지둥하는 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 가감 없는 몸무게 공개와 뱃살 공개에 서슴지 않는 김영철의 모습을 통해 개그맨을 떠나 인간적인 면모를 확인할 수 있었다.이날 ‘나 혼자 산다’는 가식이나 꾸밈없는 진솔한 일상 공개로 시청자의 공감과 호평을 이끌어냈다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진출처=한혜진 인스타그램슈퍼 모델 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 곰인형 ‘윌슨’을 강제 운동시킨(?) 사진을 올렸다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 “너 뭐하니?”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에서는 한혜진이 자신의 운동 기구 위에 윌슨을 올려둔 모습이다. 수건까지 있어 제법 운동하는 티(?)가 난다. 한편, 한혜진은 29일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 집을 공개해 화제가 됐다. 그는 활동을 하지 않는 비시즌 기간이라 순대국을 먹는 모습부터 자기 관리를 하는 모습까지 털털하고도 프로페셔널한 모습을 보여줬다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…나혼자산다 한혜진 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나혼자산다'에 출연한 모델 한혜진이 평소 먹는 식단을 공개해 화제다.지난 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 한혜진은 평소 식단에 대해 "한 끼는 일반식을 먹고 나머지 두 끼는 다이어트식으로 먹어요"라고 밝혔다.이어 "시즌 중 식단은 일반식은 아예 안 먹고, 아침에 바나나, 점심에 닭가슴살 단백질 셰이크, 저녁엔 달걀 흰자, 브로콜리, 현미밥을 2주 동안 준비한다"며 "만약 수영복 촬영이 있으면 다이어트 식단으로 한 달 준비해요"라고 털어놨다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
모델 한혜진(33)이 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 출연 인증 사진을 올린 것이 눈길을 끈다.한혜진은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “너 뭐하니”라는 글과 함께 사진을 올렸다.그가 올린 사진에는 <나 혼자 산다>의 마스토크 곰인형 월슨이 운동 기구에 올라와 있는 모습이 담겼다. 수컨 타올을 목에 걸치고 운동 기구에 앉아있는 듯한 월슨의 모습이 웃음을 자아낸다. 
모델 한혜진 사회관계망서비스 갈무리한혜진은 29일 방송한 <나 혼자 산다>에서 혼자 사는 모습을 공개했다. 한혜진은 깔끔한 집 내부와 특별한 식단 등을 공개하며 톱 모델의 싱글 라이프 생활을 소개했다.#나 혼자 산다 #한혜진<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이상민이 '나 혼자 산다' 출연 고사 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 김구라는 이상민에게 "'나 혼자 산다'를 고사한 이유가 뭐냐"라고 물었다. 이상민은 "가장하고 싶은 프로그램이 '나 혼자 산다'인데, 할 수 없는 프로그램이 '나 혼자 산다"라며 이야기했다."집에는 또 다른 나의 삶의 철학이 있어야한다. 내가 소중이 생각하는 것 들이 집에 묻어나야 하는데 그런 것이 없다"라고 이유를 덧 붙였다.이에 MC들은 "소중한 것들이 뭐냐. 동거인이 있냐"라고 돌직구 질문을 던졌다. 이상민은 두루뭉술하게 "벽지나 장판 이런데도…"라며, "과거 108평에 살던 이상민이 현재 18평에 살고는 있지만 잘 지내고 있는 모습을 보여주고 싶다"라며 나름의 소신을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이상민이 과거와 현재의 집에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 MC 김구라는 이상민에게 '나 혼자 산다' 출연을 거절한 이유를 물었다. 이상민은 "가장 하고 싶은 프로그램인데 할 수 없다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 김구라는 "동거인이 있는 거냐"고 의심의 눈초리를 보냈고, 이상민은 "아니다. 또 다른 나의 철학이 담긴 삶을 보여줘야 하는데 그게 없다"면서 "내가 소중하게 생각하는 것들이 집에 묻어 있어야 한다. 그런데 집에 그런 게 안 묻어 있다"고 출연을 고사한 이유를 설명했다. 그는 "108평 청담동 빌라에 살던 이상민이 지금은 18평에 살고 있더라도 내 느낌이 담겨 있어야 하는데 그게 없다. 벽지나 장판 이런 게"라고 덧붙였다. 이에 김구라는 "이상민에게 바라는 모습은 구질구질한 모습이다"라며 독설을 던져 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 기안84와 김반장이 전현무의 집을 방문했다. 


오는 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려졌다. 


없는 것 없이 꽉 찬 인테리어를 선보였던 전현무가 자신에게 필요 없는 물품을 무지개 회원들과 나눠 쓰기 위해 자리를 마련한 것. 갑작스럽게 열린 현무마켓은 기안84와 김반장으로부터 호응을 얻었다.

 

반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등 그의 집에 있는 모든 것이 기안84와 김반장의 표적 대상이었다. "꼭 필요한 것만 가져가겠다"고 말했던 기안84는 매의 눈으로 아이템 획득에 나섰고 김반장 역시 집안 곳곳을 누비며 핫 아이템 탐색에 나섰다.

 

특히 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다. "고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다"는 전현무의 핀잔에도 기안84는 굴하지 않았다. 결국 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문이다.


김반장은 고장난 탓에 불편하게 쓰고 있던 선풍기를 대체할 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다. 


특히 아무도 모르는 사이에 전현무의 모자를 쓰고 앉아있는 모습을 통해 김반장의 엉뚱한 면모를 확인할 수 있다. 


제작진은 "이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것"이라며 "폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트다"고 전했다. 


'나 혼자 산다'는 오는 5일 오후 11시에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 극강의 미니멀리스트 기안84와 자연주의적 삶을 사는 김반장이 전현무의 집에서 '잇' 아이템을 득템했다.오는 5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려졌다. 없는 것 없이 꽉 찬 인테리어를 선보였던 전현무가 자신에게 필요 없는 물품을 무지개 회원들과 나눠 쓰기 위해 자리를 마련한 것.갑작스럽게 열린 현무마켓은 기안84와 김반장으로부터 뜨거운 반응을 얻었다. 반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등 그의 집에 있는 모든 것이 기안84와 김반장의 표적 대상. "꼭 필요한 것만 가져가겠다"던 기안84는 매의 눈으로 아이템 획득에 나섰고, 김반장 역시 집안 곳곳을 누비며 '핫 아이템' 탐색에 나섰다. 특히 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다. "고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다"는 전현무의 핀잔에도 기안84는 굴하지 않았다. 결국 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문.가장 많은 득템을 한 건 김반장이었다. 고장난 탓에 불편하게 쓰고 있던 선풍기를 대체할 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다. 특히 아무도 모르는 사이에 전현무의 모자를 쓰고 앉아있는 모습을 통해 김반장의 엉뚱한 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 득템한 물건을 76 계단을 올라 집까지 나르는 김반장의 모습 또한 이날 방송의 관전 포인트다.'나 혼자 산다' 제작진은 "이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것"이라며 "폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트다"라고 귀띔했다.한편 '나 혼자 산다' 전현무가 여는 현무 마켓 현장은 오는 8월 5일 방송을 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘현무마켓, 의외의 보물상자?’

5일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려질 예정이다.

이날 전현무는 기존의 꽉 찬 인테리어 물품들을 정리하기 위해 무지개 회원들과 나누는 ‘현무마켓’을 개장했고, 손님으로 기안84와 김반장이 등장해 눈길을 모았다.

 

두 사람은 곧바로 반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등을 매의 눈으로 탐색하면서 ‘핫 아이템’ 탐색에 나섰다. 

특히 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음을 자아낼 예정이다. 기안84는 “고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다”는 전현무의 핀잔에도 굴하지 않고 결국 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문.

 

가장 많은 득템을 한 건 김반장이었다. 고장난 탓에 불편하게 쓰고 있던 선풍기를 대체할 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다. 

특히 아무도 모르는 사이에 전현무의 모자를 쓰고 앉아있는 모습을 통해 김반장의 엉뚱한 면모를 확인할 수 있을 것이라고. 득템한 물건을 76 계단을 올라 집까지 나르는 김반장의 모습 또한 이날 방송의 관전 포인트다.

제작진은 “이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것”이라며 “폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트다”라고 귀띔했다.

전현무가 여는 현무 마켓 현장은 8월 5일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 극강의 미니멀리스트 기안84와 자연주의적 삶을 사는 김반장이 전현무의 집에서 '잇 아이템'을 득템했다.  오는 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려졌다. 없는 것 없이 꽉 찬 인테리어를 선보였던 전현무가 자신에게 필요 없는 물품을 무지개 회원들과 나눠 쓰기 위해 자리를 마련한 것.갑작스럽게 열린 현무마켓은 기안84와 김반장으로부터 뜨거운 반응을 얻었다. 반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등 그의 집에 있는 모든 것이 기안84와 김반장의 표적 대상이 됐다. "꼭 필요한 것만 가져가겠다"던 기안84는 매의 눈으로 아이템 획득에 나섰고, 김반장 역시 집안 곳곳을 누비며 '핫 아이템' 탐색에 나섰다.  
전현무가 '현무 마켓'을 개장했다. © News1star / MBC특히 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음을 안겼다. "고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다"는 전현무의 핀잔에도 기안84는 굴하지 않았다. 결국 그는 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문이다.가장 많은 득템을 한 건 김반장이었다. 고장난 탓에 불편하게 쓰고 있던 선풍기를 대체할 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다. 특히 아무도 모르는 사이에 전현무의 모자를 쓰고 앉아있는 모습을 통해 김반장의 엉뚱한 면모를 확인할 수 있을 전망이다. 또한 득템한 물건을 76 계단을 올라 집까지 나르는 김반장의 모습 또한 이날 방송의 관전 포인트다.'나 혼자 산다' 제작진은 "이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것"이라며 "폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트"라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 이국주♥슬리피, 이건 ‘우결’ 아닌가요?이국주가 가수 슬리피와 함께 부동산 데이트(?)를 즐기는 모습이 포착됐다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이국주는 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년 차 고수로서 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙였다.이국주는 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집을 방문해 슬리피가 독립할 수 있는지 가능성 여부를 평가했다. 그러나 이국주는 현관문을 열자마자 널브러져 있는 수십 켤레의 신발을 보고 충격에 빠졌다.또한 방안에 발 디딜 틈도 없이 쌓여있는 옷과 유통기한이 훨씬 지난 음식들로 가득한 냉장고 등의 모습을 보고 경악을 금치 못했다. 그러나 이국주는 배고픔을 참지 못하고 열악한 상황에서도 이국주표 김치볶음밥을 완성시켰고, 이를 지켜보던 슬리피는 “우리 ‘우결’ 찍는 것 같다”라고 말해 이국주를 멘탈붕괴에 빠뜨렸다.김치볶음밥을 먹은 후 이국주와 슬리피는 본격적으로 부동산에 들러 평소 슬리피의 로망을 실현시켜줄 새 보금자리를 찾아 나섰다. 여러 곳을 둘러보았지만, 슬리피는 “뷰가 좋지 않다. 욕조가 없다”며 계속해서 까다로운 조건을 내걸었고, 이에 이국주는 ‘초보 독립 자취생’ 슬리피에게 현실을 자각해주기 위해 애를 썼다. 그런 가운데 슬리피는 마음에 드는 집을 찾았지만, 본인이 생각한 월세 가격보다 훨씬 높은 금액에 놀라며, 급기야 이국주에게 “같이 살아서 월세를 반반씩 내자!”라고 급 프러포즈를 해, 이국주를 당황하게 했다. 슬리피는 새 보금자리 장만에 성공할 수 있을까.방송은 5일 금요일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 가수 슬리피와 함께 부동산 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 
사진 : MBC 제공최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 이국주는 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년 차 고수로서 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙였다.먼저 이국주는 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집을 방문해, 슬리피가 독립할 수 있는지 가능성 여부를 평가했다. 그러나 이국주는 현관문을 열자마자 널브러져 있는 수십 켤레의 신발을 보고 충격에 빠졌다. 또한, 방안에 발 디딜 틈도 없이 쌓여있는 옷과 유통기한이 훨씬 지난 음식들로 가득한 냉장고 등의 모습을 보고 경악을 금치 못했다. 하지만 이국주는 배고픔을 참지 못하고 열악한 상황에서도 이국주표 김치볶음밥을 완성시켰고, 이를 지켜보던 슬리피는 “우리 ‘우결’ 찍는 것 같다”고 말해 이국주를 ‘멘붕’에 빠뜨렸다.김치볶음밥을 먹은 후, 이국주와 슬리피는 본격적으로 부동산에 들러 평소 슬리피의 로망을 실현시켜줄 새 보금자리를 찾아 나섰다. 여러 곳을 둘러보았지만, 슬리피는 “뷰가 좋지 않다. 욕조가 없다”며 계속해서 까다로운 조건을 내걸었고, 이에 이국주는 ‘초보 독립 자취생’ 슬리피에게 현실을 자각해주기 위해 애를 썼다. 한편, 슬리피는 마음에 드는 집을 찾았지만, 본인이 생각한 월세 가격보다 훨씬 높은 금액에 놀라며, 급기야 이국주에게 “같이 살아서 월세를 반반씩 내자!”라고 급 프러포즈를 해, 이국주를 당황하게 만들었다. 과연 슬리피는 새 보금자리 장만에 성공할 수 있었을지, 이국주와 슬리피의 새 보금자리 장만 프로젝트는 7월 5일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘어라~ 이 분위기 뭐죠!’

5일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>의 이국주가 가수 슬리피와 함께 부동산 데이트(?)를 즐기는 모습이 그려질 예정이다.

이날 이국주는 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년 차 고수로서 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙였다.

 

먼저 이국주는 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집을 방문해, 슬리피가 독립할 수 있는지 가능성 여부를 평가했다. 그러나 이국주는 현관문을 열자마자 널브러져 있는 수십 켤레의 신발을 보고 충격에 빠졌다. 

또한, 방안에 발 디딜 틈도 없이 쌓여있는 옷과 유통기한이 훨씬 지난 음식들로 가득한 냉장고 등의 모습을 보고 경악을 금치 못했다. 하지만 이국주는 배고픔을 참지 못하고 열악한 상황에서도 이국주표 김치볶음밥을 완성시켰고, 이를 지켜보던 슬리피는 “우리 <우리 결혼했어요> 찍는 것 같다.”라고 말해 이국주를 멘붕에 빠뜨렸다. 

 

이후 두 사람은 본격적으로 부동산에 들러 평소 슬리피의 로망을 실현시켜줄 새 보금자리를 찾아 나섰다. 슬리피는 마음에 드는 집을 찾았지만, 높은 월세 금액에 경악을 금치 못했고, 급기야 이국주에게 “같이 살아서 월세를 반반씩 내자!”라고 급 프러포즈를 하기도 했다고.

이국주와 슬리피의 새 보금자리 장만 프로젝트는 5일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 가수 슬리피와 부동산 데이트를 즐긴다.오는 5일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주와 슬리피가 출연한다.이날 방송에서 이국주는 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년 차 고수로서 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙인다.먼저 이국주는 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집을 방문, 그가 독립할 수 있는지 가능성 여부를 평가한다. 그러나 이국주는 현관문을 열자마자 널브러져 있는 수십 켤레의 신발을 보고 충격에 빠진다.또한 이국주는 방안에 발 디딜 틈도 없이 쌓여있는 옷과 유통기한이 훨씬 지난 음식들로 가득한 냉장고 등의 모습을 보고 경악을 금치 못했다. 하지만 이국주는 배고픔을 참지 못하고 열악한 상황에서도 이국주표 김치볶음밥을 완성시킨다. 이를 지켜보던 슬리피는 “우리 ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’ 찍는 것 같다”라고 말한다.김치볶음밥을 먹은 이국주와 슬리피는 본격적으로 부동산에 들러 평소 슬리피의 로망을 실현시켜줄 새 보금자리를 찾아 나선다. 여러 곳을 둘러본 슬리피는 “뷰가 좋지 않다. 욕조가 없다”라며 계속해서 까다로운 조건을 내건다. 이에 이국주는 ‘초보 독립 자취생’ 슬리피에게 현실을 자각해주기 위해 애를 쓴다. 슬리피는 마음에 드는 집을 찾았지만, 본인이 생각한 월세 가격보다 훨씬 높은 금액에 놀란다. 이어 이국주에게 “같이 살아서 월세를 반반씩 내자”라고 급 프러포즈를 해, 이국주를 당황하게 만든다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
방송인 전현무가 기안84와 김반장을 집으로 초대했다.
오는 5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려진다.
전현무는 자신에게 필요 없는 물품을 무지개 회원들과 나눠 쓰기 위해 ‘현무 마켓’을 기획했고, 기안84와 김반장으로부터 뜨거운 반응을 이끌어 냈다. 반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등 그의 집에 있는 모든 것이 기안84와 김반장의 표적이 됐다. “꼭 필요한 것만 가져가겠다”던 기안84는 매의 눈으로 아이템 획득에 나섰고, 김반장 역시 집안 곳곳을 누비며 ‘핫 아이템’을 탐색했다.
이날 기안84는 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 찾아 나서 웃음을 자아냈다. “고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다”는 전현무의 핀잔에도 기안84는 굴하지 않았고, 결국 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문이다.
가장 많은 득템을 한 건 김반장으로 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다. 득템한 물건을 76 계단을 올라 집까지 나르는 김반장의 모습이 이날 방송의 관전 포인트다.
‘나 혼자 산다’ 제작진은 “이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것”이라며 “폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트다”라고 귀띔했다.
전현무가 여는 ‘현무 마켓’ 현장은 오는 5일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’가 금요 예능 왕좌를 탈환한 가운데, 제작진이 놓쳐선 안 될 ‘명장면 베스트 3’를 공개했다.
5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서울 나들이에 나선 고향 친구들의 일일 가이드가 된 김영철, 슬리피와 부동산 투어에 나서는 이국주, 이사를 앞두고 ‘현무 마켓’을 연 전현무의 모습이 그려진다. 제작진은 방송을 앞두고 방송 곳곳에 숨어있는 웃음 포인트 중 놓쳐선 안 될 베스트 오브 베스트 세가지 장면을 전격 공개했다.
최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 서울 곳곳을 누볐다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 김영철은 친구를 위해 ‘꼭 가봐야할 서울 명소 10’을 선정해 오는 열의를 보였다.
이날 김영철의 친구들은 셰프 샘킴과의 전화 통화에 어쩔줄 몰라하는 등 순박하고 인간적인 면모를 보이며 김영철과 흡사한 모습으로 눈길을 끈다.
제작진은 고향의 첫사랑 친구에 대한 김영철의 마음이 공개되는 순간을 놓쳐서는 안될 명장면 중 하나로 꼽았다. 과거 좋아했던 여자친구에게 “너는 나에 대해서 어떻게 생각했느냐”고 묻는 김영철의 모습은 그가 노총각 딱지를 뗄 수 있을지에 대한 궁금증을 유발한다. 또 남산 타워에서 ‘사랑의 자물쇠’를 채우며 미래를 약속하는 두 사람의 모습 또한 놓쳐서는 안될 장면이다.
생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년차 고수이자 절친으로서 조언을 해주는 이국주의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’를 보는 관전 포인트다. 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집은 독특한 구조로 집주인 슬리피의 개성 넘치는 성격을 닮았다.
문 앞에서부터 발 디딜 틈 없이 꽉 찬 신발과 천장에 머리가 닿는 충격적인 내부를 지켜봐야 한다는 후문. 생애 첫 독립을 하는 슬리피를 위해 자취선배 이국주가 함께 부동산 투어를 다니면서 집을 알아보는 모습이 놓쳐서는 안될 장면이다.
제작진이 꼽은 마지막 명장면은 이사를 앞두고 ‘현무 마켓’을 연 전현무 집을 찾은 기안84의 반짝이는 매의 눈이다. “필요한 물건을 다 가져가라”며 큰소리쳤지만 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습 또한 웃음 포인트.
한 회를 가득 메우는 꽉 찬 에피소드로 시청자에게 공감과 웃음을 선사하는 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '나 혼자 산다'가 금요 예능 왕좌를 탈환한 가운데, 제작진이 놓쳐선 안 될 '명장면 베스트 3'를 공개했다. 5일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 서울 나들이에 나선 고향 친구들의 일일 가이드가 된 김영철, 슬리피와 부동산 투어에 나서는 이국주, 이사를 앞두고 '현무 마켓'을 연 전현무의 모습이 그려진다. 제작진은 방송을 앞두고 방송 곳곳에 숨어있는 웃음 포인트 중 놓쳐선 안 될 베스트 오브 베스트 세가지 장면을 전격 공개했다. 최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 서울 곳곳을 누볐다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 김영철은 친구를 위해 '꼭 가봐야할 서울 명소 10'을 선정해 오는 열의를 보였다.이날 김영철의 친구들은 셰프 샘킴과의 전화 통화에 어쩔줄 몰라하는 등 순박하고 인간적인 면모를 보이며 김영철과 흡사한 모습으로 눈길을 끈다. 제작진은 고향의 첫사랑 친구에 대한 김영철의 마음이 공개되는 순간을 놓쳐서는 안될 명장면 중 하나로 꼽았다. 과거 좋아했던 여자친구에게 "너는 나에 대해서 어떻게 생각했느냐"고 묻는 김영철의 모습은 그가 노총각 딱지를 뗄 수 있을지에 대한 궁금증을 유발한다. 또 남산 타워에서 '사랑의 자물쇠'를 채우며 미래를 약속하는 두 사람의 모습 또한 놓쳐서는 안될 장면이다.생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년차 고수이자 절친으로서 조언을 해주는 이국주의 모습 또한 '나 혼자 산다'를 보는 관전 포인트다. 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집은 독특한 구조로 집주인 슬리피의 개성 넘치는 성격을 닮았다.문 앞에서부터 발 디딜 틈 없이 꽉 찬 신발과 천장에 머리가 닿는 충격적인(?) 내부를 지켜봐야 한다는 전언. 생애 첫 독립을 하는 슬리피를 위해 자취선배 이국주가 함께 부동산 투어를 다니면서 집을 알아보는 모습이 놓쳐서는 안될 장면이다.제작진이 꼽은 마지막 명장면은 이사를 앞두고 '현무 마켓'을 연 전현무집을 찾은 기안84의 반짝이는 매의 눈이다. "필요한 물건을 다 가져가라"며 큰소리쳤지만 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습 또한 웃음 포인트라고. "필요한 물건만 가져가겠다"고 외친 극강의 미니멀라이프 기안84가득템한 아이템을 확인해 보는 장면도 시선을 모으는 베스트 장면이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘연예인 인증 성공? 특급 스타는 누구?’

5일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김영철이 30년 지기 울산 고향 친구들과 방송국 투어 도중 특급(?) 연예인을 만나 화제다. 

이날 김영철은 여름휴가를 맞이해 서울로 여행을 온 고향 친구들을 위해 김영철 투어를 오픈, 특별한 하루를 준비했다.

 

김영철은 친구들에게 ‘영철 투어’ 핫스팟 10을 선정해 북촌 한옥마을, 한강공원 등 서울의 대표 관광 명소를 추천했지만, 정작 친구들은 “연예인 친구 덕 좀 보자!”라며 방송국 구경을 원해 상암 MBC로 발길을 향했다. 

친구들은 방송국 입구에서부터 “어떤 연예인을 만날 수 있을까?”라며 설레는 마음을 감추지 못했고, 김영철은 반대로 과연 친구들의 기대에 부흥할 수 있을지 초조해했다. 먼저 김영철은 연예인을 찾아 녹화 중인 스튜디오를 찾아 헤맸다. 

 

한편, 김영철은 실망한 친구들을 위해 마지막 기회로 라디오 스튜디오를 찾았고, 드디어 누군가가 김영철에게 반갑게 인사하며 다가왔는데... 과연 친구들을 심쿵하게 만든 특급 연예인은 누구였을까?

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 5일(금) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 김반장의 화보가 공개됐다.월간지 우먼센스 8월호를 통해 공개된 사진에서 김반장은 소박한 스타일을 뽐냈다.김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 캐스팅 비화를 밝혔다. 그는 "밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 '나 혼자 산다' 제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해서 출연하게 됐다"고 말했다.15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 "마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본 적이 없었다"며 "제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다"고 밝혔다.이어 "텔레비전에 나오니 알아보는 분도 많고 가장 좋은 건 공연할 때 자녀들을 데리고 오시는 가족 관객이 늘었다, 아이들부터 부모세대까지 들을 수 있는 공연을 한다는 건 뿌듯한 일이다"고 최근 심정을 전했다.김반장은 '나 혼자 산다'에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 대중들의 관심을 모으고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] 우먼센스 제공.
‘화보인데 이렇게 내추럴해도 괜찮냐고요? 이게 매력인데요!’

6일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 김반장의 화보가 공개됐다.

한 월간지를 통해 공개된 사진 속에서 김반장은 노메이크업에 편안한 의상으로 소박한 스타일을 뽐내 눈길을 모으고 있다. 

특히 김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 캐스팅 비화를 밝혔다.

김반장은 “밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 <나 혼자 산다> 제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해서 출연하게 됐다”고 전했다.

이어 15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 “마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본적이 없었다.”며 “제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다. 많은 분들이 알아봐주셔서 기쁘다”고 밝혔다.

한편 김반장은 <나 혼자 산다>에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 눈길을 모으고 있다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 우먼센스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우먼센스 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 김반장의 화보가 공개됐다.5일 한 월간지를 통해 공개된 사진에서 김반장은 소박한 스타일을 뽐냈다. 화장기 전혀 없는 노메이크업에 편안한 의상으로 눈길을 모은다.김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 캐스팅 비화를 밝혔다.그는“밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 '나 혼자 산다' 제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해 서 출연하게 됐다”고 말했다.15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 “마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본적이 없었다.”며 “제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다”고 밝혔다.이어“텔레비전에 나오니 알아보는 분도 많고 가장 좋은 건 공연할 때 자녀들을 데리고 오시는 가족 관객이 늘었다, 아이들부터 부모세대까지 들을 수 있는 공연을 한다는 건 뿌듯한 일이다”라고 최근 심정을 전했다.김반장은 '나 혼자 산다'에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 대중들의 관심을 모으고 있다. 북한산 끝자락에 위치한 자연 친화적 하우스에서 소박하고도 따뜻한 삶을 사는 그의 모습은 훈훈함을 자아낸다.'나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=우먼센스
가수 김반장의 소박한 화보가 공개됐다.
5일 월간지 우먼센스는 최근 김반장과 함께 한 화보를 공개했다.
공개 된 화보 속 김반장은 화장기 전혀 없는 노메이크업에 편안한 의상으로 눈길을 모은다.
김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 캐스팅 비화를 밝혔다.
김반장은 "밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 '나 혼자 산다'제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해 서 출연하게 됐다"고 말했다.
15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 "마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본적이 없었다"며 "제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다"라고 밝혔다.
한편 김반장은 '나 혼자 산다'에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 대중들의 관심을 모으고 있다. 

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김영철, 이국주, 전현무의 극과극 먹방 라이프가 공개된다.

5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 로맨틱한(?) 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과의 조촐한 먹방을 하는 전현무의 모습이 그려진다. 

최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 ‘서울 가이드’로 변신했다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 뜻깊은 하루를 보내고 집으로 온 김영철과 친구들은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 럭셔리 만찬을 준비했다는 후문이다. 오랜만에 고향의 맛을 본 김영철의 뿌듯한 표정은 놓쳐서는 안될 장면 중에 하나라고.

이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱한(?) 먹방을 선보일 예정이다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고는 충격 이상이라고. 음식이라곤 만들어 먹을 수 없을 것만 같은 냉장고를 샅샅이 뒤지기 시작하더니 집에 있는 재료로 레스토랑 메뉴 못지않은 볶음밥을 뚝딱 만들어내는 이국주의 모습은 이날 방송의 관전 포인트다. 

가장 조촐한 먹방을 선보이는 멤버는 전현무다. 이사를 앞두고 열린 ‘현무 마켓’을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보인 것. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 이날 어떤 라면을 만들어낼지에 대해서도 궁금증이 증폭되고 있다.

이처럼 각자의 개성을 닮은 무지개 회원의 신개념 먹방 라이프는 5일 오후 11시 10분 <나 혼자 산다> 방송을 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 김반장의 화보가 공개됐다.월간지 ‘우먼센스’8월호를 통해 공개된 사진에서 김반장은 소박한 스타일을 뽐냈다. 화장기 전혀 없는 노메이크업에 편안한 의상으로 눈길을 모은다.김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 캐스팅 비화를 밝혔다.그는 “밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 <나 혼자 산다>제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해 서 출연하게 됐다”고 말했다.15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 “마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본적이 없었다.”며 “제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다”고 밝혔다.이어“텔레비전에 나오니 알아보는 분도 많고 가장 좋은 건 공연할 때 자녀들을 데리고 오시는 가족 관객이 늘었다, 아이들부터 부모세대까지 들을 수 있는 공연을 한다는 건 뿌듯한 일이다”라고 최근 심정을 전했다.김반장은 <나 혼자 산다>에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 대중들의 관심을 모으고 있다. 북한산 끝자락에 위치한 자연 친화적 하우스에서 소박하고도 따뜻한 삶을 사는 모습으로 훈훈함을 자아낸다.MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 가수 김반장의 화보가 공개됐다.월간지 ‘우먼센스’ 8월호를 통해 공개된 사진에서 김반장은 소박한 스타일을 뽐냈다.공개된 화보 속 김반장은 화장기 전혀 없는 노메이크업에 편안한 의상으로 눈길을 모은다.김반장은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 캐스팅 비화를 밝혔다. “밴드 멤버들과 마당에서 합주를 하는 동영상을 보고 ‘나 혼자 산다’ 제작팀에서 섭외가 왔는데 도시의 라이프 스타일이 아닌 나처럼 사는 모습을 보여 주는 것도 나쁘지 않겠다 생각해 서 출연하게 됐다”고 말했다.  
 15년 동안 지하 연습실에서 살다시피 했다는 김반장은 “마당이 있는 집에서 살 수 있을 거라고 생각해 본적이 없었다”며 “제 삶이 세상에서 흔히 말하는 풍족함과는 거리가 있을 수 있지만 행복하게 살면서 지낼 수 있다는 걸 젊은 친구들에게 보여주고 싶었던 마음이 텔레비전 출연의 가장 큰 이유였다”고 밝혔다.이어 “텔레비전에 나오니 알아보는 분도 많고 가장 좋은 건 공연할 때 자녀들을 데리고 오시는 가족 관객이 늘었다, 아이들부터 부모세대까지 들을 수 있는 공연을 한다는 건 뿌듯한 일이다”라고 최근 심정을 전했다.김반장은 ‘나 혼자 산다’에서 자연주의적 삶을 사는 독특한 라이프 스타일을 선보이며 대중들의 관심을 모으고 있다. 북한산 끝자락에 위치한 자연 친화적 하우스에서 소박하고도 따뜻한 삶을 사는 그의 모습은 훈훈함을 자아낸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 제작진이 놓쳐선 안 될 ‘명장면 베스트3’을 공개했다. 
사진 : MBC 제공5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 서울 나들이에 나선 고향 친구들의 일일 가이드가 된 김영철, 슬리피와 부동산 투어에 나서는 이국주, 이사를 앞두고 ‘현무 마켓’을 연 전현무의 모습이 전파를 탄다. 제작진은 방송을 앞두고 방송 곳곳에 숨어있는 웃음 포인트 중 놓쳐선 안 될 베스트 오브 베스트 3가지 장면을 전격 공개했다.최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 서울 곳곳을 누볐다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 김영철은 친구를 위해 '꼭 가봐야할 서울 명소 10’을 선정해 오는 열의를 보였다.이날 김영철의 친구들은 셰프 샘킴과의 전화 통화에 어쩔 줄 몰라 하는 등 순박하고 인간적인 면모를 보이며 김영철과 흡사한 모습으로 눈길을 끈다.제작진은 고향의 첫사랑 친구에 대한 김영철의 마음이 공개되는 순간을 놓쳐서는 안 될 명장면 중 하나로 꼽았다. 과거 좋아했던 여자친구에게 “너는 나에 대해서 어떻게 생각했느냐”고 묻는 김영철의 모습은 그가 노총각 딱지를 뗄 수 있을지에 대한 궁금증을 유발한다. 또 남산 타워에서 ‘사랑의 자물쇠’를 채우며 미래를 약속하는 두 사람의 모습 또한 놓쳐서는 안 될 장면이다.생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년차 고수이자 절친한 친구로서 조언을 해주는 이국주의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’를 보는 관전 포인트다. 아직 멤버와 함께 살고 있는 슬리피의 집은 독특한 구조로 집주인 슬리피의 개성 넘치는 성격을 닮았다.문 앞에서부터 발 디딜 틈 없이 꽉 찬 신발과 천장에 머리가 닿는 충격적인(?) 내부를 지켜봐야 한다는 전언. 생애 첫 독립을 하는 슬리피를 위해 자취선배 이국주가 함께 부동산 투어를 다니면서 집을 알아보는 모습도 놓쳐서는 안 될 장면이다.제작진이 꼽은 마지막 관전 포인트는 이사를 앞두고 ‘현무 마켓’을 연 전현무 집을 찾은 기안84의 반짝이는 매의 눈이다. “필요한 물건을 다 가져가라”며 큰소리쳤지만 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습 또한 웃음 포인트라고. “필요한 물건만 가져가겠다”고 외친 극강의 미니멀라이프 기안84가 획득한 아이템을 확인해 보는 장면도 시선을 모을 전망이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'의 핵심 멤버 김영철, 이국주, 전현무가 극과극의 먹방 라이프를 공개한다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 로맨틱한(?) 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과의 조촐한 먹방을 하는 전현무의 모습이 그려진다.앞서 김영철은 고향에서 놀러온 30년지기 친구들을 위해 '서울 가이드'로 변신해 방송국부터 남산, 자신의 집에 이르기까지 꽉찬 하루 일정을 마련했다. 이날 일정의 하이라이트는 집에서 펼쳐진 만찬. 김영철은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 친구들의 마음을 녹였다는 후문이다.특히 오랜만에 고향의 맛을 본 김영철의 뿌듯한 표정은 놓쳐서는 안될 장면 중에 하나라고.이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱한(?) 먹방을 선보일 예정이다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고에 충격을 받은 이국주는 냉장고를 샅샅이 뒤져 집에 있는 재료로 레스토랑 메뉴 못지 않은 볶음밥을 만들어냈다.가장 조촐한 먹방을 선보이는 멤버는 전현무다. 이사를 앞두고 열린 '현무 마켓'을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보인 것. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 이날 어떤 라면을 만들어낼지에 대해서도 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 각자의 개성을 닮은 무지개 회원의 신개념 먹방 라이프는 5일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다. 장윤원기자 cyw@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 장우혁이 ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연한다.5일 장우혁은 경상북도 구미에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화를 진행했다. 구미는 장우혁의 고향으로, 이날 장우혁은 자신의 모교를 방문했다.장우혁은 지난 7월 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연, 팬들도 잘 알지 못했던 소소한 일상 모습부터 H.O.T. 재결합과 관련한 솔직한 이야기까지 공개해 화제를 모았다. 한동안 중국 활동에 집중하며 국내에서는 모습을 잘 볼 수 없었던 장우혁의 예능 프로그램 출연은 팬들에게는 물론, ‘1세대 아이돌’을 보고 자랐던 세대에게도 남다른 감회를 안겼다.때문에 첫 방송 이후 장우혁 재출연에 대한 성원이 줄을 이었고, 이 같은 반응에 힘입어 장우혁은 7월 22일 방송에 다시 한 번 출연해 자신의 집 옥상에 해먹, 간이 풀장 등을 설치해 즐기며 특별한 피서 방법을 공개했다.여기에 더해 이날 또 다시 ‘나 혼자 산다’ 녹화가 진행됐다는 사실이 알려지며 장우혁이 고정 멤버로 합류하는 것은 아니냐는 기대가 높아지고 있는 상황. 이와 관련하여 ‘나 혼자 산다’ 측은 “오늘(5일) 녹화를 진행했다”고 전하며 “고정 논의가 있지는 않다”고 조심스러운 입장을 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 유명인들의 싱글 라이프를 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 현재 김용건, 전현무, 김동완, 김영철, 이국주, 황치열, 한채아, 김반장이 고정 출연진으로 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 기안84와 김반장이 전현무의 집에서 '잇 아이템'을 득템했다. 5일 오후 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 이사를 앞둔 전현무가 자신의 집으로 기안84와 김반장을 초대하는 모습이 그려졌다. 없는 것 없이 꽉 찬 인테리어를 선보였던 전현무가 자신에게 필요 없는 물품을 무지개 회원들과 나눠 쓰기 위해 자리를 마련한 것.최근 녹화에서 갑작스럽게 열린 현무마켓은 기안84와 김반장으로부터 뜨거운 반응을 얻었고 반신욕 기계부터 자전거, 선풍기, 스피커 등 그의 집에 있는 모든 것이 기안84와 김반장의 표적 대상이 됐다. 이에 "꼭 필요한 것만 가져가겠다"던 기안84는 매의 눈으로 아이템 획득에 나섰고, 김반장 역시 집안 곳곳을 누비며 '핫 아이템' 탐색에 나섰다.특히 명품 시계와 선글라스, 노트북 등 고가의 제품만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음을 안겼다. "고가의 물건만 찾아내는 센스가 있는 것 같다"는 전현무의 핀잔에도 기안84는 굴하지 않았다. 결국 그는 전현무의 집에서 가장 비싼 물건을 득템했다는 후문이다.가장 많은 득템을 한 건 김반장이었다. 고장난 탓에 불편하게 쓰고 있던 선풍기를 대체할 성능 좋은 선풍기부터 음악인으로서 꼭 필요한 제품과 여행에 필요한 캐리어 등을 획득했다.더군다나 아무도 모르는 사이에 전현무의 모자를 쓰고 앉아있는 모습을 통해 김반장의 엉뚱한 면모를 확인할 수 있을 전망이다. '나 혼자 산다' 제작진은 "이사를 앞두고 지인들에게 물건을 나눠주는 전현무의 모습을 통해 무지개 회원들의 훈훈한 정을 엿볼 수 있을 것"이라며 "폭풍 득템하는 김반장과 고가의 물건에만 눈독 들이는 기안84의 모습이 웃음 포인트"라고 귀띔했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김영철, 이국주, 전현무가 먹방 대결을 펼쳤다.5일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과의 조촐한 먹방을 하는 전현무의 모습이 전파를 탈 예정이다.최근 녹화에서 김영철은 30년지기 고향 친구들을 위해 ‘서울 가이드’로 변신했다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 계획하며 뜻깊은 하루를 보내기로 했다.이후 집으로 온 김영철과 친구들은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 럭셔리 만찬을 준비했다는 후문이다.이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱 먹방을 선보일 예정이다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고는 이국주의 요리 솜씨로 인해 레스토랑 메뉴 못지않은 음식으로 재탄생됐다고 전해져 기대를 높이고 있다.가장 조촐한 먹방을 선보인 전현무는 이사를 앞두고 열린 ‘현무 마켓’을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보였다. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 이날 어떤 라면을 만들어낼지 궁금증을 자아냈다.한편 무지개 회원들의 먹방 라이프는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연 중인 김영철, 이국주, 전현무의 극과 극 먹방 라이프가 공개된다.5일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 로맨틱한 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과 조촐한 먹방에 나서는 전현무의 모습이 그려진다.최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 '서울 가이드'로 변신했다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 뜻깊은 하루를 보내고 집으로 온 김영철과 친구들은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 럭셔리 만찬을 준비했다는 후문이다. 오랜만에 고향의 맛을 본 김영철의 뿌듯한 표정은 놓쳐서는 안될 장면 중에 하나라고 한다.  
'나 혼자 산다' 김영철, 이국주, 전현무의 일상이 공개된다. © News1star / MBC이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱한 먹방에 도전했다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고는 충격 이상이었다. 이국주는 음식이라곤 만들어 먹을 수 없을 것만 같은 냉장고를 샅샅이 뒤지기 시작하더니 집에 있는 재료로 레스토랑 메뉴 못지않은 볶음밥을 뚝딱 만들어냈다.가장 조촐한 먹방을 선보이는 멤버는 전현무다. 이사를 앞두고 열린 '현무 마켓'을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보인 것. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 어떤 라면을 만들어낼지에 대해서도 궁금증이 증폭되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 언터쳐블의 슬리피가 집을 공개한 가운데 개그우먼 이국주가 경악했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 이국주가 이사 계획을 꿈꾸고 있는 슬리피의 집을 찾았다. 자취 꿀팁을 전하기 위함이다.이날 이국주를 반긴 건 신발장에 수 많은 신발이었다. 이에 슬리피는 "비싼 건 내 께 아니고 싼 것만 내 꺼다"고 설명했다.이어 쌓여 있는 짐들에 이국주는 경악했다. 그는 "이사 올 때도 검은 봉지에 왔다"며 "빚 갚아야 해서 돈이 없다"고 말했다. 이국주의 조언이 절실한 순간이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
나혼자산다 김영철 슬리피 이국주 전현무 (사진=MBC) '나혼자산다' 김영철, 이국주, 전현무의 극과 극 먹방 라이프가 공개된다.5일 오후 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 로맨틱한 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과 조촐한 먹방에 나서는 전현무의 모습이 그려진다.최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 '서울 가이드'로 변신해 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련했다.뜻깊은 하루를 보내고 집으로 온 김영철과 친구들은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 럭셔리 만찬을 준비했고 오랜만에 고향의 맛을 보고는 뿌듯한 표정을 지었다는 후문.이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱한 먹방에 도전했다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고는 충격 이상이었다. 이국주는 음식이라곤 만들어 먹을 수 없을 것만 같은 냉장고를 샅샅이 뒤지기 시작하더니 집에 있는 재료로 레스토랑 메뉴 못지않은 볶음밥을 뚝딱 만들어냈다.가장 조촐한 먹방을 선보이는 멤버는 전현무다. 이사를 앞두고 열린 '현무 마켓'을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보인 것. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 어떤 라면을 만들어낼지에 대해서도 궁금증이 증폭되고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 개그우먼 이국주가 슬리피의 집 상태에 충격을 받았다.


5일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이국주가 슬리피의 새로운 보금자리를 찾는 것을 돕는 모습이 그려졌다.


이날 이국주는 한남동에 있는 슬리피의 집을 찾았다. 이국주는 슬리피에게 "한남동 집 값 비싸지 않느냐"라고 물었고, 슬리피는 "빚이다"라고 답했다.


이어 주차장을 개조해 만들었다는 슬리피의 집의 곰팡이 냄새를 맡은 이국주는 충격에 빠졌다. 슬리피의 집은 곰팡이 테러로 인해 벽지로 찌들어 있었다. 슬리피는 심지어 썩은 신발도 있다며 해맑에 웃었다.


특히 이국주는 슬리피의 집에서 1년 된 삶은 계란 등을 발견하고는 충격에 빠졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김태현 기자] 이국주가 슬리피 집을 좀비 집이라고 칭했다. 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 이국주가 슬리피의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이국주가 한남동에 있는 슬리피의 자취방을 찾았다. 파자마 차림으로 마중나온 슬리피를 보면서 이국주는 당황했다.슬리피 집 현관은 신발로 가득했다. 신발매장인 줄 알았다며 기겁하는 이국주에게 슬리피는 “싼 것만 내것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 “근데 한 번도 신발을 안 빨았다. 여기 지나갈 때 코를 막고 가야 된다”고 덧붙였다.  집 안은 옷과 쓰레기들로 뒤엉켜 있어 충격 그자체였다. 이에 이국주는 “좀비 집”이라고 말해 폭소를 자아냈다. 슬리피는 그래도 치운 것이라고 변명해 다시 한번 웃게 만들었따.한편 슬리피는 요리를 해주는 이국주에게 "우결을 찍는 것 같다"고 해 폭소를 자아냈다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
개그우먼 이국주가 슬리피의 주방을 보고 경악했다.
5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피의 집을 찾아간 이국주의 모습이 그려졌다.
이국주는 음식과 쓰레기가 가득한 슬리피의 주방을 보고 “열악한 환경이다”며 한숨을 쉬었다. 이어 이국주는 요리 재료를 찾는 도중 바퀴벌레와 1년된 썩은 계란까지 발견했고 슬리피를 향해 기겁한 표정을 지었다.
이에 슬리피는 “그냥 나가서 사먹자”고 전했고 이국주는 “오빠는 음식을 살려고 먹는거지?”라며 “혼자 사는데 못먹으면 서럽다”고 슬리피를 걱정했다. 슬리피는 자신에게 요리를 해주는 이국주에게 “우리 결혼했어요 찍는거 같다”고 전했고, 이국주는 다시 한번 기겁하는 모습을 보였다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 슬리피가 개그우먼 이국주에게 은근한 흑심을 드러냈다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년차 노하우를 전하며 함께 집을 알아보러 다녔다.이날 부동산을 찾은 이국주와 슬리피는 원하는 조건을 두고 집을 보러 나섰다. 부동산 사장님은 조심스럽게 "제가 이국주 씨는 안다.그런데 옆에 계신분은 누구냐"라고 물었다.그러자 슬리피는 "여자 사람 동생. 여사동이다"라고 말했다. 이국주는 "오빠가 먼저 이야기 하지 마라"며 버럭했다.특히 부동산 사장님이 "여자친구 아니세요?"라고 다시 묻자, 슬리피는 "아니다"라면서도, "혹시…"라며 가능성을 언급했다. 그러자 이국주는 "어디서 수작이야"라고 더 크게 버럭해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이국주가 슬리피의 곰팡이 집에 충격을 받았다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 슬리피의 자취방을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이국주는 슬리피와 함께 슬리피의 집을 구하러 가기 위해 슬리피의 집을 방문했다.슬리피는 잠옷 차림으로 이국주를 맞았고 문을 열자 현관에는 수많은 신발들이 널려 있었고 냄새까지 지독했다.슬리피는 “한 번도 안 빨았다”고 당당하게 말해 이국주를 당황케 했다.이어 집으로 들어선 이국주는 곰팡지에 찌든 벽지를 발견하고 놀라움을 금치 못했다.이어 슬리피를 위해 밥을 해주려던 이국주는 1년 된 삶을 계란까지 발견하며 경악했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 슬리피가 이국주를 여자사람동생으로 소개했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 슬리피가 집을 구하는데 도움을 줬다. 부동산도 함께 갔다.공인중개사가 “두 사람 어떤 사이냐”고 묻자 슬리피는 “여자사람동생이다”고 답했다. 이에 이국주는 “그런 건 내가 먼저 이야기할 것”이라며 기분 나빠했따.이 때 공인중개사는 “여자친구 아니냐”고 물었고, 슬리피는 “아직은”이라고 말끝을 흐렸다. 결국 이국주는 “그런 말은 장난으로라도 하지 말라”고 말했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 슬리피가 한남동 주택 시세에 좌절했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 슬리피 자취방을 찾아 나선 개그우먼 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 한남동에서 방 3개 짜리 자취방을 원했다. 하지만 그의 입맛에 맞는 방은 없었다. 특히 슬리피는 부동산 아주머니의 "한강이 보이고 아파트에 욕조, 거실 있는 방 3개 집은 보증금 5000만 원에 월세 300만 원은 주셔야 한다"는 말에 "비싸다 비싸"라고 고개를 떨궜다.  한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김태현 기자] 슬리피가 이국주에게 관심을 표했다. 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 슬리피가 자신의 집에 방문한 이국주에게 관심을 표하는 모습이 그려졌다. 슬리피는 자신의 집에서 요리를 해주고 알뜰살뜰 챙겨주는 이국주에게 “우리 우결을 찍고 있는 것 같다”고 했다. 이를 들은 이국주는 무슨 소리냐며 선을 그었다. 이후에도 슬리피는 이국주에 대한 관심을 계속 드러냈다. 방송에서 슬리피는 이국주와 함께 부동산을 찾았는데, 집을 보러 가는 길에 부동산 중개인이 두 사람은 무슨 사이냐고 물었고 슬리피는 여자사람친구라고 말했다. 이에 이국주는 그런 것 본인이 말하지 말라며 기분 나빠했다. 하지만 슬리피는 “아직은..”이라고 여지를 남겨 속내를 궁금케 했다. 슬리피와 이국주의 집구경은 계속됐다. 한 집을 방문한 슬리피는 자신의 돈과 구하려고 하는 집 조건이 맞지 않자 이국주에게 "같이 살자"며 "월세는 반반씩 내고"라고 갑자기 고백해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 슬리피가 아파트를 고집했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 슬리피가 새 집을 구하는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 이국주와 함께 집을 구경했다. 슬리피는 빌라를 구경하며 만족하면서도 계속해서 아파트를 언급했다.슬리피는 이어진 인터뷰에서 아파트를 고집하는 이유를 묻자 "어렸을 때 아파트에 살았다. IMF 이후로 계속 반지하나 원룸이나 그런데 많이 살았다"고 고백했다.그는 "사실 기억도 안 난다. 아파트에 살면 어떨까"라며 "어머니랑 누나랑 둘이 인천에 사는데 나중에 같이 살아볼 수 있지 않을까 해서 꼭 아파트에 살아보고 싶다고 생각했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 슬리피가 자신의 집을 공개한 가운데 이국주가 충격에 휩싸여 시청자들의 눈길을 사로잡았다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 이사 계획을 세운다는 슬리피의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 슬리피의 집 현관부터 경악을 하며 “신발 매장인 줄 알았어”라며 가득한 신발에 놀라워했고 심지어 다른 방들도 너저분한 상태를 본 이국주는 “진짜 좀비집이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 슬리피는 계속 놀라는 이국주에 민망한지 “(이것도) 너 온다고 치운 거야”라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 이국주, 전현무, 김영철 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무의 자전거를 욕심냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이사를 앞둔 전현무는 “전세 만기가 돼서 나갈 때가 됐다. 보니까 안 쓰는 물건들이 많더라. 새 집에 다 안 옮겨둘 거면 무지개회원 기안84와 김반장에게 챙겨주고 싶었다”고 말했다.기안84와 김반장이 전현무의 집에 도착했다. 전현무가 “둘러보고 마음에 드는 거 있으면 가져가라”고 하자 기안84와 김반장은 집을 둘러봤다. 김반장은 선풍기를 챙겼고, 기안84는 자전거를 원했다. 비싸보였기 때문. 하지만 전현무는 “자전거 마니아”라고 선을 그었다. 이어 “고가만 챙기려고 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 새 집을 알아보러 나섰다.
5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피의 새 자취방을 알아보기 위해 이국주가 함께 길을 나서는 장면이 그려졌다.
이날 슬리피는 한남동에 아파트에 입주하기를 원했지만 너무 비싼 월세로 인해 주택가로 목적지를 변경했다. 그러나 슬리피는 “뷰가 마음에 안든다”, “거실이 없다”는 등을 이유를 내세우며 까다롭게 굴어 이국주를 피곤하게 했다.
결국 슬리피는 자신의 맘에 쏙 드는 집을 발견했지만 집 값이 너무 너무 비싸 포기할 수 밖에 없었고,  “사람들이 서울에서 집 구하기 힘들다고 하는 이유를 알겠다”며 “현실을 뼈저리게 느꼈다”고 말하며 아쉬운 기색을 보였다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슬리피가 최악의 상태인 집을 공개해 이국주를 황당하게 만들었다.  5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 집 구하기에 나선 슬리피를 위해 이국주가 도움을 주는 모습이 담겼다.  집을 알아보러 다니기에 앞서 이국주는 슬리피 집을 찾았다. 슬리피의 집에 도착하자 마자 이국주는 황당한 표정을 감추지 못했다.  슬리피가 집 문을 열자 길쭉한 현관 가득 신발이 널려 있었고  이 모습에 이국주는 입을 다물지 못했다. 게다가 그 신발들에는 냄새까지 나 이국주를 당황하게 만들었다. 하지만 슬리피는 당당하게 "한번도 안 빨았다. 코를 막고 지나가야 한다"라고 했고 집 안에 들어온 이국주는 "여기까지 신발 냄새가 나는 것 같다"고 황당해했다.  엉망인 상태는 더욱 심해졌다. 슬리피는 침실에 옷을 수북하게 쌓아놨고 이국주가 "여기서 어떻게 자냐"고 하자 "너 온다고 치운 거다"라고 했다.  결국 이국주는 "진짜 좀비집"이라고 해 폭소를 자아냈다. 사진= '나혼자 산다' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김태현 기자] 기안84가 '고가사냥꾼'의 면모를 유감없이 드러냈다. 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무 집을 찾은 김반장, 기안84의 모습이 그려졌다. 전현무는 전세 계약기간이 끝났다면서 물건을 처분하기 위해 김반장과 기안84를 집에 초대했다. 김반장과 기안84는 빈 가방까지 챙겨와 오늘 제대로 물건을 챙겨갈 의지를 보였다. 필요한 물건을 골라보란 전현무의 말에 기안84는 고민에 빠졌다. 기안84는 안 쓸 건 가지고 갈 필요가 없다면서 고심에 빠졌다. 기안84의 신중한 모습에 전현무는 진땀을 흘렸다. 김반장은 자신의 집에 선풍기 목이 부러졌다면서 먼저 선풍기를 요구했다. 반면 기안84는 베란다에 있는 고가의 자전거를 탐냈다. 하지만 전현무는 “나는 자전거 마니아다”라고 거절했고 기안84년 “어차피 매니저가 매일 태워주지 않느냐”면서 한 번 더 요구해 폭소를 자아냈다. 기안84는 여기서 멈추지 않고 방에선 고가의 시계를 점찍었다. 고가사냥꾼 면모를 드러낸 기안84는 화이트보드를 추천했다. 이에 기안84는 휴대폰에 어플이 있어서 필요없다면서 일언지하로 거절해 웃음을 자아냈다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 고가 사냥꾼을 만났다.


5일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 아나운서 전현무가 이사를 앞두고 기안84와 김반장을 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.


이날 전현무의 집을 찾아온 기안84와 김반장은 전현무의 집을 둘러봤다. 전현무가 이사를 하기 전에 불필요한 물건들을 두 사람에게 주기로 한 것.


전현무는 두 사람에게 집안에서 가지고 싶은 것들을 골라가라고 제안했다. 그러나 기안84는 전현무의 예상과는 다르게 고가의 물건들을 탐냈다. 특히 기안84가 고른 것들은 모두 고가. 


이에 전현무는 "이 사람 고르는 것만 죄다 고가다. 이 친구 센스 있네"라며 기안84가 고른 것들을 주기를 꺼려하며 "매의 눈이다. 비싼건만 딱 고른다"라며 민망한 듯 기안84가 고른 옷들을 내려놨다.


결국 기안84는 전현무의 집에서 고가의 식탁과 의자, 패딩 등을 득템해 웃음을 선사했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 전현무가 지금 만나는 사람이 없다고 털어놨다.5일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무의 집에 방문한 김반장과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 라면을 먹던 도중 김반장은 "현무씨는 만나는 사람 없냐"고 물었고 전현무는 "네"라고 답했다. 김반장은 "인기 많을 거 같은데, 이렇게 잘생겼는데 왜 없나"라고 물었다. 
전현무가 만나는 사람이 없다고 말했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 전현무는 "물건 좀 받았다고 또.."라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 김반장과 기안84에게 전현무는 수납장과 캐리어, 옷 등 다양한 물품들을 줬다. 특히 기안84에게는 식탁까지 주기로 약속해 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
김영철, 이국주, 전현무의 극과극 먹방 라이프가 공개된다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 30년지기 고향 친구들과 럭셔리 만찬을 즐기는 김영철, 슬리피의 집에서 로맨틱한(?) 식사를 즐기는 이국주, 기안84-김반장과의 조촐한 먹방을 하는 전현무의 모습이 그려진다.최근 녹화에서 김영철은 고향에서 놀러 온 30년지기 친구들을 위해 ‘서울 가이드’로 변신했다. 방송국부터 남산을 거쳐 자신의 집까지, 꽉 찬 하루 일정을 마련한 것. 뜻깊은 하루를 보내고 집으로 온 김영철과 친구들은 울산에서 직접 공수해온 싱싱한 회로 럭셔리 만찬을 준비했다는 후문이다. 오랜만에 고향의 맛을 본 김영철의 뿌듯한 표정은 놓쳐서는 안될 장면 중에 하나라고.이국주와 슬리피는 친구들과의 럭셔리 우정 만찬을 즐기는 김영철과는 달리 로맨틱한(?) 먹방을 선보일 예정이다. 썩은 계란과 유통기한 지난 상한 음식들로 가득한 슬리피의 집 냉장고는 충격 이상이라고. 음식이라곤 만들어 먹을 수 없을 것만 같은 냉장고를 샅샅이 뒤지기 시작하더니 집에 있는 재료로 레스토랑 메뉴 못지않은 볶음밥을 뚝딱 만들어내는 이국주의 모습은 이날 방송의 관전 포인트다.가장 조촐한 먹방을 선보이는 멤버는 전현무다. 이사를 앞두고 열린 ‘현무 마켓’을 찾은 무지개 회원 기안84가 전현무와 김반장을 위해 특별한 레시피를 선보인 것. 평소 먹고 남은 족발이나 치킨을 넣어 라면을 끓여 먹던 기안84가 이날 어떤 라면을 만들어낼지에 대해서도 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 각자의 개성을 닮은 무지개 회원의 신개념 먹방 라이프는 5일 오후 11시 10분 <나 혼자 산다> 방송을 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무, 김반장, 기안84가 ‘마의 76 계단’에 올랐다.
5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무로 부터 받은 물건을 옮기는 김반장과 기안84의 모습이 그려졌다.
이날 김반장은 전현무의 집에서 수납장과 선풍기, 캐리어 등을 챙겼다. 받은 물건들을 옮기기 위해 세 사람은 각각 짐을 들고서 김반장의 집으로 향했고, 이내 ‘마의 76 계단’과 마주했다.
전현무, 기안84, 김반장은 땀을 가득 흘리며 ‘마의 76 계단’을 올랐고, 집에 도착한 전현무와 기안84에게 김반장은 매실액을 건넸다. 김반장이 매실액을 제조하던 모습을 본 전현무는 “템플스테이 온 것 같다”고 말하며 즐거운 분위기를 자아냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 만화가 기안84가 떡갈비 라면을 제조했다. 


5일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 곧 이사 계획을 가지고 있는 전현무가 기안 84와 김반장을 집으로 초대 하는 모습이 그려졌다.


이날 전현무는 산타클로스처럼 두 사람에게 자신에게 불필요한 물건들을 선물했다. 물건 고르기를 마친 세 사람은 함께 식탁에 앉아 라면을 끓여 먹기로 했다.


기안 84는 자신이 라면을 잘 끓인다며 직접 전현무의 냉장고 안에 있는 냉동식품을 가지고 떡갈비 라면을 만들기 시작했다.


기안84는 라면에 만두와 떡갈비 등을 넣어 새로운 라면 제조에 성공했고, 전현무는 "꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피다"라며 극찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 탤런트 시험을 본 적 있다고 고백했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김영철의 고향 친구들이 서울을 방문했다. 고향 친구들은 “방송국 구경 가고 싶다”고 말했다.김영철이 “방송국 안 갔었느냐”고 하자 고향 친구는 “KBS 탤런트 시험 칠 때 같이 가보고 못 갔다”고 답했다. 이에 김영철은 화들짝 놀라며 “사람들 많이 모른다”고 말했다.하지만 고향친구들의 흑역사 폭로는 계속됐다. 고향친구는 “서류접수하고 발표 보러왔다”고 말해 한 번 더 폭소를 유발했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=임수연 기자] 아나운서 전현무가 '현무마켓'을 열었다.


5일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 곧 이사 계획을 가지고 있는 전현무가 기안 84와 김반장을 집으로 초대 하는 모습이 그려졌다.


이날 전현무는 기안84와 김반장에게 자신에게 필요 없는 물건들을 주기 위해 두 사람을 집으로 불렀다. 기안84는 김반장이 오기 전에 마음에 드는 물건을 득템하기 위해 집안을 스캔했지만 정작 필요 해 보이는 것이 없다며 고개를 저었다.


기안84는 집안을 둘러 보던 중 전현무의 집 한켠에 놓여 있는 고가의 자전거를 보며 "자전거는 필요 없지 않느냐"라고 유도심문을 했고, 전현무는 당황해 하며 "자전거는 내가 타는 거다"라고 둘러 댔다. 전현무는 위기를 넘기는 듯 했지만 기안84가 골라 꺼내 온 것들은 모두 고가였다. 


반면 김반장은 가방부터 시작해 서랍장 등 소소한 물건들을 알뜰하게 챙겼다. 김반장은 소소한 아이템부터 선풍기까지 열심히 물건을 고르며 무척이나 즐거워 했다. 반면 고가사냥꾼으로 거듭난 기안 84는 고가의 시계, 노트북 등을 탐내 전현무를 계속 당황하게 만들었고, 전현무의 옷장에서도 보세 옷이 아닌 디자이너 옷들만 죄다 골라내는 능력을 선보였다.


그 뿐만이 아니였다. 기안84는 전현무의 주방에 있는 식탁을 보며 "식탁이 있으면 뭐든 할 수 있을 것 같다. 감사하다"라며 김칫국을 들이 마셨다. 그러자 전현무는 결국 기안84가 식탁을 가져 가는 것을 허락했고, 기안84는 무척이나 기뻐 했다.


이후 세 사람은 순서대로 집에 들려 물건들을 옮겼다. 이후 전현무는 "나한테도 감사한 일이다. 무리해서 뭘 산게 아니라 내가 잘 안쓰고 필요 없는 것들을 주면서 굉장히 뿌듯 했다. 받는 사람들의 리액션을 보는 게 행복했다. 물건들이 제 주인을 찾은 것 같다"라고 소감을 전해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 래퍼 슬리피가 새로운 자취방으로 아파트를 고집했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 슬리피가 개그우먼 이국주와 함께 생애 첫 독립을 위한 새 집을 구하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피는 한남동에 위치한 아파트에 입주하기를 원했고, 이를 위해 이국주에게 돈을 빌리고자 하는 모습까지 보였다.슬리피는 여러 주택가 원룸을 구경하며 만족하는 모습을 보이다 이내 다시 아파트에 살기를 고집해 이국주에게 빈축을 사기도 했다.이어 그는 제작진과의 인터뷰에서 아파트를 고집한 이유에 대해 "어렸을 때 아파트에 살았는데 IMF 이후로 계속 반지하나 원룸같은 곳에서 살았다"며 "어머니랑 누나랑 둘이 인천에 사는데 나중에 같이 살아볼 수 있지 않을까 해서 꼭 아파트에서 살아보고 싶다고 생각했다" 덧붙였다.이후 슬리피와 이국주는 마음에 드는 집을 찾기 위해 돌아다니다 마음에 드는 집을 발견했으나 너무 비싼 값때문에 다시 한 번 좌절했다. 보증금 3천만원에 월세 200만원의 집이었기 때문이다.이에 이국주는 슬리피에게 "200만원 못 버느냐"고 물었고, 슬리피는 "버는데 200만원을 쓰면 다른데에 쓸 돈이 없다"고 답했다.결국 슬리피는 제대로 된 집을 찾아내지 못했고, "사람들이 서울에서 집 구하기 힘들다고 하는 이유를 알겠다. 현실을 뼈저리게 느꼈다"고 말하며 아쉬운 마음을 나타냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=이소담 기자] 서울에서 집구하기, 이렇게 힘든 거다. 그룹 언터쳐블의 슬리피가 이국주와 함께 그 어려운 일을 하기 위해 고군분투했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 슬리피가 전셋집 구하기에 나섰다. 엄마 같은 이국주가 옆에서 큰 도움을 줬다.이날 슬리피는 신발장부터 이국주를 당황케 했다. 정돈되지 않은 짐에 상한 음식이 그대로 방치돼 있던 것. 이에 이국주는 슬리피를 위해 김치볶음밥도 만들어주며 ‘엄마’같은 모습을 보였다.슬리피는 독립을 위해 이국주와 함께 부동산을 찾았다. 그는 원하는 기준이 있었다. 회사가 있는 한남동 근처에 뷰가 좋은 집에 아파트, 방 3개가 있어야 한다고. 그러나 그가 가진 돈에 어울리는 집이 없었던 것이 문제. 그가 아파트를 고집하는 이유가 있었다. 중학교 2학년 때 IMF가 터지면서 집에 빨간 딱지가 붙었다고. 그에게 아파트는 로망이었다. 
이국주는 마치 슬리피의 보호자처럼 옆에서 꼼꼼히 집을 살폈다. 그리고 다소 현실감 없는 슬리피의 로망에 현실적인 조언도 아끼지 않았다. 순수한 슬리피와 똑 부러진 이국주, 두 사람은 꼭 어울리는 모습으로 연인 의혹(?)도 받았다. 하루종일 집을 살펴보던 슬리피는 서울에서 집구하기가 얼마나 힘든지를 다시 한 번 체감했다는 소감을 밝혔다.전현무는 전세 만기가 돼서 이사를 가기 위해 짐을 정리했다. 안 쓰는 물건을 정리해 기안84와 김반장을 집에 초대해 선물하고자 했다. 특히 김반장은 커다란 비닐 가방을 들고 입성해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 매의 눈으로 다양한 살림살이를 챙겼다. 전현무는 무지개 회장으로서 회원을 챙기는 모습으로 눈길을 끌었다.남자 셋이 모인 가운데 떡갈비와 만두를 넣은 라면을 함께 먹었다. 이들은 연애와 관련한 이야기까지 나누며 화기애애한 시간을 보냈다. 아이템을 선택했으니 이제 배달이 문제였다. 특히 김반장의 집은 북한산 꼭대기에 있다. 힘들게 운반한 후 시원한 매실액을 나눠 마신 세 사람. 특히 목이 돌아가는 선풍기를 보고 행복해하는 김반장에 전현무도 보람을 느꼈다.이밖에 김영철은 서울역에서 고향 친구들을 맞았다. 30년 지기 울산 친구들을 위해 일일 서울가이드에 나선 것. 친구들은 김영철 못지않은 예능감을 뿜어내 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무가 한여름의 산타로 변신했다. 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 본격 산타로 변신한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에선 이사를 앞둔 전현무가 물건들을 처분하기 위해 기안84와 김반장을 초대했다. 먼저 도착한 기안84에게 전현무는 김반장이 오기 전에 빨리 물건을 고르라고 했다. 하지만 기안84는 신중하게 집안을 천천히 둘러보는 모습을 보여 전현무를 당황케 했다. 기안84는 쓰지 않을 물건은 필요없다 면서 고심에 빠졌다. 이어 김반장이 전현무의 집에 도착했다. 김반장은 물건을 챙겨가기 위해 대형 장바구니를 챙겨와 전현무를 당황케 했다. 김반장은 집에 선풍기 목이 부러졌다면서 선풍기가 필요하다고 했다. 전현무는 집에 있는 선풍기를 틀어주면서 시연을 했고 김반장은 이에 만족하는 웃음을 지어 폭소를 자아냈다. 세 사람은 거실에 이어 방으로 들어가 물건을 고르기 시작했다. 베란다에 있는 자전거를 찾아내 달라고 했던 기안84는 고가의 시계를 점찍어 전현무를 당황케 했다. 이제 전현무는 시계 대신 화이트보드를 추천했고 기안84는 필요없다며 거부했다. 이날 기안84는 자신의 웹툰 ‘패션왕’에 나올법한 패딩을 골라 웃음을 자아냈다. 패딩을 입은 기안84는 영락없이 ‘패션왕’의 주인공 캐릭터 우기명이었다. 마지막으로 기안84는 식탁을 탐냈다. 기안84는 “이래서 식탁을 쓰는구나”라고 말해 짠내나는 모습을 보였다. 기안84는 이전 방송에서 자신의 집을 공개한 바 있다. 미니멀리스트 기안84는 식탁도 없이 거실 바닥에서 신문지를 깔아놓고 식사를 해 눈길을 끈 바 있다. 전현무는 물건을 주는 데만 그치지 않고 배달까지 완벽하게 마쳤다. 북한산에 있는 김반장 집을 찾아 직접 물건까지 배달을 해줘 훈훈함을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 전현무는 “굉장히 뿌듯하다”며 “받는 사람들의 리액션을 보는 것만으로도 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 또 “홀가분하게 이사 잘 할 수 있을 거 같다”고 덧붙였다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다'에 출연한 가수 김반장이 전현무의 외모를 치켜세웠다.  6일 방송된 '나혼자산다'에서는 이사를 앞두고 김반장과 만화가 기안84에게 사용하지 않는 자신의 물건을 나눠주는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 김반장과 기안84는 전현무의 집에서 자신들에게 필요한 물건들을 직접 살피기 시작했다. 전현무도 화답했다. 자신의 옷부터 시작해서 식탁까지 나눠주는 모습으로 인심을 보여준 것.  훈훈한 나눔을 마친 이들은 허기진 배를 채우기 위해 라면을 끓여먹었다. 이 때 김반장은 전현무에게 "만나는 사람 없냐. 많을 것 같다"라고 질문했다. 당황한 전현무는 "없다"며 물러섰지만, 김반장은 "이렇게 잘생겼는데 왜 없냐"라고 되물었따.   이에 전현무는 "물건 좀 줬다고 계속 이런다"라고 아부성 행동에 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 사진='나혼자산다' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 김영철이 '나혼자산다'에서 하차했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 30년지기 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 친구들과 함께 집으로 돌아와 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놨다.이어진 인터뷰에서 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 밝혔다.그는 "1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들고 정모 나가도 재밌었고 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될거고 잘 사는 모습 보여드리겠다"고 말했다.마지막으로 김영철은 "무지개 회원들 모두 건강하세요"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주와 기안84가 요리실력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 슬리피의 집을 방문했다. 현관부터 신발로 가득해 눈길을 끌었다. 이어 옷과 쓰레기들로 뒤엉켜 있는 집안은 충격적이었다. 이에 이국주는 “좀비 집”이라고 지적, 웃음을 자아냈다.무엇보다 슬리피 집의 냉장고는 유통기한 지난 상한 음식들로 가득했다. 하지만 이국주는 냉장고 재료로 맛있는 볶음밥을 완성했다. 이에 슬리피는 누구보다 감탄하며 맛있게 먹었다.기안84는 전현무의 집에 갔다. 이사를 앞둔 전현무가 자신이 쓰지 않는 물건을 기안84와 김반장에게 주기로 했기 때문. 전현무의 집을 둘러본 기안84와 김반장은 배고파했다.이에 기안84는 전현무의 냉장고를 열었다. 냉장고를 가득 채운 즉석 음식으로 요리를 시작했다. 라면 떡갈비 만두 등을 넣어 순식간에 요리를 완성했다. 전현무는 “면 꼬들꼬들하게 잘 끓였다”고 칭찬했고, 기안84는 뿌듯해 했다.김영철은 고향친구들과 서울 투어에 나섰다. 마지막 코스는 김영철 집. 고향친구들은 울산에서 가져 온 각종 해산물과 자연산 회를 꺼냈다. 이에 김영철은 감동받았다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 김영철이 '나혼자산다'에서 하차 소식을 전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김영철이 고향 친구들과 마지막 에피소드를 전한 가운데 아쉬운 마무리 인사를 전하게 됐다.이날 김영철은 "'나혼자산다'에서 인사드리게 됐다"며 "1년 동안 무지개 회원분들과 정 많이 들고 재밌게 놀림 많이 당하면서 유쾌하게 보냈다"고 말해 시청자들과 작별했다.이어 "김영철의 도전은 계속될 거고 좋은 모습 보여드리기 위해 노력하고 좋은 소식 전해드리겠다"고 덧붙였다.지난해 7월 고정멤버로 합류한 김영철은 멈추지 않는 도전정신과 유쾌한 웃음을 전하며 시청자들에게 사랑을 받았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 슬리피와 방송인 전현무가 쉽지 않은 서울살이를 했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 슬리피가 새 집을 구하는 모습, 전현무가 이사를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 이국주와 함께 집을 구경했다. 이국주를 경악케 할 정도로 더러운 집에서 살던 슬리피는 이곳 저곳 빌라를 구경했다.그러나 슬리피는 빌라에 만족하면서도 2% 부족한 듯한 표정을 지었다. 그는 계속해서 아파트를 고집했다.슬리피는 아파트를 고집하는 이유에 대해 "어렸을 때 아파트에 살았다. IMF 이후로 계속 반지하나 원룸이나 그런데 많이 살았다"며 "사실 기억도 안 난다. 아파트에 살면 어떨까. 어머니랑 누나랑 둘이 인천에 사는데 나중에 같이 살아볼 수 있지 않을까 해서 꼭 아파트에 살아보고 싶다고 생각했다"고 밝혔다.이후 슬리피는 이국주와 함께 또 다른 집을 보기 위해 나섰다. 그는 "서울에서 집 구해서 살기 힘들다고 하지 않나. 다녀보니 뼈저리게 느낀다. 원하는 걸 다 맞출 수 없겠단 생각이 든다"고 밝혔다.전현무 역시 이사를 준비했다. 그는 기안84, 김반장에게 이사로 인해 버리게 된 물품들을 선물했고, 기안84와 김반장은 새로 받은 물건에 기뻐했다.이후 전현무는 새로운 집으로 가기 전 붕 뜬 시간을 기안84, 김반장과 함께 보냈다. 전현무는 김반장의 분당 집을 찾아가 시간을 보냈다. 서울살이와는 또 다른 생활을 엿봤다.한편 김영철은 30년 지기 고향 친구들을 위한 방송국 투어를 진행했다. 계획과는 다른 방송국 투어에 당황했지만 친구들과 즐거운 시간을 보냈다. 이후 김영철은 결혼에 대한 뜻을 드러내며 하차 소식을 전했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 기안84 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 전현무의 자전거에 욕심을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김영철, 이국주, 전현무, 기안84, 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 이사를 앞둔 전현무는 “전세 만기가 돼서 나갈 때가 됐다. 보니까 안 쓰는 물건들이 많더라. 새 집에 다 안 옮겨둘 거면 무지개회원 기안84와 김반장에게 챙겨주고 싶었다”고 밝혔다.이후 기안84와 김반장이 도착하자 전현무는 “둘러보고 마음에 드는 거 있으면 가져가라”고 했고 김반장은 선풍기를, 기안84는 자전거를 원했다. 하지만 전현무는 “자전거 마니아”라고 거절하며 “고가만 챙기려고 한다”고 너스레를 떨어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 떡갈비 라면을 제조했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 방송인 전현무가 '현무 마켓'을 오픈했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 이사를 앞두고 기안84와 김반장을 자신의 집에 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자신에게 더이상 필요하지 않은 물건들을 나눠 주기 위해 기안84와 김반장에게 물건을 둘러보기를 권유했다.이에 제일 먼저 전현무의 집에 방문한 기안84는 집안을 돌아다니며 필요한 물건을 찾아나섰지만 모색에 실패해 실망한 모습을 보였고, 고가의 상품에 시선을 돌리기 시작했다.이에 반해 김반장은 선풍기, 스피커, 캐리어, 서랍장 등 실용적인 물건들을 고르며 즐거워했고, 전현무는 기뻐하며 아낌없이 물건을 나눠줬다.이어 기안84는 고가사냥꾼으로 거듭나 고가의 시계, 노트북, 디자이너 옷들만 골라내는 능력을 선보여 전현무를 당황케 했고, 결국 고가의 주방 식탁을 나눔받기도 했다.이후 세 사람을 용달차를 불러 서로의 집에 들려 물건들을 옮겼고, 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "무리한 것이 아니라 잘 안쓰고 필요가 없어진 것들을 주면서 굉장히 뿌듯했다"며 "기안84가 '이래서 식탁을 쓰는구나'라고 말했을 때 진심으로 기뻤다. 물건들이 제 주인을 찾은 것 같다"고 말하며 훈훈한 모습을 보여 눈길을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 김영철이 '나 혼자 산다'에서 하차했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 서울 나들이에 나선 고향 친구들의 일일 가이드가 된 김영철, 슬리피와 부동산 투어에 나서는 이국주, 이사를 앞두고 '현무 마켓'을 연 전현무의 모습이 그려졌다.슬리피는 '방 3개, 아파트, 욕조, 수압' 등의 원하는 조건과 함께 예산을 밝혔다. 조건에 비해 예산이 턱없이 부족했다. 세상물정 모르는 슬리피를 데리고 이국주는 부동산을 찾았다. 이국주는 "나도 서울에서 집 구하기가 어려웠다. 오랜만에 집을 보러다니니까 나도 설렌다"라며 슬리피를 돕기 위해 적극적으로 나섰다.집을 보러가던 중  부동산 사장님은 조심스럽게 "제가 이국주 씨는 안다.그런데 옆에 계신분은 누구냐"라고 물었다. 그러자 슬리피는 "여자 사람 동생. 여사동이다"라고 말했다. 이국주는 "오빠가 먼저 이야기 하지 마라"며 버럭했다.특히 부동산 사장님이 "여자친구 아니세요?"라고 다시 묻자, 슬리피는 "아니다"라면서도, "아직은…"라며 가능성을 언급했다. 그러자 이국주는 "어디서 수작이야"라고 더 크게 버럭해 웃음을 안겼다.집을 볼 수록 현실을 알게 된 슬리피의 실망은 커졌다. 이국주는 슬리피에게 "나는 빌려줄 수 없다"라며 현실을 알려주기 위해 노력했다. 그러자 슬리피는 이국주에게 "같이 살자"며 "월세는 반반씩 내고"라고 갑자기 고백해 웃음을 자아냈다. 이후 마음에 드는 집을 찾은 슬리피는 "장판 색깔도 마음에 들고 창도 크고 좋다"면서도 "너무 비싸다"고 토로했다. 이국주는 "오빠 200만원 못 벌어?"라고 물었고 슬리피는 "200은 버는데 200을 쓰면 (여기에)살 돈이 없다"고 답했다. 이국주는 "월세를 줄이면 보증금이 올라갈 수밖에 없다"고 설명했고, 슬리피는 이국주에게 "돈 있냐"고 다시 물어 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 슬리피는 "어린시절 아버지의 사업 실패로 반지하, 원룸에서만 살았다. 어머니와 누나가 지금 인천에 살고 있는데 언젠가 같이 살 수도 있을 것 같아서 큰 집을 구하려고 한다"라며, ""서울에서 집 구해서 살기 힘들다고 하지 않나. 다녀보니 뼈저리게 느낀다. 원하는 걸 다 맞출 수 없겠단 생각이 든다"고 말했다. 
이사를 일주일 앞둔 전현무는 기안84와 김반장을 초대해 "필요한 건 다 주겠다"라고 큰소리 쳤다. 하지만 기안84는 매의 눈으로 고가의 물건을 골라내자 전현무는 당황했다. 고가의 자전거를 발견한 기안84가 "자전거 타세요?"라며 욕심을 내자, "나 레포츠 마니아다"라며 대답을 피했다. 집 곳곳을 살핀 기안84는 식탁과 패딩점퍼, 그리고 화이트 보드를 덤으로 얻게 됐다. 김반장 역시 선풍기와 장식장, 캐리어 등을 선물 받고 행복해 했다.전현무는 "저 한테도 고마운 일이다. 짐이 많으면 이사할때 힘들고 비용도 많이 든다"면서, "평소에 잘 안 쓰던 물건을 드리는거니까 뿌듯하다. 좋아하는 모습을 보니까 좋다. 물건이 주인을 찾은 것 같다"라고 소감을 밝혔다. 
한편 김영철은 서울역으로 고향친구 마중을 나왔다. 그는 "저의 30년 지기 울산 고향 친구들이다. 여름 휴가로 서울에 왔다. 고향 친구들에게 멋진 가이드가 될 수 있지 않을까 생각한다"라며 설레는 마음을 밝혔다.북촌 한옥마을부터 계획을 세워 온 김영철에게 친구들은 "방송국 구경은 안시켜주나"라며 제안했다. 친구들의 갑작스러운 제안에 김영철은 상암 MBC를 찾았다. 하지만 오늘 따라 유독 방송국에 연예인이 없었다. 친구들의 실망하는 모습에 김영철은 "연예인들이 휴가기간인 줄 알았다"라며 속이 탔다. 결국 첫 사랑 지순옥의 요청에 샘킴과 전화통화를 하며 연예인임을 인증했다. 극적으로 라디오 스튜디오에서 김신영을 만났다. 김신영은 김영철의 하소연을 듣고는 친구들과 다정하게 사진을 찍어주며 김영철의 면을 세웠다. 김영철은 "비밀이 없는 사이다. 진심으로 대해주는 친구다. 연예인이 되기 전에도 후에도 똑같이 대한다. 늘 그 자리에서 반겨주는 고마운 친구들이다"라며 고마운 마음을 밝혔다.특히 이날 김영철과 첫사랑 지순옥과 남삼타워에 자물쇠를 걸며 "45살 까지 혼자면 결혼하자"라는 약속을 적었다. 또한 어머니를 잘 챙기며 딸 노릇을 하는 지순옥에게 고마운 마음도 드러냈다. 김영철은 "결혼할 생각은 없나"는 친구의 진지한 질문에 "누구랑 같이 살아야하니까 저도 빨리 누군가가 있었으면 좋겠다. 늘 그런생각한다"고 말했다.이에 김영철은 '나 혼자 산다'의 하차 소식을 전했다. "일년동안 무지개 회원분들과 정도 많이 들고, 정모 나갈 때마다 즐거웠다. 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전을 계속 될 거다"라며 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김영철이 첫사랑을 만났다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김영철이 휴가를 맞아 서울로 올라온 친구들과 즐거운 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 자신을 만나기 위해 서울에 올라온 친구들을 마중하기 위해 서울역으로 나갔다.친구들 중에서 가장 눈길을 끄는 사람은 바로 김영철의 첫사랑 지순옥 씨였다.김영철과 지순옥 씨는 남산에 올라 ‘사랑의 자물쇠’를 채웠고 김영철은 지순옥 씨를 향해 “45살 될 때까지 옆에 누가 없으면 만나자”고 고백했다.또한 김영철은 자신의 어머니를 잘 챙기는 지순옥 씨에게 고마운 마음을 드러내며 “엄마가 며느리 하고 싶다는 말도 하더라”고 털어놨다.이에 지순옥 씨는 “며느리는 그렇게 안 한다”고 단 번에 거절해 큰 웃음을 자아냈다.한편 이날 김영철은 ‘나 혼자 산다’ 하차 소식을 전했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
랩퍼 슬리피가 아파트를 고집하는 이유를 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에서는 슬리피가 새 집을 구하는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 이국주와 함께 집을 구경했다. 슬리피는 빌라를 구경하며 만족하면서도 계속해서 아파트를 언급했다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 슬리피는 이어진 인터뷰에서 아파트를 고집하는 이유를 묻자 "어렸을 때 아파트에 살았다. IMF 이후로 계속 반지하나 원룸이나 그런데 많이 살았다"고 고백했다.그는 "사실 기억도 안 난다. 아파트에 살면 어떨까"라며 "어머니랑 누나랑 둘이 인천에 사는데 나중에 같이 살아볼 수 있지 않을까 해서 꼭 아파트에 살아보고 싶다고 생각했다"고 말했다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슬리피가 이국주와 ‘우결’을 찍고 싶다는 희망을 피력했다. 8월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘함께라서 땡큐라네’ 편으로 방송됐다. 
슬리피와 함께 먹고 나가기 위해 만든 요리하는 이국주에게 슬리피는 “우결 찍는 거 같지 않아?”라며 넌지시 방송 욕심을 드러냈다. 국주표 김치볶음밥이 완성되자 슬리피는 “이게 1인분이야? 한 접시로 같이 먹는 줄 알았어, 이거 깔고 앉아”등등 이국주에게 자상한 면모를 드러냈지만 이국주는 그저 질색이었다. 
이사갈 집에 대해 얘기하던 슬리피는 “멀면 차비 든다”라며 현재 사는 한남동을 고집했다. “차 있잖아”라는 이국주의 말에 “기름값이 없어”라고 답한 슬리피는 “가끔 쓰는 방식인데 내 스케줄이라고 하고 법인카드로 기름값 계산”이라고 얘기했다. 그 말에 이국주는 “이런 정신이면 어느 정도 살 수 있겠네라며 흡족스러워했다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 집 구하기, 전현무의 나눔, 김영철의 고향 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 슬리피와의 교제 의혹에 단호하게 대처했다. 8월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘함께라서 땡큐라네’ 편으로 방송됐다. 
부동산에 들어선 슬리피가 “우결 찍고 있거든요”라고 하자 이국주는 “신혼집 아니고 이 분 혼자 살 집”이라고 정정한다. 세상 물정 모르는 슬리피가 터무니없는 가격에 자신이 원하는 집을 얘기하자 이국주와 부동산 중개인은 입을 다물지 못한다, 
부동산 중개인은 “이국주 씨는 아는데 옆분은 잘 모른다. 어떤 사이냐”라고 물었다. 이어 슬리피에게 “여자친구 아니세요?”라고 묻자 이국주는 “여자친구 아닙니다!”라고 단호하게 답했다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 집 구하기, 전현무의 나눔, 김영철의 고향 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 기안 84와 김반장을 초대해 자신의 물건을 나눠줬다. 8월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘함께라서 땡큐라네’ 편으로 방송됐다. 
전현무는 “전세 만기라 이삿짐 정리하다보니 안 쓰는 물건 많더라. 극강 미니멀리스트 기안84와 북한산 요정 김반장 초대했다”라면서 두 사람을 기다렸다. 뭘 줘야 할지 고민하던 그는 “안 입는 옷 기안84 줘야겠다”라고 결심했다. 
때마침 나타난 기안 84는 전현무의 예상과 달리 느긋한 모습이었다. “막 집어갈까봐 걱정했는데”라는 전현무의 본심에 기안 84는 “안 쓸 것 같은 건 안 가져간다”라며 미니멀리스트 다운 여유를 보였다.이날 방송은 이국주와 슬리피의 집 구하기, 전현무의 나눔, 김영철의 고향 나들이 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] 슬리피와 이국주, ‘우결’에서 볼 수 있을까? 5일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 슬리피와 이국주의 핑크빛 분위기가 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 연예계 절친 슬리피의 집을 찾았다. 슬리피는 반가운 마음에 파자마 차림으로 나가 이국주를 맞았다. 잠옷 차림에 당황한 이국주는 슬리피의 집을 보는 순간 경악을 금치 못했다. 현관에는 발 디딜 틈 없이 신발로 가득해 신발매장을 방불케 했다. 이에 슬리피는 값이 싼 것은 자신의 것이고 비싼 것은 함께 사는 멤버의 것이라고 해 짠내나는 모습을 보였다. 집 안은 옷과 물건들이 어지럽게 놓여 있고 천장엔 곰팡이가 있는 것은 물론 물까지 샜다. 이국주는 슬리피의 방을 나가면서 “진짜 좀비 집”이라고 지적했다. 슬리피는 요리를 해주는 이국주에게 “우리 우결 찍고 있는 것 같지 않냐”고 했고 이국주는 그런 농담하지 말라면서 몸서리를 쳤다. 이국주가 만든 요리로 든든히 배를 채운 두 사람은 집을 보기 위해 부동산을 찾았다. 하지만 슬리피가 가지고 있는 돈으로 한남동에서 집을 얻기란 쉽지 않았다. 이국주는 세상 물정 모르는 슬리피를 보면서 답답해 했다. 오랜 자취 생활로 똑 부러지는 이국주와 달리 슬리피는 가진 돈을 생각지 않고 한남동과 좋은 조건 만을 고집했다. 슬리피는 자신과 이국주의 사이를 묻는 질문에 "아직은.."이라고 여지를 남겨 눈길을 끌었다. 또 이국주에게 “같이 살자”고 제안 했고 “대신 월세 반반 내자”라고 해 이국주를 또 한 번 경악케 했다. 또 이날 방송에선 집에서 나눔 마켓을 연 전현무의 모습도 그려졌다. 이사를 앞두고 물건을 처분하기 위해 김반장과 기안84를 초대한 것. 방송을 통해 '무소유'를 실천하는 대표 미니멀리스트 기안84는 고가의 물건을 기가 막히게 찾아내는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 방송 말미, 김영철이 '나혼자 산다' 하차 소식을 전했다. 고향 친구들과 뜻깊은 하루를 보낸 김영철은 인터뷰를 통해 오늘이 '나혼자 산다' 마지막 방송임을 알려 아쉬움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김영철이 하차를 결정해 아쉬움을 남겼다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김영철의 고향 친구들이 서울을 방문했다. 이 가운데 김영철의 첫사랑 순옥 씨도 있었다. 김영철은 고향 친구들의 요청에 따라 방송국 구경을 시켜주는 등 서울 투어를 진행했다.N서울타워에도 갔다. 이 곳은 사랑의 자물쇠가 많기로 유명하다. 이에 김영철은 “첫사랑 이뤄지게 해 달라고 할까. 마흔 다섯 살까지 아무도 없으면 시작하는 걸로 하자”고 했고, 순옥 씨 역시 수락했다. 두 사람은 장난처럼 시작했으나 진지하게 글을 쓰며 2년 후를 약속했다.서울 투어 마지막 코스는 김영철 집. 고향 친구들은 울산에서 가져 온 각종 해산물과 자연산 회를 준비했고, 김영철은 감동받았다. 김영철은 고향 친구들과 음식을 먹으며 순옥 씨에게 고마움을 전했다. 김영철의 어머니를 잘 챙겨주고 있기 때문. 김영철이 “어머니가 그러더라. 네가 며느리였으면”이라고 하자 순옥 씨는 “며느리는 안 그런다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  김영철과 첫사랑의 분위기는 무르익었다. 김영철은 “먹어 본 것 중에 제일 맛있다”며 첫사랑의 요리 실력을 칭찬했다. 첫사랑이 “장가 올래?”라고 하자 김영철은 “결혼해 줄래?”라며 주고받은 것. 또한 김영철은 “결혼 생각 있다. 누구랑 같이 살아야 되지 않을까 싶다”면서 결혼에 대한 진지한 생각도 털어 놨다. 이후 김영철은 ‘나 혼자 산다’ 하차 소식을 전했다. 그는 “저도 빨리 누군가 있었으면 하고 바란다. 좋은 분과 함께 시청자에게 인사드리고 싶다. 그래서 인사드려야 할 것 같다. 1년 동안 ‘나 혼자 산다’를 했다”며 “무지개회원들과 정도 많이 들었다. 놀림도 많이 당하면서 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 거다. 잘 사는 모습 보여드리겠다”고 시청자들에게 작별 인사했다.그동안 김영철은 ‘나 혼자 산다’를 통해 브런치를 즐겨 먹는 등 반전 매력을 선사하며 관심을 모았다. 무엇보다 김영철의 매 순간 도전하는 삶은 큰 메시지를 남기기도 했다. 유쾌한 에너지 역시 돋보였다. 이제 김영철은 ‘나 혼자 산다’를 떠나지만 그를 응원하는 사람들은 남았다. 그의 소망대로 결혼 소식을 듣는 그 날을 기다려 본다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 슬리피가 절친 개그우먼 이국주에 사심을 드러내 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 이국주가 슬리피의 집에 방문해 이사 갈 집을 함께 알아보는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 직접 요리를 해주고 자신을 챙기는 이국주에게 “우리 우결 찍고 있는 거 같아”라고 말하자 이국주는 깜짝 놀라며 “뭔 소리냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 슬리피는 자신이 원하는 집과 돈 조건이 맞지 않자 이국주에 “우리 같이 살자. 월세 반반씩 내고”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이국주 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 슬리피가 개그우먼 이국주에게 은근한 흑심을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’에서는 이국주가 생애 처음으로 독립을 앞둔 슬리피에게 자취 11년차 노하우를 전하며 함께 집을 알아보러 다녔다.이날 부동산을 찾은 이국주와 슬리피는 원하는 조건을 두고 집을 보러 나섰다. 부동산 사장님은 조심스럽게 "제가 이국주 씨는 안다.그런데 옆에 계신분은 누구냐"라고 물었다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 그러자 슬리피는 "여자 사람 동생. 여사동이다"라고 말했다. 이국주는 "오빠가 먼저 이야기 하지 마라"며 버럭했다.특히 부동산 사장님이 "여자친구 아니세요?"라고 다시 묻자, 슬리피는 "아니다"라면서도, "혹시…"라며 가능성을 언급했다. 그러자 이국주는 "어디서 수작이야"라고 더 크게 버럭해 웃음을 안겼다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 김영철이 '나혼자산다'에서 하차한 가운데 그의 말이 눈길을 끈다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 30년지기 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 친구들과 함께 집으로 돌아와 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놨다.이어진 인터뷰에서 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 밝혔다.그는 "1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들고 정모 나가도 재밌었고 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될거고 잘 사는 모습 보여드리겠다"고 말했다.마지막으로 김영철은 "무지개 회원들 모두 건강하세요"고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김태현 기자] 가요계의 대모 양희은과 김반장이 만났다. 5일 방송된 ‘나혼자 산다’에서는 김반장의 집을 찾은 양희은의 모습이 예고됐다. 이날 방송에선 슬리피가 살 집을 함께 보러 다니는 이국주의 모습이 그려졌다. 슬리피는 세상 물정 모르는 모습을 보여 이국주를 답답하게 했다. 결국 집을 찾지는 못했지만 슬리피는 이국주에 대한 관심을 드러내 눈길을 끌었다. 슬리피는 보러 간 집에서 자신이 가진 돈과 집 조건이 맞지 않자 이국주에게 "같이 살자"고 돌발 제안을 하기도 했다. 또 이사를 앞둔 전현무는 김반장과 기안84를 초대해 자신의 물건을 나눠줬다. 기안84는 패딩, 식탁을 김반장은 스피커 등을 득템하는데 성공했다. 배달까지 완료한 전현무는 나눔의 기쁨을 느꼈다며 뿌듯해했다. 이어 다음주 예고편에서는 김반장 집을 찾은 양희은의 모습이 전파를 탔다. 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았고 양희은의 카리스마에 김반장은 계속 긴장된 모습을 보였다. 게다가 양희은의 심부름에 이리저리 뛰는 김반장의 모습은 웃음을 자아내기도 했다. 한편 MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




'나혼자산다' 웹툰작가 기안84가 기가막힌 인스턴트 총집합 라면을 끓였다.
 
지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무의 집으로 놀러간 김반장과 기안84의 모습이 그려졌다.
 
이날 전현무는 '전현무 마켓'을 열어 자신이 필요치 않은 물건들을 김반장과 기안84에게 나눠줬다.
 
전현무의 집을 둘러보며 이것저것 가져갈 만한 것을 구경하던 기안84와 김반장을 곧 허기를 느꼈다. 이에 기안84는 전현무의 냉장고를 열어 떡갈비, 만두 등 인스턴트를 꺼내 잡탕 라면을 끓였다.
 
기안84의 떡갈비 만두 라면을 맛본 전현무는 "꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '나혼자산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.3% 시청률을 기록했다. 이날 방송에서는 이사를 앞두고 집을 구하러 다니는 슬리피의 부동산 메이트가 된 이국주, 기안84와 김반장을 불러 필요한 물건을 가져가도록 ‘현무 마켓’을 연 전현무, 30년지기 고향 친구들의 서울여행 일일 가이드가 된 김영철의 모습이 그려졌다. 절친들과 환상의 케미를 보여준 '함께라서 땡큐라네’ 편은 시청자의 뜨거운 호응을 받았다. 스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 2주 연속 금요 심야 예능 1위 자리를 차지했다. 동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.1%의 시청률을 각각 기록했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '언니들의 슬램덩크' 시청률이 하락세를 보였다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.1%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.5% 보다 0.4% 포인트 하락한 수치로, 동 시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 특히 '언니들의 슬램덩크'는 프로젝트 걸그룹이었던 언니쓰의 활약이 끝난 후 시청률 하락세를 보여 눈길을 끈다.  
'언니들의 슬램덩크' 시청률이 하락했다. © News1star DB한편 동 시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'와 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 각각 7.3%와 3.3%의 시청률을 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 기안84가 주목 받고 있다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무 집을 방문한 기안84, 김반장의 모습이 그려졌다.녹화일 기준으로 이사를 일주일 앞둔 전현무는 집안에 쓸모없는 물건들이 많다는 것을 깨닫고 무지개 회원 김반장, 기안84에게 나눔을 하고자 이들을 초청했다.이날 방송에서 기안84는 전현무의 방을 여기저기 둘러보며 가져갈 만한 물건들을 하나하나 찜했다. 특히 자전거부터 노트북까지 고가의 상품들에 눈독을 들여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 기안84는 특유의 엉뚱함으로 전현무를 여러 차례 당황하게 했지만 독특한 웃음소리로 귀여운 모습을 연출했다.이 방송을 본 네티즌들은 “(mihy****) 기안84~~~ 계속 나와 주세요 넘 잼있어요” “(dang****) 전 재밌게 봤는데요. 기안84님 솔직한 게 매력 ㅎ” “(hj81****) 김반장도 좋고 기안도 좋다” “(thde****) 기안84 정말 재밌네.” “(ssuj****) 기안84 설정인가??”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이국주, 전현무, 김영철이 각자의 친구들과 함께 출연, 절친 케미로 폭풍 웃음을 선사했다. 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞두고 집을 구하러 다니는 슬리피의 부동산 메이트가 된 이국주, 기안84와 김반장을 불러 필요한 물건을 가져가도록 '현무 마켓'을 연 전현무, 30년지기 고향 친구들의 서울여행 일일 가이드가 된 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 방송의 공통된 주제는 '친구와의 나눔'으로, 행복은 나누면 배가되고 슬픔은 나누면 반이 된다는 사실을 몸소 보여준 한 회였다. 김영철은 친구들과의 뜻깊은 시간을 통해 참된 우정의 의미를 다시 확인했고, 부동산에 문외한인 슬리피와 동행함으로서 든든한 메이트가 된 이국주부터 현무 마켓을 열고 기안84와 김반장의 산타클로스가 된 전현무의 모습까지 그려진 것.  
'나 혼자 산다' 멤버들이 절친 케미스트리를 선보였다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처먼저 이국주는 절친 슬리피의 집을 찾았다. 슬리피는 등장부터 웃겼다. 잠옷 차림으로 이국주를 맞았고, 냄새 나는 집 입구를 공개했다. 또 상한 음식으로 가득한 충격적인 냉장고를 공개했고, 마치 좀비와 같은 행동으로 '슬좀비'라는 별명을 공개해 웃음을 선사했다. 이국주와 슬리피의 케미스트리는 부동산 투어에서 드러났다. 아파트에 사는 걸 꿈꾸는 슬리피지만 현실은 정 반대였던 것. 서울에서 마음에 드는 집을 구하기가 하늘의 별을 따는 것보다 어렵다는 걸 경험을 통해 알려주고 싶었던 이국주는 발품을 팔기로 했다. 자금이 부족한 슬리피가 이국주에게 "4000만원만 빌려달라"고 떼를 쓰는 장면은 시청자의 웃음을 훔쳤다. 이사를 앞둔 전현무의 집에서 열린 '현무 마켓' 또한 웃음 폭탄을 장착한 채 열렸다. 극강의 미니멀라이프를 사는 기안84와 북한산 요정 김반장을 초대해 "필요한 물건을 다 가져가라"고 큰소리 친 것. 하지만 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습이 웃음을 자아냈다. 눈길을 끈 건 구석구석을 살피던 기안84가 전현무의 집에서 가장 비싼 식탁을 탐내고, 결국 득템하는 모습 또한 재미를 유발했다. 김영철은 30년지기 친구들과 뜻깊은 하루를 보냈다. 북촌 한옥마을부터 여의도 공원까지 서울 곳곳을 누빌 계획을 세웠지만 "방송국 구경은 안시켜주나"라는 친구들의 한마디에 급 방송국행을 택했다. 이날 방송의 하이라이트는 김영철과 첫사랑 지순옥이 남삼타워에 자물쇠를 걸며 "45세까지 혼자면 결혼하자"라고 약속하는 장면이었다. 과연 김영철이 노총각 딱지를 떼고 결혼할 수 있을지 기대감을 유발시켰기 때문이다. 김영철은 이날 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 직접 카메라 앞에 선 그는 "같이 살아야하니까 저도 빨리 누군가가 있었으면 좋겠다. 결혼할 누군가가 생기면 좋은 소식으로 인사하겠다. 1년동안 무지개 회원분들과 정도 많이 들고, 정모 나갈 때마다 즐거웠다. 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 것"이라고 하차 소감을 밝혔다.   한회 출연에도 '슬좀비'라는 미친 존재감을 뽐낸 슬리피, 폭풍 득템으로 웃음을 안긴 기안84와 김반장, 마지막 방송을 절친과 함께하며 감동을 선사한 김영철까지. 이날 방송은 웃음과 공감으로 꽉 찼다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'나혼자산다' 웹툰작가 기안84가 기가막힌 인스턴트 총집합 라면을 끓여 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무의 집으로 놀러간 김반장과 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 '전현무 마켓'을 열어 자신이 필요치 않은 물건들을 김반장과 기안84에게 나눠줬다. 전현무의 집을 둘러보며 이것저것 가져갈 만한 것을 구경하던 기안84와 김반장을 곧 허기를 느꼈다. 이에 기안84는 전현무의 냉장고를 열어 떡갈비, 만두 등 인스턴트를 꺼내 잡탕 라면을 끓였다. 기안84의 떡갈비 만두 라면을 맛본 전현무는 "꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 떡갈비 라면을 만들었다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 김영철, 이국주, 전현무, 기안84, 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무의 집에 방문한 기안84는 자신이 라면을 잘 끓인다며 전현무의 냉장고 안에 있는 냉동식품을 가지고 떡갈비 라면을 만들었다.이에 전현무는 “꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피다”고 극찬했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 전현무에게 자전거를 달라고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 김영철이 '나 혼자 산다'에 작별 인사를 전하고 하차했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김영철이 고향 친구들과 함께 한 마지막 에피소드가 그려졌다. 김영철은 서울로 놀러온 30년지기 고향 친구들과 뜻깊은 하루를 보냈다. 서울북촌 한옥마을부터 여의도 공원까지 서울 곳곳을 누빌 계획을 세웠지만 "방송국 구경은 안시켜주나"라는 친구들의 한마디에 급 방송국행을 택했다. 친구들은 김신영과 인증샷을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.  
김영철과 친구들은 남산타워도 찾았다. 김영철은 첫사랑 지순옥 씨와 남산타워에 자물쇠를 걸며 "45살까지 혼자면 결혼하자"라고 약속했다. 김영철이 노총각 딱지를 떼고 결혼할 수 있을지 기대감을 유발시킨 장면. 서울 나들이를 마친 친구들은 김영철의 집을 찾았다. 횟집을 운영하는 친구들은 푸짐한 한상을 차려냈고, 김영철은 "최근 먹어본 식사 중 최고다"라며 감탄했다. 김영철의 하차 소식은 다소 갑작스럽게 전해졌다. 김영철의 친구들이 "결혼할 생각이 없느냐"고 묻자 김영철은 "있다. 누구랑 같이 살아야 되지 않을까"라며 결혼하고 싶은 소망을 드러냈다.이어 김영철은 직접 카메라 앞에 섰다. 김영철은 "같이 살아야 하니까 저도 빨리 누군가가 있었으면 좋겠다. 결혼할 누군가가 생기면 좋은 소식으로 인사하겠다. 일 년동안 무지개 회원분들과 정도 많이 들고, 정모 나갈 때마다 즐거웠다. 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 거다"라고 하차 소감을 밝혔다. 김영철은 지난해 7월 '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개하며 뜨거운 호응을 얻었고, 8월 정식 멤버가 됐다. 김영철은 열심히 살아가는 40대의 모습은 물론 친근하고 소탈한 매력으로 인기를 얻었다. 평소 예능에서 보여줬던 깨방정과 특유의 수다스러운 면모로 '무지개 회원'들과도 남다른 케미를 형성하며 프로그램에 활력을 불어넣었다.이날 김영철의 하차 소식에 시청자들은 아쉬움과 더불어 '김영철의 바람대로 꼭 함께 살 누군가가 생겼으면 좋겠다'는 바람을 전했다. 한편 '나혼자산다'는 7.3%의 시청률(닐슨코리아 기준)을 기록하며 동시간대 1위에 올랐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무의 자전거를 욕심내 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이사를 앞둔 전현무는 “전세 만기가 돼서 나갈 때가 됐다. 보니까 안 쓰는 물건들이 많더라. 새 집에 다 안 옮겨둘 거면 무지개회원 기안84와 김반장에게 챙겨주고 싶었다”고 말했다.  
 기안84와 김반장이 전현무의 집에 도착했다. 전현무가 “둘러보고 마음에 드는 거 있으면 가져가라”고 하자 기안84와 김반장은 집을 둘러봤다. 김반장은 선풍기를 챙겼고, 기안84는 자전거를 원했다. 비싸보였기 때문. 하지만 전현무는 “자전거 마니아”라고 선을 그었다. 이어 “고가만 챙기려고 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] '나 혼자 산다' 이국주 전현무 김영철이 각자의 친구들과 함께 출연해 특유의 절친 케미로 폭풍 웃음을 선사했다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞두고 집을 구하러 다니는 슬리피의 부동산 메이트가 된 이국주, 기안84와 김반장을 불러 필요한 물건을 가져가도록 '현무 마켓'을 연 전현무, 30년지기 고향 친구들의 서울여행 일일 가이드가 된 김영철의 모습이 그려졌다.이날 방송의 공통된 주제는 '친구와의 나눔'. 행복은 나누면 배가되고 슬픔은 나누면 반이 된다는 사실을 몸소 보여준 한 회였다. 김영철은 친구들과의 뜻깊은 시간을 통해 참된 우정의 의미를 다시 확인했고 부동산에 문외한인 슬리피와 동행함으로서 든든한 메이트가 된 이국주부터 현무 마켓을 열고 기안84와 김반장의 산타클로스가 된 전현무의 모습까지 그려진 것.먼저 이국주는 절친 슬리피의 집을 찾았다. 슬리피는 등장부터 웃겼다. 잠옷 차림으로 이국주를 맞았고, 냄새 나는 집 입구를 공개했다. 또 상한 음식으로 가득한 충격적인 냉장고를 공개했고 마치 좀비와 같은 행동으로 '슬좀비'라는 별명을 공개해 웃음을 선사했다. 이국주와 슬리피의 케미는 부동산 투어에서 드러났다. 아파트에 사는 걸 꿈꾸는 슬리피지만 현실은 정 반대였던 것. 서울에서 마음에 드는 집을 구하기가 하늘의 별을 따는 것보다 어렵다는 걸 경험을 통해 알려주고 싶었던 이국주는 발품을 팔기로 했다. 자금이 부족한 슬리피가 이국주에게 "4000만원만 빌려달라"고 떼를 쓰는 장면은 시청자의 웃음을 훔쳤다.이사를 앞둔 전현무의 집에서 열린 '현무 마켓' 또한 웃음 폭탄을 장착한 채 열렸다. 극강의 미니멀라이프를 사는 기안84와 북한산 요정 김반장을 초대해 "필요한 물건을 다 가져가라"고 큰소리 친 것. 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습이 웃음을 자아냈다. 눈길을 끈 건 구석구석을 살피던 기안84가 전현무의 집에서 가장 비싼 식탁을 탐내고 결국 득템하는 모습 또한 재미를 유발했다.김영철은 30년지기 친구들과 뜻깊은 하루를 보냈다. 북촌 한옥마을부터 여의도 공원까지 서울 곳곳을 누빌 계획을 세웠지만 "방송국 구경은 안시켜주나"라는 친구들의 한마디에 급 방송국행을 택했다. 이날 방송의 하이라이트는 김영철과 첫사랑 지순옥이 남삼타워에 자물쇠를 걸며 "45살 까지 혼자면 결혼하자"라고 약속하는 장면. 김영철이 노총각 딱지를 떼고 결혼할 수 있을지 기대감을 유발시켰기 때문이다.김영철은 이날 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 직접 카메라 앞에 선 그는 "같이 살아야하니까 저도 빨리 누군가가 있었으면 좋겠다. 결혼할 누군가가 생기면 좋은 소식으로 인사하겠다. 일년동안 무지개 회원분들과 정도 많이 들고 정모 나갈 때마다 즐거웠다. 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 거다"고 하차 소감을 밝혔다.한회 출연에도 '슬좀비'라는 미친 존재감을 뽐낸 슬리피, 폭풍 득템으로 웃음을 안긴 기안84와 김반장, 마지막 방송을 절친과 함께하며 감동을 선사한 김영철까지. 이날 방송은 웃음과 공감으로 꽉 찼다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 나 혼자 산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연중인 웹툰작가 기안84가 환상적인 맛의 라면을 끓였다. 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 앞둔 전현무의 집으로 놀러간 김반장과 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 전현무는 이사가기 전 '전현무 마켓'을 열어 자신에게 필요하지 않은 물건들을 또 다른 자취생들인 김반장과 기안84에게 나눠줬다.전현무의 집을 둘러보며 이것저것 가져갈 만한 것을 구경하던 기안84와 김반장은 배고픔을 느꼈고, 곧 기안84는 전현무의 냉장고를 열어 떡갈비, 만두 등 인스턴트를 꺼내 일명 '잡탕 라면'을 선보였다.기안84의 떡갈비 만두 라면을 맛본 전현무는 "꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피다"라며 극찬했다. 이에 기안84의 모습과 '훗...기본이죠'라는 자막이 더해져 당시의 상황을 재미있게 표현해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김영철이 작별인사를 전했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 30년지기 친구들과 서울 여행에 나선 김영철의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 김영철은 친구들과 함께 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놨다.이어진 인터뷰에서 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"며 하차의 뜻을 밝혔다.이어 김영철은 "1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들고 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될거고 잘 사는 모습 보여드리겠다"고 덧붙였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다'에서 김영철이 하차해 아쉬움을 남겼다. 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 30년지기 친구들과 서울 여행을 하는 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 친구들과 함께 집으로 돌아와 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 바람을 털어놔 눈길을 끌었다.  
김영철이 '나 혼자 산다'에서 하차했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 그는 제작진과의 인터뷰에서 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 고백했다. 또 김영철은 "1년 넘게 출연하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들었다. 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될 거다. 잘 사는 모습 보여드리겠다. 무지개 회원들도 건강하시라"고 인사를 전했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 왕좌를 수성했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 '나혼자산다'는 전국 기준 시청률 7.3%를 기록, 동시간대 1위를 나타냈다. 이는 지난 방송분(7.4%)과 단 0.1%포인트 차이.이날 방송에서는 힙합그룹 언터쳐블의 슬리피가 개그우먼 이국주와 함께 서울살이의 애달픔을 보여줬고, 전현무는 기안84와 김반장을 위해 살림살이를 선물했고, 김영철은 아쉬운 마지막 인사를 전했다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 5.1%의 시청률을 기록했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 전현무가 기안84와 김반장에게 ‘영혼(?)’까지 털렸다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 이사 전 쓰지 않는 물건들을 나누기 위해 기안84와 김반장을 초대했다. 이날 기안84와 김반장은 전현무의 드레스룸에서 가져갈 옷을 빠르게 골라내기 시작했다. 전현무는 “이건 빼놓으시고” “이건 목 안 늘어놨다”며 소심한 모습을 보였다.전현무는 기안84가 명품, 디자이너옷 등 비싼 옷만 골라내자 “진짜 매의 눈이다. 스캔해보면 가격이 보이나보다. 비싼 것만 딱 고른다”라고 감탄했다. 이에 기안84는 “딱 보면 안다. 저건 다 1만 원 짜리다. 보세 매장 가면 저런 거 잔뜩 걸려 있다”고 말했다. 전현무는 “겨울옷도 미리 준비해야 하지 않겠나”라고 했고, 김반장은 “연탄불 갈 때 쓸만 한 거 없느냐”며 살림 장만에 나섰다.이에 전현무는 “솔직히 말하면 색깔이 촌스러워서 안 입는 거다”라며 패딩을 꺼냈다. 김반장은 “와 이거 정말 따뜻하다”고 했고, 기안84는 “예쁘다 이거”라며 부러운 듯 패딩을 살짝 만졌다. 그러자 김반장은 “기안 씨 한 번 입어봐라”며 옷을 벗어줬고, 행복한 미소를 짓는 기안84의 모습에 전현무와 김반장은 “잘 어울린다” “임자 만났네”라고 치켜세워줬다. 기안84는 김반장에게 “형이 마음에 들어하는 거 아닌가?”라며 눈치를 살폈고, 이에 김반장은 “연탄불 갈 때 입기에는 과하다”라며 전현무의 패딩을 양보해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 재차 미안해하며 “내가 입어도 되나?”라고 김반장에게 물은 기안84는 이내 패딩 주인인 전현무를 언급하며 “형한테 안 물어보고 자꾸(우리끼리 얘기한다)”라며 웃음을 터뜨렸다. 그러자 전현무는 “왜 나한테 안 물어보고 김반장에게 물어보느냐 내 옷인데”라며 버럭해 웃음을 자아냈다. 기안84는 “진짜 나 주는 건가. 대박이다”라며 “감사하다. 사람이 염치가 없어진다”며 전현무에게 고마움을 전했다. 이어 거실로 나와 과일을 먹던 전현무는 다시 한 번 기안84의 안목에 감탄을 표했다. 전현무는 “진짜 매의 눈이다. 아무 거나 안 고른다. 명품, 고가. 그것만 보더라”라고 말했다. 이에 김반장은 “젊은 친구들이 그런 센스가 있더라”고 말했다. 그때 전현무는 김반장이 쓰고 있던 모자를 보더니 “이 모자는 언제 가져갔느냐”며 황당함을 드러냈고, 김반장은 “모자 질이 좋아보여서 하나 챙겼다”고 답해 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처



'나혼자산다' 웹툰작가 기안84가 귀신 같은 눈썰미로 전현무의 살림을 쓸어갔다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집으로 찾아간 김반장과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 이사를 앞두고 김반장과 기안84를 불러 자신이 쓰지 않는 물건들 중 필요한 게 있으면 가져가라고 호의를 베풀었다. 형으로서 동생들을 챙겨주고 싶었던 것.그러나 기안84의 예상치 못한 귀신 같은 눈썰미가 복병이었다. 김반장이 "우리집 선풍기가 목이 안 돌아간다"며 선풍기를 선택한 반면, 기안84는 고가의 자전거를 지목한 것.이에 전현무는 당황한 듯 "(내가) 저 자전거 마니아다"라며 거절했다. 기안84는 또다시 노트북을 바라보며 "이건 가져가기 미안하네"라고 능청을 떨었고, 전현무는 "누가 준다 그랬냐"고 답해 웃음을 안겼다.그 사이 김반장은 스피커와 수납장, 캐리어를 더 골랐다. 기안84 역시 끈질긴 시도 끝에 고가의 패딩을 얻어내 기쁨의 미소를 지었다./hanew@fnnews.com 한은우 기자




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다.6일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 7.3% 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 이사를 앞두고 집을 구하러 다니는 슬리피의 부동산 메이트가 된 이국주, 기안84와 김반장을 불러 필요한 물건을 가져가도록 ‘현무 마켓’을 연 전현무, 30년지기 고향 친구들의 서울여행 일일 가이드가 된 김영철의 모습이 그려졌다. 절친들과 환상의 케미를 보여준 '함께라서 땡큐라네’ 편은 시청자의 뜨거운 호응을 받았다.스타들의 리얼한 일상을 가감없이 담아내며 공감을 이끌어낸 ‘나 혼자 산다’는 방송이후 많은 이슈를 모으며 2주 연속 금요 심야 예능 1위 자리를 차지했다. 동 시간대 방송된 SBS 웃음을 찾는 사람들은 3.3% KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 5.1%의 시청률을 기록했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 그리는 리얼 다큐 형식의 프로그램으로 혼자 사는 사람들에게 공감과 감동의 메시지를 전한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 기안84가 만든 ‘떡갈비라면’을 맛본 전현무가 기가 막히다고 극찬을 해 많은 이들의 눈길을 사로잡았다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무 집에 방문하는 기안84, 김반장의 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 전현무의 냉장고 안에 있는 냉동식품을 이용해 일명 ‘떡갈비라면’을 만들었고 이를 맛본 전현무가 깜짝 놀랐다.특히 전현무는 “꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다”라면서 “떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 맛힌 레시피”라고 놀라워 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 기안84는 전현무에게 자전거를 달라고 했고, 김반장은 선풍기를 챙겨 눈길을 끌었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 속 이국주, 전현무, 김영철이 친구들과 한여름을 뜻깊게 보냈다.
지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 앞두고 집을 구하러 다니는 슬리피의 부동산 메이트가 된 이국주, 기안84와 김반장을 불러 필요한 물건을 가져가도록 한 전현무, 30년지기 고향 친구들의 서울여행 일일 가이드가 된 김영철의 모습이 그려졌다.
이날 방송의 공통된 주제는 ‘친구와의 나눔’. 행복은 나누면 배가되고 슬픔은 나누면 반이 된다는 사실을 몸소 보여준 한 회였다. 김영철은 친구들과의 뜻깊은 시간을 통해 참된 우정의 의미를 다시 확인했고, 부동산에 문외한인 슬리피와 동행하며 든든한 메이트가 된 이국주부터 ‘현무 마켓’을 열고 기안84와 김반장의 산타클로스가 된 전현무의 모습까지 그려진 것.
먼저 이국주는 절친 슬리피의 집을 찾았다. 아파트에 사는 걸 꿈꾸는 슬리피지만 현실은 정 반대였다. 서울에서 마음에 드는 집을 구하기가 하늘의 별을 따는 것보다 어렵다는 걸 경험을 통해 알려주고 싶었던 이국주는 발품을 팔기로 했다.
이사를 앞둔 전현무의 집에서 열린 ‘현무 마켓’ 역시 이목을 끌었다. 그는 미니멀라이프를 사는 기안84와 북한산 요정 김반장을 초대, “필요한 물건을 다 가져가라”고 말했다. 고가의 물건만 노리는 기안84의 눈썰미에 쩔쩔매는 전현무의 모습이 웃음을 자아냈다. 결국 기안84는 고가의 식탁을 얻었다.
김영철은 30년지기 친구들과 뜻깊은 하루를 보냈다. 북촌 한옥마을부터 여의도 공원까지 서울 곳곳을 누빌 계획을 세웠지만 친구들의 한마디에 방송국행을 택했다.
이날 방송의 하이라이트는 김영철과 첫사랑 지순옥이 남삼타워에 자물쇠를 걸며 “45살 까지 혼자면 결혼하자”라고 약속하는 장면. 김영철이 노총각 딱지를 떼고 결혼할 수 있을지 기대감을 유발시켰기 때문이다.
김영철은 이날 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다. 직접 카메라 앞에 선 그는 “같이 살아야하니까 저도 빨리 누군가가 있었으면 좋겠다. 결혼할 누군가가 생기면 좋은 소식으로 인사하겠다. 1년동안 무지개 회원분들과 정도 많이 들고, 정모 나갈 때마다 즐거웠다. 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 것”이라고 하차 소감을 밝혔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자]웹툰작가 기안84가 방송에 다시 모습을 드러냈다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이사를 앞둔 전현무의 집을 방문한 그와 김반장의 모습이 전파를 탔다.이날 그는 집에서 자신이 그려준 초상화를 발견하고 "그래도 보기 좋네"라고 말했다.8일 방송에서 전현무는 유기견 센터 기부금 마련을 위해 나선 플리마켓에서 기안84가 그려준 자신의 초상화를 판매해 누리꾼들의 질타를 받았다.초상화 가격을 물은 그는 "백만원"이라는 말에 그대로 백만원에 팔았지만 그림은 판매되지 않았다.이에 다시 전화를 걸어 백만원에서 십만원으로 90를 깎았다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 전현무의 고가 자전거를 욕심냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철 이국주 전현무 기안84 김반장 등의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이사를 앞둔 전현무는 “전세 만기가 돼서 나갈 때가 됐다. 보니까 안 쓰는 물건들이 많더라. 새 집에 다 안 옮겨둘 거면 무지개회원 기안84와 김반장에게 챙겨주고 싶었다”고 말했다.기안84와 김반장이 전현무의 집에 도착했다. 전현무가 “둘러보고 마음에 드는 거 있으면 가져가라”고 하자 기안84와 김반장은 집을 둘러봤다. 김반장은 선풍기를 챙겼고, 기안84는 자전거를 원했다. 비싸보였기 때문. 하지만 전현무는 “자전거 마니아”라고 선을 그었다. 이어 “고가만 챙기려고 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 기안84의 요리를 맛보고 감탄했다. 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집을 방문한 기안84와 김반장의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 자신이 라면을 잘 끓인다며 전현무의 냉장고 안에 있는 냉동 식품을 갖고 떡갈비 라면을 만들었다. 
기안84가 떡갈비 라면을 선보였다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처반신반의하던 전현무는 라면을 맛 보고는 "꼬들꼬들하게 정말 잘 끓인다. 내가 하면 다 퍼지더라. 떡갈비를 넣으니 갈비탕 맛이 난다. 기가 막힌 레시피"라고 극찬했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 고가품을 알아보는 전자두뇌에 등극했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집을 방문한 기안84와 김반장의 모습이 그려졌다.  이사를 앞둔 전현무는 쓰지 않는 물건을 주변과 나누고자 물건이 필요해 보이는 무지개 회원 기안84와 김반장을 초대했다.특히 기안84는 전현무 집을 둘러보며 고가의 제품들에만 눈독을 들이는 모습을 보였다. 자전거, 노트북, 명품 시계 등 선뜻 줄 수 없는 물건들만 쏙쏙 골라 전현무를 당황케 했다.김반장과 달리 하나도 건진 게 없는 기안84는 '어차피 골라도 주지도 않는다'며 전현무에게 핀잔을 주었고 전현무는 '줄 수 있는 걸 고르라'며 해명했다.결국 기안84는 옷을 가져가는 것으로 타협점을 찾았다. 하지만 이 때도 기안84는 기가 막힐 정도로 디자이너 브랜드만 골라내, 전현무가 혀를 내두를 정도였다. 전현무는 기안84에게 연신 “이 사람 고르는 것만 죄다 고가다”라며 “매의 눈이다. 비싼 것만 딱 고른다”라고 말했다.한편 이날 김영철은 30년 지기 친구들과 서울나들이 하는 방송을 끝으로  '나 혼자 산다'에서 하차해 아쉬움을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 김영철이 '나혼자 산다'에서 하차하는 이유를 털어놨다. MBC 나혼자산다 캡처개그맨 김영철이 '나혼자 산다'에서 하차하는 이유를 털어놨다. 5일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 김영철은 30년지기 친구들과 함께 하는 모습이 그려졌다. 특히 이날 친구들과 이야기를 나누던 중 결혼을 언급해 눈길을 끌었다. 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다. 그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 하차 이유를 밝혔다.이어 "김영철의 도전은 계속될거고 잘 사는 모습 보여드리겠다"며 아쉬운 작별을 고했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한 김영철이 소감을 밝혔다.6일 오전 김영철은 자신의 SNS에 “#아듀 #나혼자산다 아. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거 에요, 그 정도면. 호주의 감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드 무지개회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한페이지가 되었네요”라고 적었다.이어 그는 “1년 넘게 하다 보니 많이 보여줬죠? 좋은 모습? 박수칠 때 떠날려고요! 아이템도 슬슬(웃음) 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요”라고 말했다.또한 “#mbn #코미디청백전 #사이다 새프로 녹화하다 @saru337 #오나미 #박성광 #신봉선 사진에 나온 사람 ㅋㅋ 암튼 주말 잘 보내고 오늘은 다들 알죠!!??? #아는형님 11시 jtbc #힘을내요슈퍼파월”라며 자신이 출연하는 프로그램 홍보를 잊지 않아 웃음을 자아냈다.한편, 지난 5일 김영철은 ‘나 혼자 산다’에서 고향 친구들과 서울 투어에 나서는 모습을 마지막으로 프로그램을 떠났다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[간밤TV] ‘나 혼자 산다’ 김영철, 하차 이유 들어보니…“누군가 내 옆에 있으면 좋겠다”개그맨 김영철이 <나 혼자 산다>에서 하차한다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김영철이 30년지기 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 서울에 방문한 고향 친구들을 맞았다. 이 가운데 김영철의 첫사랑 순옥 씨도 있었다. 김영철은 고향 친구들의 요청에 따라 서울 투어를 진행했다. 
<나 혼자 산다> 김영철. 사진 MBC 화면 갈무리N서울타워에 있는 사랑의 자물쇠 앞에 선 김영철은 “첫사랑 이뤄지게 해 달라고 할까. 마흔 다섯 살까지 아무도 없으면 시작하는 걸로 하자”고 말했다. 김영철과 순옥 씨는 장난처럼 시작했으나 진지하게 글을 쓰며 2년 후를 약속했다.서울 투어 마지막 코스는 김영철 집. 김영철은 고향 친구들과 음식을 먹으며 순옥 씨에게 고마움을 전했다. 순옥 씨가 김영철의 어머니를 잘 챙겨주고 있기 때문이다. 김영철이 “어머니가 그러더라. 네가 며느리였으면”이라고 하자 순옥 씨는 “며느리는 안 그런다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 김영철과 첫사랑의 분위기는 무르익었다. 김영철은 “먹어 본 것 중에 제일 맛있다”며 첫사랑의 요리 실력을 칭찬했다. 첫사랑이 “장가 올래?”라고 하자 김영철은 “결혼해 줄래?”라며 주고받은 것. 또한 김영철은 “결혼 생각 있다. 누구랑 같이 살아야 되지 않을까 싶다”면서 결혼에 대한 진지한 생각도 털어 놨다. 이어 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 “나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다”며 “좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다”고 말했다. 이어 그는 “그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다”고 말했다.김영철은 “<나 혼자 산다>를 하면서 무지개 회원들과 정말 유쾌한 1년을 보냈다”며 “김영철의 도전은 계속 될 거고 잘 사는 모습 보여드리겠다”고 시청자에게 작별인사를 했다.마지막으로 김영철은 “무지개 회원들 모두 건강하세요”고 덧붙였다.#나혼자산다 #김영철 #하차 #순옥씨<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차해 아쉬움을 남긴 개그맨 김영철이 소감을 남겼다.6일 오전 김영철은 자신의 인스타그램에 “#아듀 #나혼자산다 아. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거 에요, 그 정도면. 호주의 감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드 무지개회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한페이지가 되었네요”라는 장문의 글을 올렸다. 이어 그는 “1년 넘게 하다 보니 많이 보여줬죠? 좋은 모습? 박수칠 때 떠날려고요! 아이템도 슬슬(웃음) 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요”라고 말했다.  
 또한 “#mbn #코미디청백전 #사이다 새프로 녹화하다 @saru337 #오나미 #박성광 #신봉선 사진에 나온 사람 ㅋㅋ 암튼 주말 잘 보내고 오늘은 다들 알죠!!??? #아는형님 11시 jtbc #힘을내요슈퍼파월”라며 자신이 출연하는 프로그램 홍보를 잊지 않아 웃음을 자아냈다.한편, 지난 5일 김영철은 ‘나 혼자 산다’에서 고향 친구들과 서울 투어에 나서는 모습을 마지막으로 프로그램을 떠났다. 김영철은 마지막에 “제가 ‘나 혼자 산다’를 떠나게 됐다”며 갑작스럽게 하차를 선언해 시청자들에 아쉬움을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 김영철이 결혼을 꿈꾼다며 아쉽게 작별 인사를 건네 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 5일 방송된 MBC 에능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김영철이 자신의 30년지기 친구들과 여행을 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 김영철은 친구들에게 꼭 결혼을 하고 싶다는 자신의 꿈을 이야기하면서 제작진과의 인터뷰를 통해 김영철이 시청자들에게 작별인사를 전했다.특히 김영철은 “나도 빨리 누군가가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 바란다. 그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사 드릴 것”이라면서 “김영철의 도전은 계속 될 거고 잘 사는 모습 보여드리겠다”라고 전했다.한편 김영철이 하차를 하게 된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 더 이상 '센 언니'가 아니었다. 이상형 하정우 생각만으로도 제시는 수줍은 소녀가 됐다. 제시와 하정우의 만남, 과연 성사될 수 있을까. 지난 5일 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'에서는 세 번째 꿈 계주인 제시가 부모님, 멤버들과 함께 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 홍진경과 라미란이 필두가 돼 거하게 식사를 마친 제시와 제시 부모님은 제시의 결혼에 대해 이야기를 나눴다. 빨리 결혼했으면 좋겠다는 제시의 어머니와 반대로 아버지는 5년 안에 천천히 했으면 좋겠다고 말했다. 이어 부모님의 사윗감 이상형 월드컵이 진행됐고, 제시 부모님은 제시의 이상형인 하정우를 1위로 꼽았다. 제시는 "하정우가 진짜 왔다"는 멤버들의 말에 설렘을 감추지 못 하는 모습. 하지만 하정우는 오지 않았고, 제시는 "그래서 하정우가 오냐고 안 오냐고"라며 끝까지 하정우와의 만남을 포기하지 않아 웃음을 자아냈다. 소녀처럼 설레어 하는 제시의 모습을 처음 접한 시청자들은 하정우와 제시의 만남이 성사되길 염원했다. 하정우 앞에서 제시가 보일 태도는 큰 재미를 유발할 것임이 분명하지만, 이들의 만남을 당장은 기대하긴 어려워 보인다.동시간대 MBC에서 방송 중인 '나 혼자 산다'에 하정우의 아버지 김용건이 고정 멤버로 출연 중이기 때문이다. 언니들의 꿈을 이루는 긴 레이스를 달리고 있는 '언니들의 슬램덩크'가, 불가능해 보이는 하정우와 제시의 만남도 성사시킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '언니들의 슬램덩크', MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 김영철이 MBC '나 혼자 산다' 하차 소감을 전했다. 김영철은 6일 자신의 인스타그램에 "아듀 '나 혼자 산다'. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거에요, 그 정도면"이라는 글을 남겼다. 그는 이어 "호주의 감동, 김영철 팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이 누나, 엄마, 그리고 마지막 고향 친구들과의 에피소드, 무지 개회원들과의 재미난 티격태격, 추억의 한 페이지가 됐네요"라고 덧붙였다.  
김영철이 '나 혼자 산다;' 하차 소감을 밝혔다. © News1star / 김영철 SNS또 김영철은 "1년 넘게 하다 보니 많이 보여줬죠? 좋은 모습? 박수 칠 때 떠날려고요! 아이템도 슬슬(웃음). 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요"라며 "MBN '코미디청백전' 새 프로 녹화하다"라고 프로그램 홍보도 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 김영철은 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'에서 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다. 그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"며 하차 인사를 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 전현무가 기안84의 말에 당황함을 금치 못했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이사를 앞둔 전현무의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 전현무는 “전세 만기가 돼서 나갈 때가 됐다. 보니까 안 쓰는 물건들이 많더라. 새 집에 다 안 옮겨둘 거면 무지개회원 기안84와 김반장에게 챙겨주고 싶었다”고 말했다.기안84와 김반장이 전현무의 집에 도착했다. 이어 전현무가 “둘러보고 마음에 드는 거 있으면 가져가라”고 하자 기안84와 김반장은 집을 둘러봤다.김반장은 선풍기를 챙겼고, 기안84는 자전거를 원했다. 이유는 비싸보였기 때문. 하지만 전현무는 “자전거 마니아”라고 선을 그었다. 이어 “고가만 챙기려고 한다”고 덧붙여 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김영철‘나혼자산다’ 김영철이 무지개 회원들과 작별인사를 했다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 30년 지기 친구들과 서울 여행에 나선 김영철의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 김영철은 친구들과 함께 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놨다.이어진 인터뷰에서 김영철은 “나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사드리고 싶다”며 “그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다”며 하차의 뜻을 밝혔다.이어 김영철은 “1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들고 유쾌한 1년을 보냈다”며 “김영철의 도전은 계속 될 거고 잘 사는 모습 보여 드리겠다”고 덧붙였다.가진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 김영철이 조심스레 결혼을 언급했다.지난 5일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 서울로 올라온 친구들과 즐거운 시간을 보냈다. 이날 친구들 중 가장 관심을 모은 이는 바로 첫사랑 지순옥 씨였다.김영철은 친구들과 서울 투어에 나섰다. 그러던 중 사랑의 자물쇠가 많은 곳으로 유명한 남산 타워에 올랐고 그곳에서 김영철은 다소 진지한 글을 남겼다.김영철은 "첫사랑 이뤄지게 해 달라고 할까. 마흔 다섯 살까지 아무도 없으면 시작하는 걸로 하자"고 했고 순옥 씨도 수락했다.집으로 돌아온 김영철은 고향에서 자신의 어머니를 살뜰하게 챙겨주는 순옥 씨에게 고마움을 전했다. 김영철이 "어머니가 그러더라. 네가 며느리였으면.."이라고 하자 순옥 씨는 "며느리는 안 그런다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.또 김영철은 첫사랑의 요리 실력을 칭찬하면서 "결혼 생각 있다. 누구랑 같이 살아야 되지 않을까 싶다"며 진지한 속내를 털어놓기도 했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=김영철 인스타그램 개그맨 김영철이 MBC ‘나혼자산다’ 하차 소감을 전했다. 김영철은 6일 자신의 인스타그램에 “#아듀 #farewell #byebye #짜이찌엔 #나혼자산다 아. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거예요, 그 정도면. 호주의감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드. 무지개회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한페이지가 되었네요! 1년 넘게 하다보니 많이 보여줬죠? 좋은 모습? 박수칠 때 떠나려고요! ㅋ 아이템도 슬슬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요”라며 소감을 전했다. 앞서 김영철은 5일 방송된 ‘나혼자산다’에서 하차한다는 소식을 전해 시청자들의 아쉬움을 자아냈다. 김영철은 그러면서 종합편성프로그램 MBN의 새 예능 프로그램 ‘코미디청백전-사이다’ 녹화에 임했다며 출연자인 개그맨 박성광, 개그우먼 송은이, 오나미, 신봉선과 함께 찍은 사진을 게재했다. 마지막으로 김영철은 “암튼 주말 잘 보내고 오늘은 다들 알죠!!??? #아는형님 11시 jtbc #힘을내요슈퍼파월”이라며 현재 출연 중인 또 다른 프로그램을 ‘깨알’ 같이 홍보해 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 전현무 초상화를 보고 미소를 지었다.5일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이사를 앞둔 전현무의 집을 방문한 그와 김반장의 모습이 전파를 탔다.이날 그는 집에서 자신이 그려준 초상화를 발견하고 “그래도 보기 좋네”라고 말했다.앞선 방송에서 전현무는 유기견 센터 기부금 마련을 위해 기안84가 그려준 초상화를 판매해 네티즌 질타를 받은 바 있다.문제가 된 부분은 웹툰 작가 기안84가 선물로 그려준 전현무의 초상화를 판매 물건으로 내놓은 장면. 방송에서 전현무는 “일단 원작자에게 허락을 받아야 한다”며 기안84에게 전화를 걸었다.전현무는 “내가 그림을 팔아서 유기견 센터에 수익금을 보내려 한다. 좋은 곳에 쓰려고 한다. 팔아도 되느냐”고 물었고, 기안84는 “100만원에 팔아라”고 말해 웃음을 자아냈다. 물건이 팔리지 않자 전현무는 “10만원 어떠냐”고 말했고, 기안84는 “안 된다”고 딱 잘라 말했다.결국 해당 초상화는 팔리지 않았고 전현무의 저녁식사 받침대로 전락했다. 방송의 재미를 위해 포함된 물건이긴 하지만 작가가 공을 들여 그려준 본인의 초상화를 헐값에 팔아넘기려고 했다는 점이 보기 불편했다는 네티즌의 의견이 많았다.한편 MBC 예능프로그램 나혼자 산다는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 김영철이 '나 혼자 산다'에서 깜짝 하차 소식을 전했다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 30년지기 친구들과 서울 여행을 떠났다.이날 김영철은 친구들과 함께 집으로 돌아와 이야기를 나누던 중 "이젠 누구랑 같이 살아야 되지 않을까"라며 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놔 눈길을 끌었다.이어 제작진과의 인터뷰에서도 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 하고 바란다"면서 "좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다. 그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 하차를 선언했다.그는 "1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들었다. 정모에 나가도 재밌었고 유쾌한 1년을 보냈다"면서 "김영철의 도전은 계속 될 거다. 좋은 모습 보여드리고 소식 전해드리겠다. 무지개 회원들 모두 건강하세요"라고 1년간의 소회를 털어놨다.갑작스러운 김영철의 '나 혼자 산다' 하차 소식에 시청자들은 "여자친구 생겼나요? 아니면 진짜 깜짝 결혼발표? 갑작스러워서 깜짝 놀랐음" "혹시 진지하게 결혼 준비 하시는 건가" "혹시 '아는 형님'이 5프로 넘은 건가" "뭔가 바빠서 그만두는 건가. 그동안 도전정신 보고 많이 배웠다" "요즘 무지개 회원 송별회도 없이 나가서 아쉽다" "황치열에 이어 김영철까지.." 등의 반응을 보였다.사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 기안84가 민폐 캐릭터로 혹평을 얻고 있다. MBC 나혼자산다 기안84 캡처'나혼자 산다' 기안84가 민폐 캐릭터로 혹평을 얻고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무 집을 방문한 기안84, 김반장의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 이사를 앞두고 무지개 회원 김반장, 기안84에게 자신의 물건을 나누고자 이들을 초대한 것. 이 과정에서 기안84는 전현무의 방을 여기저기 둘러보며 가져갈 만한 물건들을 찾기 시작했고 자전거부터 노트북까지 유독 고가의 상품들에 눈독을 들이는 모습을 보였다. 전현무는 이에 당황스러움을 감추지 못했지만 이내 특유의 긍정 모드로 분위기를 전환시켰다. 그러나 시청자들은 방송 직후 게시판 등을 통해 "기안84 밉상 캐릭터네", "관심 있게 봤는데 갈수록 실망스러움", "기안84 노골적인 모습이 보기 불편했다", "점점 재미없어지는 캐릭터" 등 혹평을 보내고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=김영철 SNS



개그맨 김영철이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 전했다.김영철은 6일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#아듀 #farewell #byebye #짜이찌엔 #나혼자산다. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한거에요, 그 정도면. 호주의감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드 무지개회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한페이지가 되었네요! 1년넘게 하다보니 많이보여줬죠? 좋은모습? 박수칠때 떠날려고요! 아이템도 슬슬ㅋㅋ또 여러 새프로에서 웃기고 좋은모습 보여줄게요"라는 장문의 글로 하차 소감을 전했다.또한 함께 게재한 사진에는 송은이,오나미와 함께 카메라를 바라보며 환하게 웃고 있는 김영철의 모습이 담겨 있다.한편 지난 5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 30년지기 친구들과 서울 여행을 떠나는 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 하고 바란다"며 "좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다. 그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 하차를 선언했다./hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김영철이 하차인사를 전했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 30년지기 친구들과 서울 여행에 나선 김영철의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 김영철은 친구들과 함께 이야기를 나누던 중 결혼을 하고 싶다는 속내를 털어놨다.이어진 인터뷰에서 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"며 하차의 뜻을 밝혔다.이어 김영철은 "1년 넘게 하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들고 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될거고 잘 사는 모습 보여드리겠다"고 덧붙였다. 한편 김영철은 6일 자신의 인스타그램을 통해 "아듀 '나 혼자 산다'. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거에요, 그 정도면"이라는 글을 남겼다. 그는 이어 "호주의 감동, 김영철 팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이 누나, 엄마, 그리고 마지막 고향 친구들과의 에피소드, 무지개회원들과의 재미난 티격태격, 추억의 한 페이지가 됐네요"라고 덧붙였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 김영철이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 밝혔다.


6일 김영철은 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 하차 관련 장문의 글을 올렸다.


김영철은 "나혼자산다 아. 1년넘게 했더라고요. 사실 오래한 거에요, 그 정도면. 호주의감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이 누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드 무지개 회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한페이지가 되었네요"라고 적었다.


이어 "1년넘게 하다보니 많이보여줬죠? 좋은모습? 박수칠때 떠날려고요! ㅋ 아이템도 슬슬 또 여러 새프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요"라며 오나미, 박성광, 신봉선과 함께한 사진을 올렸다.

. 

김영철은 5일 방송된 '나 혼자 산다'를 끝으로 하차했다.


그는 제작진과의 인터뷰에서 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 털어놓았다.


김영철은 "1년 넘게 출연하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들었다. 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될 거다. 잘 사는 모습 보여드리겠다. 무지개 회원들도 건강하시라"고 당부했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
김영철 하차 (사진=김영철 인스타그램) 김영철이 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 전했다.지난 6일 김영철은 자신의 인스타그램에 “#아듀 #farewell #byebye #짜이찌엔 #나혼자산다 아. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거예요, 그 정도면”이라는 글을 게재했다.이어 “호주의 감동 #김영철팬미팅 등 많은 감동도 있었고 애숙이 누나 엄마 그리고 마지막 고향친구들과의 에피소드 무지개 회원들과의 재미난 티격태격 추억의 한 페이지가 되었네요!”라며 “1년 넘게 하다 보니 많이 보여줬죠? 좋은모습? 박수칠 때 떠날려고요!”라고 MBC ‘나혼자산다’ 하차 소감을 전했다.그러면서 “아이템도 슬슬. 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요”라며 “#mbn #코미디청백전 #사이다 새 프로 녹화하다 #오나미 #박성광 #신봉선 사진에 나온 사람. 암튼 주말 잘 보내고 오늘은 다들 알죠!!??? #아는형님 11시 jtbc #힘을내요슈퍼파월”이라고 앞으로의 행보에 대한 기대를 당부했다.한편 김영철은 지난 6일 방송된 ‘나혼자산다’에서 하차했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김영철 나혼자산다 하차. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

김영철 나혼자산다 하차개그맨 김영철이 MBC '나 혼자 산다'에서 하차했다.지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 김영철은 하차 소식을 전하며 시청자들에게 인사를 건넸다.이날 방송에서 김영철은 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠고 늘 빨리 바란다. 좋은 분과 함께 시청자 분들께 인사 드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"며 하차의 뜻을 밝혔다.이어 "1년 넘게 출연하면서 무지개 회원분들과 정도 너무 많이 들었다. 유쾌한 1년을 보냈다"며 "김영철의 도전은 계속될 거다. 잘 사는 모습 보여드리겠다. 무지개 회원들도 건강하시라"고 당부했다.한편 김영철은 6일 자신의 인스타그램을 통해서도 "아듀 '나 혼자 산다'. 1년 넘게 했더라고요. 사실 오래한 거에요, 그 정도면. 박수칠 때 떠나려고요"라는 글로 아쉬움을 전했다.현재 김영철은 MBC '일밤-진짜사나이2', JTBC '아는 형님'에 출연 중이다. 9월 첫 방송 예정인 MBN '코미디청백전-사이다'에 고정 멤버로도 합류했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 '나혼자산다' 고정멤버로 합류한다. 8일 방송 관계자에 따르면 장우혁과 기안84가 MBC '나혼자산다'의 정식 무지개 회원으로 활약할 예정이다.'나혼자산다'는 최근 출연 1년이 넘은 김영철이 자연스럽게 하차하고, 장우혁과 기안84가 새로이 합류하며 분위기 변화를 맞게 됐다. 장우혁과 기안84는 앞서 '나혼자산다'에 출연해 그간 보여준 적 없는 색다른 싱글 라이프를 선보이며 시선을 모았다. 두 사람은 '나혼자산다'의 게스트 코너인 '무지개 라이브'에 여러 차례 등장해 프로그램과 케미를 인증했다. 장우혁은 그룹 H.O.T. 재결합 관련 심경을 솔직하게 밝혀 눈길을 모았다. 방송 후 시청자들의 호응에 힘 입어 지난달 22일 방송된 '나 혼자 산다'에 다시 한 번 출연, 여름 피서를 즐기는 모습을 공개하기도 했다. 기안84는 지인들의 집을 떠돌며 생활하는 모습부터 새 보금자리를 마련하는 과정까지를 공개해 주목을 받았다. 특히 전현무를 자신의 집에 초대하거나 그의 집을 방문하고, 초상화를 그려주는 등 남다른 호흡을 보여주기도 했다. 이처럼 자연스럽게 '나혼자산다'에 녹아든 두 사람의 모습에 시청자들 사이에서는 고정 출연 요청이 속출했고, 결국 그 바람은 현실이 됐다.한편, 두 사람의 모습은 8월중 '나혼자산다'를 통해 만나 볼 수 있을 예정이다.ran613@sportschosun.com, 사진='나혼자산다' 방송화면 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 가수 장우혁과 만화 작가 기안84가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’의 최행호 PD는 8일 OSEN에 “두 사람이 앞으로도 ‘나 혼자 산다’에 출연할 예정”이라면서 “두 사람 외에도 다른 출연자들의 고정 출연을 이야기하고 있다. 앞으로 출연자들의 변동이 있을 예정”이라고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 구성. 최근 방송에서 김영철이 하차했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=손효정 기자] 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 '나 혼자 산다' 고정멤버로 합류한다.'나 혼자 산다' 제작진은 8일 TV리포트에 "장우혁과 기안84가 MBC '나 혼자 산다' 고정 멤버로 출연할 예정이다"고 밝혔다.이로써 '나혼자산다'는 김영철이 하차하고, 장우혁과 기안84가 합류하면서 새 바람이 불게 됐다.앞서 장우혁과 기안84는 '나혼자산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 싱글라이프를 공개, 시청자의 많은 사랑을 받았다.장우혁은 HOT 재결합 발언으로, 기안84는 우리가 몰랐던 웹툰작가의 면모를 보여줘 이목을 사로잡았다.장우혁과 기안84가 출연하는 '나 혼자 산다' 방송일은 미정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 '나 혼자 산다'에 고정으로 합류한다. 8일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 연출을 맡은 최행호 PD는 "장우혁과 기안84가 고정으로 프로그램에 출연할 예정"이라고 밝혔다. 앞서 장우혁과 기안84는 '나 혼자 산다'에 출연해 상반된 일상으로 화제를 모은 바 있다. 장우혁은 '미니멀리스트'를 자칭하며 깔끔한 모습을, 기안84는 '자취남'의 현실감 있는 일상을 드러낸 것. 최행호 PD는 "두 분 다 방송 후 시청자들의 반응이 좋았다"라며 "장우혁은 기존 출연자들과는 다른 라이프 스타일이 좋더라. 독특한 모습이 있다. 그걸 좀 더 보여주고 싶다"라고 했다. 이어 "기안84의 경우 혼자 자취하는 남자들의 현실적인 공감 포인트를 많이 보여줬다. 그게 특이하고 재밌더라"라며 고정 멤버 발탁 이유를 밝혔다. 또 최행호 PD는 "장우혁과 기안84는 상반된 일상을 보여주는 출연자다. '나 혼자 산다'에서 볼 수 있는 그림이 좀 더 풍성해질 것"이라며 기대를 당부했다.  
MBC 방송화면 캡처 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 웹툰 작가 기안84와 가수 장우혁이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버가 된다.


8일 MBC '나 혼자 산다'의 최행호 PD는 엑스포츠뉴스에 "기안84와 장우혁이 정회원으로 합류한다"고 밝혔다.  


최 PD는 두 사람을 고정 멤버로 발탁한 이유에 대해 "기안84는 자취하는 남자의 사실적인 모습, 꾸밈없는 모습을 보여줘 재미를 줄 것 같다. 웹툰작가로서 바쁘지만 촬영 일정이 타이트하지 않아 작품 활동에는 무리가 되지 않을 듯하다"고 말했다.


이어 "장우혁은 아직 보여주지 못한 그만의 독특한 라이프스타일에 대한 기대치가 있다. 다양한 그림을 담을 수 있을 것 같아 정회원으로 확정됐다"고 덧붙였다.

 

'나 혼자 산다'는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램이다. 김용건, 김동완, 이국주, 전현무, 한채아가 출연하고 있다. 김영철과 황치열은 최근 하차했다.

  

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 장우혁과 기안84 합류와 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 측의 한 관계자는 8일 뉴스1스타에 "장우혁과 기안84가 '나 혼자 산다'에 합류한다"고 말했다. 앞서 지난주 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 김영철이 합류 1년 만에 하차하는 모습이 그려졌다. 이에 두 사람이 김영철의 빈자리를 채우며 어떤 에피소드로 시청자들과 만날지 궁금증이 커지고 있다.  
장우혁과 기안84가 '나 혼자 산다'에 합류했다. © News1star DB한편 장우혁과 기안84가 합류하는 '나 혼자 산다' 방송 일자는 2016 리우 올림픽 중계 관계로 미정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 웹툰작가 기안84와 가수 장우혁이 합류하는 가운데 ‘나 혼자 산다’의 최행호 PD가 다양한 그림을 기대해줄 것을 당부했다.8일 오후 ‘나 혼자 산다’ 최행호 PD는 MBN스타에 “가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원으로 합류를 하게 됐다”고 밝혔다.최 PD는 “최근 출연자들이 연이어 하차하면서 다른 출연자를 찾던 중 ‘무지개 라이브’ 코너에서 색다른 모습을 보여줬던 기안84와 장우혁이 더 촬영할 만한 이야기가 있다고 생각했다”고 설명했다.   
 최행호 PD는 “올림픽 편성 때문에 이들이 출연하는 모습은 9월에나 볼 수 있을 것”이라고 덧붙이면서도 “앞서 ‘무지개 라이브’ 코너에서 두 분에 대한 시청자 반응이 뜨거웠기 때문에 섭외할 수 있었다”고 덧붙였다.또한 최 PD는 “기안84는 자취를 해본 남자들이라면 누구나 공감할 만한 ‘극사실주의’를 보여줬고, 장우혁은 공감의 포인트도 있지만 시청자들의 새로운 호기심을 불러 일으킬 만한 모습들을 많이 보여줬다”며 “앞으로도 이런 다양한 그림들을 보여줄 수 있을 것으로 기대되고 있다”고 말하며 기대감을 자아냈다.   
 장우혁과 기안84는 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 ‘싱글 라이프’를 가감없이 보여줬다. 특히 기안84는 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 전현무의 집에 초대돼 이삿짐 물건을 얻어가는 등 최근까지 여러 번 출연하면서 ‘반고정 멤버’로 불리기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 솔직한 싱글 라이프를 그리는 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개회원으로 정식 발탁됐다. 8일 오후 MBC 관계자는 마이데일리에 “장우혁과 기안84가 고정 출연자로 새롭게 발탁됐다”고 말했다. 두 사람은 앞서 무지개 라이브 코너에 출연해 일상을 공개한 뒤 뜨거운 반응을 얻어 재출연을 하기도 했다. 한편 리우올림픽 특집 중계 일정에 따라 편성이 유동적으로 변경되고 있어, 이들의 첫 등장은 8월 중으로 이루어질 전망이다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버가 됐다.MBC 관계자는 8일 장우혁과 기안84의 고정 멤버설과 관련해 “장우혁과 기안84가 ‘나 혼자 산다’에 합류하는 것이 맞다”고 전했다.최근 ‘나 혼자 산다’는 김영철이 하차하고, 장우혁과 기안84가 등장하며 새로운 분위기를 맞이한 바 있다. 이에 장우혁과 기안84가 어떤 솔로 라이프를 보여줄 지 기대감을 높이고 있다.가수 장우혁은 그룹 H.O.T.의 멤버로 지난달 15일 첫 출연해 시청자들에게 열띤 호응을 얻은 바 있다. 이후 22일 ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연해, 여름 피서법을 공개하기도 했다. 또 웹툰작가인 기안 84는 타인의 집을 방문해 초상화를 그려주는 등 평소 자신의 재능 활용법이 눈길을 끌었다. 특히 지인들의 집을 전전하며 새 보금자리를 마련하는 과정이 공개돼 화제가 되기도 했다.한편 장우혁과 기안84가 합류하게 된 '나 혼자 산다'는 현재, 2016 리우 올림픽 중계 관계로 방송 일자를 협의중에 있는 것으로 알려졌다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
장우혁(왼쪽)과 기안84/사진=스타뉴스
가수 장우혁과 웹툰 작가 기안84가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 합류한다.
MBC 관계자는 8일 오후 스타뉴스에 "장우혁과 기안84가 '나 혼자 산다'에 고정 출연한다"라고 밝혔다.
앞서 장우혁과 기안84는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, 일상을 공개한 바 있다.
한편 장우혁과 기안84의 고정 출연 후 첫 방송은 리우 올림픽 중계 관계로 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 서장원기자] 웹툰 작가 기안84와 가수 장우혁이 '나 혼자 산다' 고정 멤버로 합류한다.8일 '스포츠조선'은 방송 관계자의 말을 빌려 장우혁과 기안84가 MBC '나혼자산다'의 정식 무지개 회원으로 활약할 예정이라고 보도했다.이로써 '나 혼자 산다'는 1년 넘게 활약해온 김영철이 하차하고 기안84와 장우혁을 새 멤버로 맞이하며 변화를 주게 됐다.기안84와 장우혁은 앞서 '무지개 라이프'에 출연해 색다른 그들만의 싱글 라이프를 선보여 주목을 받았다. 고정 멤버로 합류하게 된 두 사람의 활약이 기대를 모은다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 장우혁과 기안84가 고정 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 8일 장우혁과 기안84의 고정 출연 사실을 인정했다. 앞서 '나 혼자 산다' 무지개 멤버였던 김영철이 하차를 선언한 가운데, '무지개 라이브' 코너에 출연해 싱글라이프를 공개했던 장우혁과 기안84가 합류하게 된 것. '무지개 라이브' 방송 당시 장우혁은 HOT 재결합 발언으로, 기안84는 웹툰작가의 일상을 보여줘 관심을 모았다.'나 혼자 산다'는 앞으로 출연자들의 변동이 있을 예정으로, 제작진이 두 사람 외에도 다른 출연자들의 고정 출연을 알아보고 있는 상태다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
래퍼 헤이즈 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 래퍼 헤이즈(25)가 '나 혼자 산다'에 고정멤버로 합류한다. 10일 복수의 방송 관계자들에 따르면 헤이즈는 이날 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 첫 촬영을 시작한다.헤이즈는 지난해 방송된 Mnet '언프리티 랩스타'에 출연, 빼어난 미모와 끼넘치는 래핑으로 많은 사랑을 받은 래퍼다. 최근 '나 혼자 산다'는 기존 멤버 김영철이 하차하고, 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 합류하면서 대대적인 변화를 맞았다. 헤이즈의 합류도 제작진이 그리는 여러가지 그림의 일환으로 보인다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
래퍼 헤이즈가 ‘나 혼자 산다’에 합류한다.10일 복수의 방송 관계자들에 따르면 헤이즈는 이 날 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 첫 촬영을 했다.헤이즈는 지난해 방영된 Mnet ‘언프리티랩스타2’에 출연해 출중한 미모와 특유의 랩으로 많은 사랑을 받았다.최근 ‘나 혼자 산다’는 기존 멤버 김영철이 하차, 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84가 합류해 새롭게 꾸며졌다. 헤이즈도 이 변화에 일조할 것으로 보인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.(사진=헤이즈 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 래퍼 헤이즈 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 측의 한 관계자는 10일 뉴스1스타에 "헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연한다"고 말했다. 최근 '나 혼자 산다'는 변화를 맞이했다. 기존 무지개 회원이었던 방송인 김영철이 하차하고 가수 장우혁과 웹툰 작가 기안84가 새롭게 합류했다.  
래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 합류한다. © News1star DB'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '나 혼자 산다'가 새로운 멤버를 맞아 대대적인 변화 중이다. 3년 차에도 변함없는 인기는 안주하지 않는 자세에서 나온다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 탄생했다. 지난 2013년 3월 첫 방송 이후 어느덧 3년차가 됐다. 그럼에도 '나 혼자 산다'는 꾸준한 사랑을 받고 있다. 정규 편성 이후 동시간대 1위를 유지 중이다. 최근 KBS2TV '언니들의 슬램덩크'가 프로젝트 걸그룹 '언니쓰'를 론칭하면서 시청률의 왕좌를 내주기도 했지만, 곧 다시 탈환했다. '나 혼자 산다'의 탄탄한 고정 시청층의 비결은 공감이다. 화려해 보이는 연예인들의 생활감 넘치는 일상을 현실감 있게 보여준다. 연출자 최행호 PD 역시 헤럴드POP에 "즉각적인 웃음이나 재미보다는 공감과 위로에 포인트를 두고 있다"라고 밝힌 바 있다. 자극적인 웃음은 다른 예능에서도 충분히 볼 수 있기 때문이다. 히자만 일상을 관찰한다는 포맷은 시간이 흐르면서 약점으로 작용하기도 했다. 일상에서 일어날 수 있는 이벤트는 한정돼 있기 때문. '나 혼자 산다' 제작진은 특별 게스트를 초대하는 코너 '무지개 라이브'를 통해 이를 보완하기도 했다. 
기안84, 장우혁, 헤이즈 / MBC 방송화면 캡처, 본사DB최근에는 여기서 그치지 않고, 대대적인 멤버 물갈이에 나섰다. 기존 멤버 김영철이 하차하고 가수 장우혁과 웹툰작가 기안84, 래퍼 헤이즈를 고정 멤버로 발탁했다. 보다 다양하고 풍성한 그림을 보여주겠다는 의도로 읽힌다. 특히나 장우혁과 기안84는 일상이 극과 극이다. '미니멀리스트'를 자처하며 이색적인 삶을 사는 장우혁과 '자취남'의 현실을 100% 반영한 현실감 넘치는 기안84의 합류는 '나 혼자 산다'에 날개를 달아줄 것으로 보인다. 또한 헤이즈의 합류는 여성 시청자들의 공감대 형성에 톡톡히 기여할 것으로 예상된다. 매너리즘을 경계하기 위한 '나 혼자 산다'의 고군분투. 시청률 1위에 만족하지 않고 끊임없이 콘텐츠 발굴에 힘쓰는 제작진의 노력에 시청자들이 어떤 평으로 답할지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]'정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한 가수 장우혁이 MBC ‘나혼자 산다’의 고정 얘기에 대해 금시초문이라고 말해 눈길을 끌었다. 
출처:MBC11일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다‘ - 특별 초대석 코너 ‘응답하라 H.O.T’에서는 특별 게스트로 전설의 아이돌 H.O.T 멤버 장우혁이 출연해 솔직한 입담을 전했다.앞서 이날 방송에서 DJ 김신영은 “나 혼자 산다에 출연했을 때 우리 장우혁오빠가 쑥스러워서 아무것도 안하면 어떡하지 걱정했다”며 화제를 몰고온 ‘나혼자 산다’의 출연을 언급했다.그러자 장우혁은 “사실 아무것도 안했는데 활발한 모습으로 편집을 잘 해주셨던 거다”고 겸손한 모습을 보이면서 “이제 나이도 있기 때문에 이미지를 털어버리고 가고 싶었는데 운이 좋게 나혼자 산다 캐스팅이 돼서 감사하다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.이어 김신영이 “나 혼자 산다 고정이라고 기사가 났는데 봤냐”고 묻자, 장우혁은 금시초문이라는 듯이 “아직까지 그런 말 들은 적 없다”고 입을 열면서 “직접 내 귀로 들어야 하기 때문에 아직 모르겠다”고 어리둥절해했고, 이에 김신영이 “기사 났으면 된 거다”고 마무리해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 장우혁이 최근 고정으로 합류한 MBC '나 혼자 산다'에 대한 이야기를 꺼냈다.


11일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'는 10일에 이어 '응답하라 H.O.T.' 2탄으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 토니에 이어 장우혁이 출연했다.


평소 장우혁의 팬임을 밝혀 온 DJ 김신영은 "'나 혼자 산다'에 출연한다고 했을 때 팬들이 많이들 걱정했다. 카메라 앞에서 아무 말도 안하고, 움직이지도 않으면 어떡하지?"라고 생각했다.


장우혁은 "나이가 들어가면서 나에게 고정된 내 이미지를 털어버리고 싶었다. '나 혼자 산다'가 좋은 기회가 된 것 같아서 좋았다"고 말했다.


이어 김신영이 "예능감을 많이 표출하셨다. '나 혼자 산다'에 고정으로 합류했다는 기사도 봤다"고 말하자 장우혁은 "고정이됐다고 직접 들은 적이 없다"며 "나는 직접 듣는 것이 중요하다"고 말했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는라디오 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] “혼자 살아서 행복해요”2013년 3월 첫 방송된 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 초반부터 흥미로운 소재로 관심 받았던 ‘나 혼자 산다’는 현재까지 꾸준히 사랑받으며 순항 중이다.  오랜 시간 방송된 만큼 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 유명인도 많다. 그 중에서 ‘나 혼자 산다’의 수혜자들을 꼽아 봤다.우선 배우 김광규는 ‘나 혼자 산다’를 통해 노총각의 싱글 라이프를 여과 없이 보여줬다. 그의 일상은 짠하기도 했지만 큰 공감을 불러 일으켰다. 무엇보다 수준급의 요리 실력과 홈쇼핑을 좋아하는 모습으로 시선을 사로잡기도 했다. 이에 김광규는 ‘나 혼자 산다’의 대표 아이콘으로 거듭났다. 하차를 확정 했을 때는 눈시울을 붉혀 안타까움을 자아내기도 했다. 밴드 장미여관 멤버 육중완도 빼놓을 수 없다. 옥탑방에서 생활한 육중완은 자연스럽고 현실적인 모습으로 시청자에게 공감과 웃음을 안겨줬다. 육중완 특유의 친근한 매력 역시 돋보였다. 특히 김광규 김동완 등 무지개회원들과도 친하게 지내며 진한 ‘케미스트리’를 보여주기도 했다. 육중완은 결혼과 동시에 ‘나 혼자 산다’를 하차했다. 당시 전현무는 “육중완 회원이 무지개 모임을 떠나게 된 것은 아쉽지만, 결혼이라는 좋은 일로 나가게 돼 기쁘다”고 말했다. 다른 무지개 회원들도 육중완의 결혼을 축하, 훈훈한 분위기를 만들었다. 가수 황치열 역시 마찬가지. 황치열은 육중완과는 또 다른 옥탑방 라이프를 공개했다. 탄한 몸매를 만드는 비결과 활동적으로 여가 시간을 보내는 모습 등으로 남다른 매력을 발산하기도 했다. ‘나 혼자 산다’ 출연 중 황치열은 대륙의 스타가 됐다. 데뷔 10년 만에 찾아온 전성기에도 초심을 잃지 않으려 애쓰며 여전히 소탈한 모습을 공개, 시선을 사로잡았다.누구보다 ‘나 혼자 산다’를 즐긴 주인공은 그룹 신화 멤버 김동완이다. 그는 혼자 사는데 최적화된 사람처럼 알차게 시간을 보내 크게 주목받았다. 홀로 산악자전거를 타러 가거나 패밀리 레스토랑을 방문하는 등 기대 이상의 일상을 보여준 것. 이에 시청자들은 김동완의 생활에 큰 관심을 보였다. 가장 최근 ‘나 혼자 산다’에 합류한 배우 한채아도 있다. 한채아는 ‘나 혼자 산다’를 통해 허당 매력까지 추가하며 인기를 얻고 있다. 다수의 CF까지 섭렵했을 정도. 특히 한채아는 한 인터뷰에서 “10년째 연기자 길을 걷고 있지만 아직까지 뚜렷하게 제 이름 석 자를 각인시킨 작품이 없다. 오히려 예능을 하면서 대중과 더 가까워진 듯하다”라고 말하며 ‘나 혼자 산다’에 대한 애정을 드러내기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정오의 희망곡 장우혁 (사진=해당방송 캡처) ‘정오의 희망곡’ 장우혁이 ‘나혼자산다’ 출연에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’는 ‘응답하라 H.O.T.’ 특집으로 꾸며진 가운데 H.O.T. 멤버 장우혁 등이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 DJ 김신영이 “요즘 예능에서 자주 본다. MBC ‘나혼자산다’ 무지개 회원 됐다고 들었다”고 물었고 장우혁은 “따로 연락 온 건 없었다. 고정이라고 기사 났는데 직접 제 귀로 듣지 못했다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 이어 김신영은 “장우혁이 ‘나혼자산다’ 출연한다고 했을 때 모든 팬들이 걱정했을 거다. 아무 것도 안 할 까봐”라고 너스레를 떨었고 장우혁은 “사실 그랬는데 편집을 잘해주셨다”며 “이제 나이도 있다. 조금은 뒤를 돌아보면서 저의 이미지를 좀 털어 버리고 가고 싶은 느낌이 있다”고 고백했다.한편 이날 ‘정오의 희망곡’에서 장우혁은 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2016 리우 올림픽 중계 관계로 MBC의 많은 프로그램이 결방한다.


MBC 편성표에 따르면 일일드라마 '워킹맘 육아대디', 예능 프로그램 '듀엣가요제', '나 혼자 산다'가 결방한다. 이 시간에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계될 예정이다.


'워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. '나 혼자 산다'는 2안으로 이원편성되어 있어 국가대표 선수들의 경기 결과에 따라 정상 방송될 가능성이 남아 있다.


이날 중계되는 2016 리우올림픽 배드민턴은 남자 복식 예선과 여자 단식 예선 등의 경기가 예정되어 있다. 또 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기가 진행된다. 우리나라 선수들이 다수 출전해 국민적 관심이 높은 만큼 인기 드라마와 예능 프로그램 대신 올림픽을 편성한 것으로 보인다.


한편 한국시각으로 지난 6일 개막한 2016 리우 올림픽은 오는 22일 폐막한다. 12일 오전 현재 우리나라 선수들의 성적은 금메달 5개, 은메달 2개, 동메달 4개로 종합 5위에 올라 있다. 양궁의 장혜진 선수가 여자 단체와 개인에서 금메달을 거머쥐었고 이어서 펜싱, 유도, 사격, 역도에서 좋은 성적을 거두고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
<조이뉴스24>[이미영기자] 리우 올림픽 중계로 인해 12일 방송3사의 인기 예능프로그램이 대거 결방된다.방송 3사는 이날 올림픽 중계로 일일드라마와 예능 프로그램들을 대거 결방한다. 금메달 사냥에 나서는 남자 양궁을 비롯해 배드민턴, 사격, 유도 등 국민적 관심이 높은 종목이 대거 포진해 있다. 
MBC는 일일드라마 '워킹맘 육아대디'와 예능프로그램 '듀엣가요제' 결방을 확정했다. 이원편성 됐던 '나혼자 산다'는 2주 연속 결방이 결정됐다.KBS는 지난 11일 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'가 결방한다고 알렸다. 예능프로그램 '어서옵SHOW'와 '유희열의 스케치북'도 결방된다. '뮤직뱅크'는 종전대로 오후 5시 방송된다.SBS는 금요 예능 강자 '정글의 법칙' 정상 방송을 일찌감치 확정 지었다. 동시간대 예능프로그램들이 결방하면서 올림픽 수혜를 입을지 주목된다. '궁금한 이야기 Y'와 '웃음을 찾는 사람들'은 결방된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC가 금요일 프로그램을 줄줄이 결방한다. 12일 편성표에 따르면 이날 방송 예정이었던 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디' 예능프로그램 '듀엣 가요제' '나 혼자 산다'가 결병한다. 특히 '나 혼자 산다'는 결방 확정은 아니지만, 2안 편성인 바 가능성이 높다. 또한 '워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. 이 시간대에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계될 예정이다. 지난 6일 개막한 2016 리우 올림픽은 오는 22일 폐막한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 리우 올림픽 중계 관계로 MBC 드라마 및 예능프로그램들이 결방된다. 12일 MBC 편성표에 따르면, 일일드라마 '워킹맘 육아대디', 예능 프로그램 '듀엣가요제', '나 혼자 산다'가 결방한다. 이 시간에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 양궁, 유도가 중계된다. '워킹맘 육아대디'는 지난 11일에 이어 또다시 결방하게 됐다. '나 혼자 산다'는 2안으로 이원편성되어 있어 국가대표 선수들의 경기 결과에 따라 정상 방송될 가능성이 남아 있었지만, 최종적으로 결방을 확정했다. 이날 중계되는 2016 리우올림픽 배드민턴은 남자 복식 예선과 여자 단식 예선 등의 경기가 예정돼 있다. 또 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기가 진행된다. 우리나라 선수들이 다수 출전해 국민적 관심이 높은 만큼 인기 드라마와 예능 프로그램 대신 올림픽을 편성한 것으로 보인다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘워킹맘 육아대디’, ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’가 결방된다.12일 MBC 편성표에 따르면 ‘워킹 맘 육아 대디’, ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’가 모두 결방된다.이 시간대에는 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 예선과 여자 단식 예선, 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기 등이 생방송 될 예정이다.한편 ‘워킹 맘 육아 대디’는 11일에도 결방해 이틀 연속 결방하게 됐다.[사진=MBC ‘나혼자산다’ 홈페이지 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] MBC 금요일 프로그램이 줄줄이 결방한다. 12일 편성표에 따르면, 이날 방송되는 MBC 일일드라마 '워킹맘 육아대디' 예능프로그램 '듀엣 가요제' '나 혼자 산다'가 결방된다.   
 이 시간대에는 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 예선과 여자 단식 예선, 양궁 남자 개인 16강전, 유도 남자 +100kg급과 여자 +78kg급 경기 등이 생방송 된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
선우선 최강희 댄스 타임. ⓒ선우선 인스타그램선우선과 촤강희의 상큼 댄스가 화제다.배우 선우선은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.사진 속 선우선이 최강희와 춤을 추고 있다. 선우선의 진지한 모습과 최강희의 미소가 눈길을 끈다.사진을 본 팬들은 "선우선 진짜 예쁘네" "최강희 표정 귀여워" "최고의 여배우, 항상 응원한다"등 다양한 반응을 보였다.한편, 선우선은 최근 MBC '나혼자산다'에 출연, 함께 사는 고양이들을 공개해 화제를 모았다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자 산다’가 결방되면서 나홀로 방송된 ‘정글의 법칙’이 시청률을 유지했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 SBS '정글의 법칙 IN 뉴칼레도니아'는 전국 기준 10.7%의 시청률을 기록했다. 이는 전회 방송이 기록한 수치와 동일하다. 2016 리우올림픽 중계로 인해 나홀로 방송된 ‘정글의 법칙’이지만 큰 수혜를 보지는 못했다.   
 한편 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘듀엣가요제’, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’는 결방됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘나혼자산다’ 결방으로 같은 시간대 경쟁작 SBS ‘정글의 법칙’이 나홀로 방송에 나섰다. 12일 방송된 ‘정글의 법칙’은 시청률 10.7%(닐슨코리아 집계, 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송 시청률과 동률이다. ‘나혼자산다’는 2016 브라질 리우올림픽 중계로 결방됐다. 그러나 경쟁작 없이 전파를 탄 ‘정글의 법칙’은 시청률 상승에 있어서 별 소득을 보지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다'에 고정합류한 기안84가 자동차관리법 위반으로 벌금을 내게 됐다.지난 6월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 웹툰작가 기안84가 출연했다.이날 방송에서 기안84는 자신의 집을 방문한 전현무와 시장을 가기 위해 오토바이를 타고 이동했다.이때 화면에 비친 기안84의 오토바이에는 번호판이 없었고, 한 시청자는 국민신문고에 "이륜자동차의 번호판 미부착은 자동차관리법 위반사항이다"라며, 행정처분을 의뢰했다.이 사건을 담당하는 분당경찰서는 "지난 2011년 5월 24일 자동차관리법이 개정되기 전까지는 50cc 미만의 이륜자동차에 대해서는 사용신고가 의무화되지 않았다"라며 과거에는 위법 사항이 아니었다고 밝혔다.하지만 "동법이 개정된 이후에는 50cc미만의 이륜자동차도 사용신고 및 보험가입이 의무화 돼 있다"라며 기안84의 번호판 미부착이 자동차관리법을 위반 한 것이라고 밝혔다.이어 "문의한 결과 기안84 본인 소유의 이륜자동차임을 확인했으며, 구매경위 및 사용신고를 하지 않은 경위에 대해서도 확인했다"고 덧붙였다.이에 기안84는 동법 제84조 제2항 제18호에 의하여 50만 원의 과태료를 내게 됐다.한편 지난 8일 MBC '나 혼자 산다' 측은 기안84와 장우혁이 고정멤버로 합류한다고 밝혔다.디지털미디어부 multi@
[서울신문 En] 
정글의 법칙SBS ‘정글의 법칙’이 경쟁작 MBC ‘나 혼자 산다’ 결방에도 별다른 소득을 보지 못했다.12일 방송된 ‘정글의 법칙’은 시청률 10.7%(닐슨코리아 집계, 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송 시청률과 동일한 수치다.‘나혼자산다’는 2016 브라질 리우올림픽 중계로 결방됐다. 경쟁작 없이 나홀로 방송된 ‘정글의 법칙’이지만 시청률 상승에 있어서 큰 수혜를 보지는 못했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’, ‘듀엣가요제’, KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’, ‘어서옵SHOW’는 결방됐다.사진=SBS ‘정글의 법칙’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 신화 김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 명예회원으로 남는다. 

 

'나 혼자 산다'에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 하차 소식을 알렸다. 

 

소속사 CI ENT 측은 "김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 명예회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 밝혔다. 

 

지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개했다. 


김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 하차 소감을 전했다.

 

이어 김동완은 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.

 

한편, 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
CI ENT 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 신화의 멤버 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 명예회원으로 남는다.김동완의 소속사 CI ENT는 17일 오전 “김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며 “그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 밝혔다. 김동완은 지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 회원’으로 활동했다. 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각을 보여주며 ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 얻었다.  김동완은 소속사를 통해 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.김동완이 속한 신화는 하반기 정규 13집을 발매한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=CI ENT[헤럴드POP=이호연 기자] 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 명예 회원으로 남는다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알려 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 감사드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 전했다. 지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”는 하차 소감을 전했다. 이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다. 한편, 김동완은 하반기 신화로서 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신화 김동완이 MBC '나혼자 산다'에서 '명예 회원'으로 남는다. 17일 소속사 CI ENT는 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 명예 회원으로 남기로 결정했다"며 "그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 감사드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 하차 소식을 알렸다.  지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여주었다. 또 ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 활약으로 시청자들의 호응을 얻었다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다"면서 "무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”고 소감을 전했다. 이어 “많은 분과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있다”라며 향후 활동 계획을 밝혔다.  사진= CI ENT 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 신화 김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 명예회원으로 남는다.  김동완은 17일 소속사 CI ENT를 통해 "1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 명예회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 밝혔다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개했다.  김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 하차 소감을 전했다.이어 김동완은 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편, 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 김동완이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 17일 김동완의 소속사 CI ENT 측은 "김동완이 '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 밝혔다. '나 혼자 산다'에 출연한 후 1년 4개월 만의 하차다.  
지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 '무지개 회원'으로 활동한 김동완 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. 또 '혼자 놀기 끝판왕', '건강전도사', '혼자남의 교과서' 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 
김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 하차 소감을 전했다.이어 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.김동완은 올 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.한편 '나 혼자 산다'는 최근 개그맨 김영철이 하차했으며, 장우혁과 웹툰 작가 기안84 등이 새 무지개 멤버로 합류했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 배우 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 소속사 CI ENT 측은 17일 보도자료를 통해 “김동완이 1년 4개월의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 명예 회원으로 남기로 결정했다. 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 밝혔다. 김동완은 소속사를 통해 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 남겼다. 그러면서 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 덧붙였다. 지난해 4월 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 김동완은 열정 가득한 일상으로 ‘혼자 놀기 끝판왕’ ‘건강전도사’ 등 다양한 수식어를 탄생시키며 큰 사랑을 받았다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 명예회원으로 남는다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알려, 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 알렸다.  지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개회원으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬으며, ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다. 이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편, 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 신화 김동완이 '나 혼자 산다'의 '명예 회원'으로 남는다.김동안은 1년 4개월이라는 시간 동안 MBC '나 혼자 산다'를 통해 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했던 그는 긴 시간 마침표를 찍으며 '나 혼자 산다'의 하차 소식을 알려 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다.소속사 CI ENT 측은 "김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 '명예 회원'으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"며 김동완의 하차 소식을 알렸다. 
김동완이 '나 혼자 산다' 하차 소감을 전했다. © News1star / CI ENT지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완은 그동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. '혼자 놀기 끝판왕', '건강전도사', '혼자남의 교과서' 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다"며 "무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"고 하차 소감을 전했다.이어 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=CI ENT 
그룹 신화의 김동완이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다'에서 하차한다.소속사 CI ENT는 17일 “김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”며 “그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 밝혔다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘나 혼자 산다’의 멤버로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개하며 호평을 받았다. 특히 ‘혼자 놀기 끝판왕’ ‘건강 전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 얻기도 했다.김동완은 소속사를 통해 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다”면서 “많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”고 소감을 전했다. 이어 “많은 분과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있다”라며 향후 활동 계획을 밝혔다.그룹 신화는 하반기 정규 13집을 발매한다.장지영 기자 jyjang@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠월드=윤기백 기자] 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남는다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알려, 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다.소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 알렸다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬으며, ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.giback@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]신화 김동완이 1년 4개월 만에 MBC ‘나 혼자 산다’를 하차한다. 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다”고 17일 밝혔다. 소속사는 “그동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 덧붙였다. 김동완은 지난해 4월부터 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동하며 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. 특히 ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키며 뜨거운 호응을 얻었다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”고 하차 소감을 전했다. 이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다”고 덧붙였다. 김동완은 향후 하반기 발매 예정인 신화 정규 13집 준비에 돌입할 예정이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신화 김동완
    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 신화 김동완(37)이 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 1년 4개월 만에 하차한다.     소속사 CI ENT는 17일 홍보대행사를 통해 "김동완이 '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남기로 했다"고 알렸다.     김동완은 혼자 사는 연예인의 일상을 관찰카메라 형식으로 보여주는 '나 혼자 산다'에 지난해 4월 합류했으며, 방송에서 꾸밈없는 모습을 공개해 인기를 끌었다.    김동완은 "'나 혼자 산다'는 제게 좋은 인연을 많이 만들어 줬고, 인생에서도 방송 그 이상의 가치가 있다"면서 "시청자와 나눌 수 있는 이야기가 많아지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다"고 말했다.     김동완은 올해 하반기 신화 정규 13집 앨범을 발매할 예정이다.     airan@yna.co.kr
[OSEN=이소담 기자] 그룹 신화 김동완이 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다.김동완 소속사 CI ENT는 17일 공식 보도자료를 통해 "김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 밝혔다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완. 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. '혼자 놀기 끝판왕', '건강전도사', '혼자남의 교과서' 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.김동완은 소속사를 통해 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 하차 소감을 전했다.이어 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김동완/사진=서예진 기자yejin0214@
김동완이 ‘나 혼자 산다’의 명예 회원으로 남는다.
MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 김동완은 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍기로 결정했다. ‘나 혼자 산다’에서 하차하기로 한 것.
소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 알렸다.
지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬으며, ‘혼자 놀기 끝판왕’ ‘건강전도사’ ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약을 펼쳤다.
김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.
이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.
김동완은 하반기 ‘신화’ 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] 김동완이 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 소속사 CI ENT 측은 "김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 명예회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"고 밝혔다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 꾸밈없는 싱글 라이프로 많은 사랑을 받았다. '나 혼자 산다' 하차에 대해 김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 소감을 전했다.이어 김동완은 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다"라며 "또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다. 사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: MBC








   김동완이 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 
 




   김동완의 소속사 CI ENT 측은 17일 "김동완이 '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남기로 결정했다"고 전했다. 
 




   김동완은 소속사를 통해 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"며 소감을 전했다. 
 




   이어 김동완은 "또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 전했다. 
 




   한편 김동완은 지난해 4월 '나 혼자 산다'에 첫 출연했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 신화 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 하차하며 명예 회원으로 남게 됐다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 김동완은 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍었다.김동완의 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 알렸다.지난해 4월 ‘나 혼자 산다’에 합류한 김동완은 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동하며 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. 무엇보다 ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.이와 관련해 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 덧붙이며 향후 활동 계획도 밝혔다.한편 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=CI ENT▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] 그룹 신화 김동완이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 17일 오전 소속사 CI ENT는 “김동완이 1년4개월간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 명예회원으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사드리고 향후 좋은 모습으로 찾아뵙겠다”고 밝혔다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 밝혔다. 
  또한 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사드리며 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 신화 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 계획을 전했다. 지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 무지개 회원으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개하며 많은 사랑을 받아왔다. 한편, 김동완은 하반기 신화 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'가 정든 멤버의 하차와 새로운 얼굴의 합류로 대대적인 변혁을 꾀했다. 매너리즘에 빠질 수도 있는 3년 차, '나 혼자 산다'의 체질 개선이 롱런의 밑거름이 될 수 있을지 지켜볼 일이다.


17일 김동완의 소속사 CI ENT는 "MBC '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남기로 결정했다. 향후 좋은 모습으로 찾아뵙겠다"고 전했다. 김동완은 소속사를 통해 "'나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다"고 하차 소감을 밝혔다. 김동완은 하반기 신화 정규 13집으로 활동을 이어갈 예정이다.


'나 혼자 산다'를 오랫동안 지켜온 가수 황치열과 방송인 김영철도 하차를 선택했다. 김영철은 지난 6일 자신의 인스타그램을 통해 "1년 넘게 하다 보니 많이 보여줬죠? 좋은 모습? 박수 칠 때 떠나려고요! 아이템도 슬슬. 또 여러 새 프로에서 웃기고 좋은 모습 보여줄게요"라고 시원섭섭한 감정을 드러냈다. 제작진과의 인터뷰에서 "나도 빨리 누군가 내 옆에 있었으면 좋겠다. 좋은 분과 함께 시청자분들께 인사드리고 싶다"며 "그래서 혼자 사는 프로그램은 여기서 인사를 드려야 할 것 같다"고 털어놓은 바 있다.


이렇게 '나 혼자 산다'가 자리 잡는 데 크게 이바지한 김동완, 김영철, 황치열이 하차한 뒤 그 빈자리를 웹툰 작가 기안84, 가수 장우혁이 채운다. 기안84와 장우혁은 무지개 라이브를 통해 '나 혼자 산다' 시청자들에게 인사했고, 최근 고정 멤버로 합류했다.


'나 혼자 산다'의 최행호 PD는 지난 8일 엑스포츠뉴스에 "기안84는 자취하는 남자의 사실적인 모습을, 장우혁은 아직 보여주지 못한 독특한 라이프 스타일을 보여줄 것"이라고 말했다. 최 PD의 말처럼 웹툰을 연재하는 포털사이트 사무실에서 지내던 모습으로 충격을 줬던 기안84는 최근 방송에서 새 자취방을 공개, 공감과 연민을 동시에 불러일으켰다.


장우혁은 의외의 모습을 공개해 신선한 재미를 선사했다. 과거 인기 아이돌그룹 H.O.T.의 멤버였고 지금도 중국에서 큰 인기를 끌고 있는 가수이기에 다가가기 힘들 것이라는 편견이 있었다. 하지만 '나 혼자 산다'를 통해 본 장우혁은 소탈하고 편안한 매력이 있었다. 완벽하지 않은 모습, 꾸미지 않은 일상에서 장우혁을 새롭게 볼 기회가 됐다.


기호가 다양해지고 유행의 속도가 빨라지면서 예능 프로그램도 장기 흥행이 힘들어졌다. 2013년 시작해 3년째를 맞이한 '나 혼자 산다' 역시 시청자의 만족도를 높이기 위한 고민이 깊어 보인다. '나 혼자 산다'가 이번 멤버 변화를 통해 장수 예능 프로그램의 첫 발걸음을 뗄 수 있을지 궁금해진다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진제공=CI ENT신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남는다.‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알려, 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다.소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 알렸다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬으며, ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.한편, 김동완은 하반기 ‘신화’ 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엔터온뉴스 유명준 기자] 신화 김동완이 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남는다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알렸다.소속사 CI ENT는 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아뵙겠다”고 전했다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개했고, ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등의 모습을 보여줬다.김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다. 이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다.김동완은 하반기 ‘신화’ 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 유명준 기자 neocross@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김동완 하차 (사진=CI ENT) 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 하차, 명예회원으로 남는다.17일 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년4개월간의 활약 끝에 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”며 김동완의 하차 소식을 전했다. 지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다.그는 ‘혼자 놀기 끝판왕’, ‘건강전도사’, ‘혼자남의 교과서’ 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다. 김동완은 “너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. ‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다. 이어 “지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 ‘신화’ 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해 달라”고 향후 활동 계획을 밝혔다. 한편 김동완은 하반기 ‘신화’ 정규 13집을 발매하고 활동을 이어갈 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 변화의 바람이 불었다. 개그맨 김영철에 이어 그룹 신화 멤버 김동완이 하차하고 새 멤버가 투입되는 것. 17일 김동완의 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 ‘나 혼자 산다’의 ‘명예 회원’으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 매우 감사 드리고, 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 알렸다.지난해 4월 ‘나 혼자 산다’에 합류한 김동완은 1년 4개월 동안 ‘무지개 회원’으로 활동하며 뜨거운 호응을 얻었다. 그동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 공개하며 공감대를 높이기도 했다.김동완에 앞서 김영철도 ‘나 혼자 산다’ 하차를 알린 바 있다. 지난 5일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 김영철은 “저도 빨리 누군가 있었으면 하고 바란다. 좋은 분과 함께 시청자에게 인사드리고 싶다. 그래서 인사드려야 할 것 같다. 1년 동안 ‘나 혼자 산다’를 했다”며 “무지개회원들과 정도 많이 들었다. 놀림도 많이 당하면서 유쾌한 1년을 보냈다. 김영철의 도전은 계속 될 거다. 잘 사는 모습 보여드리겠다”고 짧게 소감을 밝혔다. 그동안 김영철은 ‘나 혼자 산다’를 통해 브런치를 즐겨 먹는 등 반전 매력을 뽐내며 관심을 모았다. 무엇보다 김영철의 매 순간 도전하는 삶은 큰 메시지를 남기기도 했다. 유쾌한 에너지 역시 돋보였다. 이렇게 ‘나 혼자 산다’에서 활약한 김동완과 김영철의 빈자리는 그룹 H.O.T. 출신 장우혁과 웹툰작가 기안84가 채울 예정이다. 장우혁과 기안84는 반전 싱글 라이프로 관심을 모은 바 있다. 이에 고정 멤버로 또 어떻게 활약할지 기대감을 높이는 상황. 현재 ‘나 혼자 산다’는 ‘2016 리우 올림픽’ 중계 여파로 지난 주부터 결방되고 있다. 때문에 새로운 고정 멤버들의 모습은 당분간 볼 수 없을 전망. 과연 장우혁과 기안84 등이 김동완과 김영철처럼 뚜렷한 색깔을 내며 안정적으로 자리 잡을 수 있을지 이목이 쏠린다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] MBC 인기 장수 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 또 다시 변화를 꾀한다. 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 이 프로그램은 2013년 3월 출범 이후 늘 출연자에 있어서 변동이 있었고, 다시 한 번 고정 멤버들이 대거 빠지며 새 바람을 야기하고 있다.‘나 혼자 산다’는 최근 가수 장우혁과 만화 작가 기안84가 새 멤버로 합류했다. 이들은 모두 게스트로 출연했다가 반응이 좋아서 고정 멤버로 함께 하게 됐다. 최근 김영철, 김동완, 황치열이 프로그램에서 빠지기로 하면서 빈자리가 있었던 상황. 혼자 사는 스타라면, 자신만의 일상을 공개해 시청자와 공감할 수 있다면 이 프로그램은 안방극장에 스타들의 민낯을 공개하고 있다. 장우혁과 기안84는 게스트 출연 당시 소소한 재미와 공감대를 일으키며 호평을 받았고 변화가 필요했던 ‘나 혼자 산다’에 투입됐다.‘나 혼자 산다’는 방송 3년 6개월이 된 프로그램. 금요일 오후 11시대에 방송되는 터주대감이다. 간간히 2위로 내려앉기도 했지만 대다수는 동시간대 1위를 지키며 시청자들의 사랑을 받고 있다. 시청률뿐만 아니라 스타들의 일상을 공개하는 까닭에 미처 알지 못했던 그들의 모습을 발견할 수 있고, 그 속에서 우리와 비슷한 부분을 찾으며 공감하는 즐거움이 있어 화제성 역시 높다.이 프로그램은 관찰 예능프로그램으로 TV 속 스타들의 진짜 모습을 보며 친근감을 느끼기 마련이다. 때론 우리와 전혀 다른 그렇지만 이해할 수 있는 특이한 생활을 하는 이들에게서 놀라움을 선사받기도 하고, 오해가 있었던 스타의 진솔한 면모를 발견하고 다른 시각으로 바라보게 된다. 그래서 ‘나 혼자 산다’는 3년 6개월이라는 시간 동안 안방극장을 변함 없이 찾고 있고, 간간히 스타를 양성하며 또 그 힘으로 새로운 스타들을 발굴하기도 한다. 출연자들이 대거 변화가 일어나며 새로운 느낌을 안기게 될 ‘나 혼자 산다’, 제작진은 현재도 시청자들과 교감할 수 있는 새로운 출연자를 찾고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울신문 En] 
김동완 하차 - 사진=연합뉴스가수 김동완이 ‘나 혼자 산다’에서 하차하는 소식이 전해졌다.17일 소속사 CI ENT 측은 “김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 명예 회원으로 남기로 결정했다”고 밝혔다. 이어 “많은 관심과 사랑 보내주셔서 매우 감사드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다”고 덧붙였다.앞서 김동완은 ‘나 혼자 산다’를 통해 열정이 가득하고 솔직한 자신만의 일상을 보여주며 무지개 회원으로 자리잡았다.그는 “‘나 혼자 산다’ 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다”며 프로그램을 향한 애정을 언급했다. 이어 “무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다”며 하차 소감을 전했다.또한 “올 하반기에는 그룹 신화 활동을 통해 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많은 기대 부탁드린다”며 향후 활동 계획에 대해서도 언급했다.김동완에 이어 기존 멤버였던 개그맨 김영철의 하차 소식까지 이어지면서 신입 회원 기안84, 장우혁, 헤이즈의 활약에 이목이 집중되고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 무지개 회원이 어느덧 30명을 향해가고 있다. 1인 가구의 생활을 조명하는 MBC '나 혼자 산다'가 또 다시 멤버 변화를 맞았다. 무지개 모임은 전·현직 27명의 회원을 보유하며 제법 규모가 커졌다. '나 혼자 산다'에는 기존 식구인 방송인 전현무, 배우 김용건, 한채아, 개그우먼 이국주, 윈디시티 김반장에 이어 최근 웹툰 작가인 기안84, H.O.T 출신 장우혁, 래퍼 헤이즈 등 3명이 정식 회원으로 합류했다. 이에 앞서 한상진, 김태원, 서인국, 강타, 이성재, 양요섭, 김민준, 노홍철, 데프콘, 파비앙, 이태곤, 김광규, 강민혁, 황석정, 강남, 육중완, 황치열, 김영철, 김동완 등 많은 연예인들이 '나 혼자 산다'를 통해 일상을 공유했다.'무지개 라이브' 코너를 통해 시청자에게 자신들의 일상을 공개한 스타도 적지 않다. 장윤주, 김민준, 김도균, 홍석천, 홍진호, 이정, 씨스타 소유와 효린 하석진, 심형탁, 곽동연, 윤다훈, 이규한, 엠버, 이은결, 맹기용, 예정화, 치타, 도끼, 황재근, 안세하, 김동현, 레이양, 용감한 형제, 에릭남, 크러쉬, 엄현경, 오창석, 슬리피, 레인보우 지숙, 한혜진 등이 '나혼자산다'를 통해 그간 방송에서는 쉽게 만나 볼 수 없었던 반전 매력을 선보였다.  '나 혼자 산다'는 지난 2013년 2월 '남자가 혼자 살 때'라는 제목의 파일럿 프로그램으로 방송 된 뒤, 시청자들의 호응에 힘입어 3월 정규편성됐다. 1인 가구가 늘어가는 세태 속에 혼자사는 스타들의 일상은 시청자들의 관심을 자극하기에 충분했다. 이는 꼭 싱글족이 아니더라도 호기심을 자극하는 영역이다. 반복되는 1인 가구 라이프는 금방 한계가 올거라는 시선에도 불구, 이를 극복하고 3년이 넘도록 장수하고 있다.가장 큰 비결은 역시 색다른 개성의 출연자를 끊임없이 발굴하는데 있다. 자연 그리고 이웃과 함께 호흡하는 북한산 산기슭 라이프를 공개한 김반장은 색다른 '예능 원석'이었다. 기안84 또한 '나혼자산다'를 통해 웹툰작가의 일상으로 호기심을 자극했고, 장우혁 또한 오랜 가수 생활에도 불구하고 베일에 감춰졌던 싱글 라이프를 공개해 눈길을 모았다.  무엇보다 눈길을 끄는 점은 그 멤버 교체 과정이 지극히 자연스럽다는 것이다. 연출자 최행호 PD는 앞서 스포츠조선에 "'나 혼자 산다'는 인위적인 것을 가능한 배제하고 최대한 무지개 회원들의 자연스러운 일상을 담고자 노력하고 있다"며 "새로운 프로그램이 등장하거나 편성이 바뀌거나 하는 일은 늘 있지만, 이에 동조하지 않고 프로그램 초기의 기획의도를 지켜가려고 한다"고 제작 방향에 대해 밝힌 바 있다. 출연진 변화 조차 제작진의 의도가 아닌, 대부분 스케줄이나 개인 사정에 따른 의견 조율의 결과다. 소탈한 옥탑방 라이프로 사랑받은 육중완은 결혼을 통해 많은 축복을 받으며 프로그램을 떠났다. 김광규 하차의 경우에도 결혼을 기원하는 무지개 회원들의 따뜻한 환송회 속에 거부감없이 그려졌다. 김영철 또한 속마음을 솔직하게 털어놓으며 직접 하차인사를 고했고, 김동완은 "애청자로서 응원하겠다"는 인사와 함께 명예회원으로 남았다. 시시각각으로 포맷이 바뀌고 출연진이 교체되고 요즘 예능계에서 보기 드문 마무리다.하차 대신 무지개 명예회원으로 추대하는 것도 '나혼자산다'의 출연진에 대한 애정을 엿보게 한다. 무지개 회원으로 만난 멤버들은 서로의 취미를 배워보고 때론 도움을 청하며 함께 발전해간다. 제목과 반대로, 결국 세상은 더불어 사는 것임을 일깨운다. 프로그램을 떠난 후에도 동창회를 개최해 인연을 이어간다. 이별이 아프지만은 않은 것은 이 때문이다.새 멤버들의 합류 또한 서두르지 않는다. 갑작스러운 캐스팅 보다는 '무지개 라이브'를 통해 '나 혼자 산다'와 궁합을 여러차례 맞춰 본 뒤 합류하는 경우가 많다. 장우혁과 기안84 또한 '무지개 라이브'에 여러 차례 등장해 프로그램과 케미를 인증했다. 방송 후 시청자들 사이에서는 고정 출연 요청이 속출했고, 결국 그 바람은 현실이 됐다.'나 혼자 산다'는 비록 싱글 라이프를 주제로 하지만, 상생하는 법을 아는 듯하다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 리우 올림픽 중계방송 관계로 지상파 3사의 금요일 예능 프로그램이 잇따라 결방한다. 지상파 3사의 방송편성표에 따르면 19일 금요일 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’가 모두 결방한다. 대신 전세계인의 관심을 집중 시키고 있는 골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도 리우 올림픽 중계방송이 편성됐다.MBC의 경우 오후 8시55분 방영되던 일일드라마 ‘워킹 맘 육아 대디’, 오후 9시 30분 방송예정이었던 ‘듀엣가요제’, 오후 11시10분 방송되던 ‘나 혼자 산다’까지 모두 결방한다. KBS 2TV에서는 밤 9시 35분 방송 ‘어서옵SHOW(쇼)’, 밤 11시 방영 되던 ‘언니들의 슬램덩크’, 밤 12시 20분 심야 방송을 책임지던 ‘유희열의 스케치북’이 결방되고 ‘여기는 리우-골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도’ 중계방송이 편성됐다.SBS ‘정글의 법칙 in 뉴칼레도니아’는 저녁 8시 55분 정상방송되며 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계 방송이 이어진다. 이에 금요일 밤 11시 25분 방송되던 ‘웃음을 찾는 사람들(웃찾사)’는 결방 소식을 전했다.또 토요일에 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’도 3주 연속 결방된다. ‘그것이 알고싶다’는 지난 6일과 13일에 결방된데 이어 오는 20일 오후 11시10분에도 결방된다. 한편 손연재는 이날 오후 10시 20분 개인 예선을 시작으로 한국 리듬 체조 사상 첫 메달에 도전한다.박인비는 이날 밤 11 시9분, 단독 2위 스테이시 루이스, 공동 3위 찰리 헐(20 영국)과 마지막 조에서 올림픽 3라운드를 시작한다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘궁금한이야기y’ ‘나혼자산다’ ‘듀엣가요제’가 2016 브라질 리우올림픽 중계 여파로 결방한다.지상파 3사의 방송편성표에 따르면 19일 금요일 예능 프로그램 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’가 모두 결방한다. SBS '정글의 법칙'은 매주 금요일 밤 10시 방송 됐지만 이날 '리우 2016-리듬체조, 골프' 중계로 인해 편성이 변경됐다. 원래 이 시간에 방송됐던 ‘궁금한이야기y’는 결방됐다.   
 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계방송이 이어진다. 손연재는 이날 오후 10시 20분 개인 예선에 참가하고, 박인비는 이날 밤 11 시9분, 단독 2위 스테이시 루이스, 공동 3위 찰리 헐(20 영국)과 마지막 조에서 올림픽 3라운드를 시작한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] 리우 올림픽 중계방송 관계로 지상파 3사의 금요 예능이 올스탑됐다.19일 지상파 3사의 방송편성표에 따르면 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’ 등의 예능 프로그램이 줄줄이 결방했다.그 대신 리우 올림픽 골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도 리우 올림픽 중계방송이 편성됐다.MBC는 오후 일일드라마 ‘워킹 맘 육아 대디’, 오후 9시 30분 방송예정인 ‘듀엣가요제’, 오후 11시10분 방송했던 ‘나 혼자 산다’까지 모두 줄줄이 결방을 결정했다.KBS 2TV에서는 밤 9시 35분 방송 ‘어서옵SHOW(쇼)’, 밤 11시 방영 되던 ‘언니들의 슬램덩크’, 밤 12시 20분 심야 방송을 책임지던 ‘유희열의 스케치북’이 결방되고 ‘여기는 리우-골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도’ 중계방송이 편성된 것으로 알려졌다.SBS ‘정글의 법칙 in 뉴칼레도니아’는 저녁 8시 55분에 당겨서 정상방송 됐으며, 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계 방송이 시작됏다. 이에 금요일 밤 11시 25분 방송되던 ‘웃음을 찾는 사람들(웃찾사)’는 결방됐다.또 토요일에 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’도 3주 연속 결방된다. ‘그것이 알고싶다’는 지난 6일과 13일 2주째 결방한데 이어 오는 20일 오후 11시10분에도 결방된다고 전해져 시청자들의 불만이 제기되고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
리우 올림픽, 나혼자산다+그것이 알고싶다+언니들의 슬램덩크 리우 올림픽 중계방송 관계로 지상파 3사의 금요 예능이 모두 결방했다.19일 지상파 3사의 방송편성표에 따르면 ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’ ‘어서옵쇼(SHOW)’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘유희열의 스케치북’ ‘웃찾사’ 등의 예능 프로그램이 줄줄이 결방했다.그 대신 리우 올림픽 골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도 리우 올림픽 중계방송이 편성됐다.MBC는 오후 일일드라마 ‘워킹 맘 육아 대디’, 오후 9시 30분 방송예정인 ‘듀엣가요제’, 오후 11시10분 방송했던 ‘나 혼자 산다’까지 모두 줄줄이 결방을 결정했다.KBS 2TV에서는 밤 9시 35분 방송 ‘어서옵SHOW(쇼)’, 밤 11시 방영 되던 ‘언니들의 슬램덩크’, 밤 12시 20분 심야 방송을 책임지던 ‘유희열의 스케치북’이 결방되고 ‘여기는 리우-골프, 리듬체조, 레슬링, 태권도’ 중계방송이 편성된 것으로 알려졌다.SBS ‘정글의 법칙 in 뉴칼레도니아’는 저녁 8시 55분에 당겨서 정상방송 됐으며, 이후 밤 10시 15분부터 ‘리우 2016-리듬체조, 골프’ 올림픽 중계방송이 시작됐다. 이에 금요일 밤 11시 25분 방송되던 ‘웃음을 찾는 사람들(웃찾사)’는 결방됐다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=나 혼자 산다 [매일경제 스타투데이 이슈팀]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 2016 리우 올림픽 중계로 인해 지난주에 이어 2주 연속 결방해 프로그램의 애청자들이 아쉬움을 표현하고 있다.누리꾼들은 “아 진짜 보고싶은데..또 결방....”, "이번 올림픽 재미도 없는데 그냥 방송해라","너무하시네요","한주동안 유일하게 보는 프로그램인데....","누구를 위한 방송인지..." 등의 반응을 보였다.이번 올림픽 기간에는 '나혼자 산다'외에도 많은 드라마와 예능프로그램이 결방해 스포츠에 관심이 없는 시청자들이 원성을 보내고 있다.이날 MBC는 '2016 리우 올림픽 리듬체조, 여자골프, 태권도'가 중계됐다. 손연재는 이날 오후 10시 20분 개인 예선을 시작으로 한국 리듬 체조 사상 첫 메달에 도전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=온라인커뮤니티나혼자 산다 출연 했던 고정 멤버 김동완이 1년 4개월이라는 시간을 보내고 이제 하차 한다. 명예회원으로 남기로 결정 됐다.김동완은 소속사를 통해서 많은 사랑과 관심에 감사드리며 앞으로도 좋은 모습을 보여주겠다고 그의 하차 소식을 전했다.김동완은 하차 소감으로 너무 행복한 시간이였다. 좋은 인연이 되었고 인생에서도 방송 이상의 가치를 가질수 있었다. 무지개 회원님들과 시청자 여러분께 감사드리며 앞으로도 나혼자 산다 애청자로 힘껏 응원 하겠다라고 말하였습니다.이어서 저를 사랑해준 많은  분들에게 감사드리며 하반기 신화의 또다른 모습을 통해 노력 하는 모습을 보여드릴테니 많은 기대를 부탁했다.김동완이 하차 함과 동시에 장우혁과 기안 84가 합류 한다..많은 변화와 교체 멤버로 인해 다시금 나혼자 산다의 인기 급부상이 기대된다.일각에서는 연예인 말고도 각계각층 다른 사람들의 모습도 한명 정도는 보여줬으면 좋겠다는 의견이다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=CI ENT 제공

신화 김동완이 MBC '나 혼자 산다'의 명예 회원으로 남는다.MBC '나 혼자 산다'에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 많은 사랑을 받았던 신화 김동완이 1년 4개월의 긴 시간에 마침표를 찍으며 ‘나 혼자 산다’의 하차 소식을 알려 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다.소속사 CI ENT 측은 "김동완이 1년 4개월 간의 활약 끝에 '나 혼자 산다'의 '명예 회원'으로 남기로 결정했다. 그 동안 많은 관심과 사랑을 보내주셔서 감사드리고 향후 좋은 모습으로 찾아 뵙겠다"며 김동완의 하차 소식을 전했다.지난해 4월 첫 방송을 시작으로 1년 4개월 동안 '무지개 회원'으로 활동한 김동완은 그 동안 공개되지 않았던 열정 가득한 일상과 진솔한 생각들을 방송을 통해 공개, 혼자남들의 워너비 싱글 라이프를 보여줬다. '혼자 놀기 끝판왕', '건강전도사', '혼자남의 교과서' 등 다양한 수식어를 탄생시키는 등 무궁무진한 활약으로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻었다.김동완은 "너무나도 즐거웠고 행복했던 1년 4개월의 경험이었다. '나 혼자 산다' 덕분에 좋은 인연을 많이 만들 수 있었고, 제 인생에 있어서도 방송 그 이상의 가치를 지니고 있다. 무지개 회원님들을 비롯한 많은 분들께 진심으로 감사 드리고 앞으로는 애청자로서 응원하겠다"는 하차 소감을 전했다.이어 "지금까지 많은 응원과 사랑을 보내주신 시청자 분들께도 매우 감사 드리며, 많은 분들과 공유할 수 있는 이야기들이 가득해지면 언제든지 다시 돌아올 수 있도록 하겠다. 또한 올 하반기에는 '신화' 활동을 통해 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 열심히 준비하고 있으니 많이 기대해달라"고 향후 활동 계획을 밝혔다.김동완이 하차 함과 동시에 장우혁과 기안 84가 합류 한다. 많은 변화와 교체 멤버로 인해 다시금 나혼자 산다의 인기 급부상이 기대된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 양희은과 김반장이 만난 사연이 공개됐다.21일 방송된 MBC '섹션 TV통신'에서는 '요즘 어때? 위 러브 쏘'를 발표한 양희은과 김반장이 만났다.색다른 조합인 양희은과 김반장의 만남에 대해 질문했다. 양희은은 "평소 '나 혼자 산다' 왕팬이다. 제가 먼저 김반장의 번호를 물어 문자를 보냈다"라고 이야기했다.김반장은 "평소 '선생님'이라고 부른다"라며 양희은의 '아침 이슬' 노래 팬임을 밝혔다.한편 양희은과 김반장이 함께 한 '뜻밖의 만남' 프로젝트 곡 '요즘 어때? 위 러브 쏘'는 12일 정오 공개됐다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 씨잼, 싱글라이프 공개 (feat. 비와이)  MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다.제작진에 따르면 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문이다.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다.”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.또 이날 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다”며 훈훈해했다.  
뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다.  자칭 서울에 사는 24살 중에서 가장 막(?) 사는 24세 혼자남! ‘대세 래퍼’ 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프가 26일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다.씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다.”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다.”라며 훈훈해했다.뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다.헤이즈도 출연한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다.”며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다.”라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다.”라고 반격했다. 또한, 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.또한, 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 방송은 26일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr
‘나혼자산다’ 헤이즈, 울라프인형 냉동보관 초토화여성 래퍼 헤이즈가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다.제작진에 따르면 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다”며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다”고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 반격했다.또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.그런 가운데 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 래퍼 씨잼의 싱글 라이프가 공개된다.  
사진 : MBC 제공MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다.씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다”며 훈훈해했다. 뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여준 것. 이에 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 대 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘대세 래퍼’ 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프는 8월 26일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
래퍼 씨잼과 비와이 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
MBC ‘나 혼자 산다’ 래퍼 씨잼이 싱글 라이프를 최초로 공개한다.
오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 씨잼이 출격한다. 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.
씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.
씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기”라며 훈훈해했다.
뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다.
씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프는 오는 26일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘대세 걸크러쉬 래퍼, 알고 보면 친근?’

26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 걸크러쉬 열풍을 몰고 온 ‘대세 여성 래퍼’이자 ‘신흥 음원 강자’ 헤이즈가 반전의 싱글 라이프를 공개한다.

 

이날 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 등 반전 매력으로 무지개 회원들의 눈길을 사로잡을 예정이다.

또한 헤이즈는 집안 곳곳을 비롯해 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보이는가 하면, 하루에 한 번은 떡볶이로 식사를 한다고 밝혀 눈길을 모았다.

 

한편, 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만나, 가수의 꿈을 이루기 위해 견뎠던 서울 생활을 고백한다. 

헤이즈는 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 다사다난한 과거를 고백할 예정이다.

서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 씨잼이 충격적인 싱글 라이프를 공개한다. 최근 MBC '나 혼자 산다' 코너 '더 무지개 라이브' 촬영에서 자신의 일상을 공개한 씨잼은 "서울에서 사는 스물네 살 중에 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"는 포부를 밝혔다. 정리의 흔적을 살필 수 없는 '씨잼 하우스'의 풍경에 '무지개' 회원들은 경악을 금치 못했다. 아침부터 미러볼을 작동시켜 클럽 분위기를 연출하는 등 독특한 면모도 드러냈다. 개그우먼 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"며 놀라움을 금치 못했다. 씨잼은 해외 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.함께 래퍼의 꿈을 키운 비와이도 등장한다. 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 밝힐 예정. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 '무지개' 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기"라며 훈훈해했다.26일 밤 11시 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 래퍼 씨잼과 헤이즈가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.오는 26일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 씨잼 헤이즈 등이 출연한다. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 최초로 공개한다.이날 방송에서 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝힌다. 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못한다.씨잼의 충격적인 일상은 계속된다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 춘다. 이어 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여준다.뿐만 아니라 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓는다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기”라며 훈훈해한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여준다. 또한 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 드러낸다.이후 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만난다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 고백하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘불호령 각오하세요!’

26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김반장이 ‘가요계의 대모’ 양희은과 만난다.

이날 방송에서 선배 가수 양희은이 김반장과 함께한 콜라보레이션 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾는 모습이 그려질 예정이다.

 
 

대선배 양희은의 등장에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 점심시간이 돼서야 집에 쌀이 떨어졌단 사실을 알게 된 김반장은 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 질주했고, 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보냈다는 후문이다.

한편 콜라보 뮤직비디오를 촬영하는 도중 발랄한 음악과는 어울리지 않는 김반장표 ‘아재 댄스’ 로 인해 NG가 나기도 하면서 이들의 만남에 대한 궁금증이 높아지고 있다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 26일 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
래퍼 씨잼이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 
25일 MBC에 따르면 씨잼은 오는 26일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 
최근 녹화에서 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"며 청소와 정리의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 '무지개' 회원들은 경악케 했다. 
이어 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"며 놀라움을 금치 못했다.
또 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어놨다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기다"라며 훈훈해했다.  
두 사람은 힙합 오디션 프로그램에 이어 동네 노래방에서 대결을 벌였다. 90년대 발라드를 선곡해 의외의 모습을 보였다는 후문이다. 한편 이번 '나 혼자 산다'에는 래퍼 헤이즈도 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정이다. 26일 오후 11시 10분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC[아시아경제 정유진 인턴기자] 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연해 소소한 일상을 공개한다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 일상을 공개한다.이날 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 밝힌 바에 따라 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 줬다.그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버리기도 했다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 고등학교 절친이자 '쇼 미더 머니 5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 풀어 놓는다. 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들이 "한 편의 영화 같은 이야기"라고 감탄했다는 후문. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발. 그는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"는 설명을 더했다.시크한 분위기를 풍기는 헤이즈는 사실 영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬이었다. 집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하고 있다. 헤이즈는 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라는 귀여운 이유를 댔다.헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 오빠와 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려 가기까지 한 사연을 공개한다.한편, 씨잼과 헤이즈가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 


오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 힙합계의 신흥강자로 떠오르고 있는 씨잼과 걸크러시의 강자 헤이즈가 출연한다. 


씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 포부를 밝혔다. 


실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문이다. 


씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"며 놀라움을 금치 못했다. 


씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다. 


씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기다"며 훈훈해했다.  


뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 


한편 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 털털한 모습을 보였다. 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다. 


헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것이다"고 해명했지만 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"고 반격했다. 


또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다. 


헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 


헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 개씩 하면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다. 


또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 


씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 걸크러쉬 열풍을 몰고 온 '대세 여성 래퍼'이자 '신흥 음원 강자' 헤이즈가 '나 혼자 산다'를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다. 헤이즈는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 "1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것"이라고 해명했지만, 전현무는 "'겨울왕국' 엘사병에 걸렸다"고 반격했다. 또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.  
헤이즈가 싱글 라이프를 공개한다. © News1star / MBC또 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어놨다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕 씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌야 했던 과거를 고백했다. 또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 헤이즈래퍼 헤이즈가 ‘나 혼자 산다’에서 엉뚱 매력으로 시청자의 눈길을 사로잡을 예정이다.헤이즈는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 반전 싱글 라이프를 공개한다.제작진에 따르면 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 등 엉뚱 매력을 선보였다. 이 모습에 무지개 회원이 놀라자 헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래 간다”고 밝혔다.헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것”이라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 반격했다.또 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와의 만남도 공개한다. 이날 방송에서 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓을 예정.헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
헤이즈 나 혼자 산다 출연걸크러쉬 열풍을 몰고 온 여성 래퍼 헤이즈가 MBC <나 혼자 산다>를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다.  
사진 나 혼자 산다 헤이즈헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다”며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다.”라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”라고 반격했다.  
사진 나 혼자 산다 헤이즈또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다. 한편 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다. 또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.#나 혼자 산다 #헤이즈<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 나 혼자 산다 제공'나 혼자 산다' 헤이즈가 반전 싱글 라이프를 공개해 이목이 집중되고 있다.MBC '나 혼자 산다' 측은 최근 헤이즈와 진행한 녹화 방송분을 공개했다.공개된 녹화 방송분에서 헤이즈는 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이며 평소 카리스마 있는 무대에서의 모습과는 반전되는 면모를 드러냈다.특히 헤이즈는 집안 곳곳과 냉동실에 올라프 인형을 보관하는 등 4찬원 매력을 선보이며 시선을 사로잡았다.한편 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '대세래퍼' 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출격한다.오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 힙합계의 신흥강자로 떠오르고 있는 씨잼과 걸크러시의 강자 헤이즈가 출연한다. 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 포부를 밝혔다. 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문이다. 씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"며 놀라움을 금치 못했다. 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다. 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기다"며 훈훈해했다.  뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 한편 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 털털한 모습을 보였다. 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것이다"고 해명했지만 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"고 반격했다. 또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다. 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 개씩 하면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다. 또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=헤이즈 소셜미디어래퍼 헤이즈의 ‘나혼자산다’ 출연 소식에 그녀의 근황에도 관심이 모이고 있다.헤이즈는 지난 20일 팬들과의 만남을 가졌다. 헤이즈는 당시 자신의 소셜미디어에 “전 이제 가요. 오늘 뵌 모든 분들, 정말 반가웠고 감사했습니다. 벌써 보고 싶어요. 사랑해요”라는 글을 통해 팬들에게 감사 인사를 전했다.다음날인 21일에는 “우리 애기 떡(팬)들.. 너무 귀여워서 어떡해”라는 글과 함께 팬들과 찍은 사진을 공개하기도 했다.사진 속 헤이즈는 팬들과 서슴없이 어울리며 다정한 포즈를 취하고 있다. 팬들의 초상권을 위해 팬들의 얼굴에 모자이크한 점에 눈길이 간다.한편, 헤이즈는 26일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 엉뚱 매력으로 시청자의 눈길을 사로잡을 예정이다.이날 방송에서 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여준다. 이에 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것”이라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
걸크러쉬 열풍을 몰고 온 대세 여성래퍼 헤이즈가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다.헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다”며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다.”라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”라고 반격했다. 또한, 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.한편, 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.또한, 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다.  씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.   
 씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다.”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.  한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다.”라며 훈훈해했다.   뿐 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다. 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문. 씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다.”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.  한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다.”라며 훈훈해했다.  뿐 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연해 소소한 일상을 공개한다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 일상을 공개한다.이날 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 밝힌 바에 따라 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 줬다.그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버리기도 했다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 고등학교 절친이자 '쇼 미더 머니 5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 풀어 놓는다. 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들이 "한 편의 영화 같은 이야기"라고 감탄했다는 후문.헤이즈는 아침에 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발. 그는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"는 설명을 더했다.시크한 분위기를 풍기는 헤이즈는 사실 영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬이었다. 집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하고 있다. 헤이즈는 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라는 귀여운 이유를 댔다.헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 오빠와 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려 가기까지 한 사연을 공개한다.한편, 씨잼과 헤이즈가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다'에 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연한다.26일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 최근 랩 서바이벌 프로그램에서 인지도를 높인 래퍼 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 소소한 일상을 공개한다.이날 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 밝힌대로 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 뿐만 아니라 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 충격을 더했다.씨잼의 충격적인 일상은 계속 이어졌다. 그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버리기도 했다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.다소 파격적인 모습들과 달리 씨잼은 래퍼로서의 열정은 뜨거웠다. 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처 연구는 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰기도.이후 씨잼은 고등학교 절친이자 '쇼 미더 머니 5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 허심탄회하게 풀어 놓는다. 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기"라고 훈훈해 했다는 후문이다. 두 사람은 노래방에서 또 한 번의 명승부를 펼치기도 했다.이어 래퍼 헤이즈도 자신의 일상을 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발했다. 그는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"고 설명했다.이밖에도 헤이즈는 반전매력을 뽐냈다. 외모에서 시크한 분위기를 풍기는 헤이즈는 사실 영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬이었던 것. 집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하는 '덕후'의 면모도 보였다. 헤이즈는 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라는 귀여운 이유를 대기도 했다.이후 헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려가기도 했던 사연들을 공개한다. 또한 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 담은 곡 작업 현장도 공개한다. 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 래퍼 씨잼과 헤이즈의 '나 혼자 산다' 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다 공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 씨잼과 헤이즈의 '나 혼자 산다' 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에  방송된다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
헤이즈 (사진=MBC) 헤이즈-씨잼의 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다.25일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 래퍼 헤이즈와 씨잼의 출연 인증샷을 공개했다. 이날 공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.앞서 진행된 녹화에서 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
래퍼 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.헤이즈는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 아침에 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이는가 하면 영화 '겨울왕국' 속 등장인물인 올라프 팬임을 입증했다.그녀는 이날 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 통해 진솔한 이야기를 나누기도 했다. 특히 가수의 꿈을 이루기 위해 경제적 지원 없이 대구에서 서울로 올라와 밤낮없이 아르바이트를 하며 생계를 유지해야 했던 일화를 전했다.'언프리티 랩스타2'를 통해 얼굴을 알린 그녀는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "내가 생각하는 힙합은 욕하고 센 게 아니라 솔직하게 내 이야기를 풀어내는 것"이라며 "가진 거 쥐뿔도 없으면서 '내가 최고'라고 말하는 건 가짜"라고 소신을 드러냈다.이어 "'언프리티 랩스타2'는 본인 스타일에 좀 안 맞았을 것 같다"는 말에 "너무 힘들었다"며 "내 이야기도 아닌데 센 척 해야 하고, 돈 없는데 많은 척 해야 하고, 욕도 해야 했다"고 털어놨다.그러면서 디스 배틀에 대해 헤이즈는 "다음 시즌엔 디스가 없어졌으면 좋겠다. 나는 자극적이고 욕하거나 저격하는 가사는 써본 적이 없다"고 덧붙였다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: MBC








   헤이즈와 씨잼이 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개한다. 
 




   26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 씨잼과 헤이즈가 출연한다. 
 




   이날 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 밝힌 바에 따라 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 주위를 놀라게 했다. 
 




   또한 고등학교 절친이자 '쇼미더머니 5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 풀어 놓을 예정이다. 
 




   함께 출연하는 헤이즈는 아침에 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 자아냈다. 이어 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"는 설명을 더했다. 
 




   영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬인 헤이즈는 올라프를 냉장고에 보관한 이유에 대해 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라고 말했다. 
 




   한편 씨잼과 헤이즈가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 씨잼 헤이즈 (사진=MBC) 래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나혼자산다'에 출연한다.오는 26일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 최근 랩 서바이벌 프로그램에서 인지도를 높인 래퍼 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 소소한 일상을 공개한다.최근 녹화에서 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 밝힌대로 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 뿐만 아니라 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 충격을 더했다.씨잼의 충격적인 일상은 계속 이어져 그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버렸고 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.다소 파격적인 모습들과 달리 씨잼은 래퍼로서의 열정은 뜨거웠다. 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처 연구는 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰기도.이후 씨잼은 고등학교 절친이자 '쇼미더머니5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 허심탄회하게 풀어 놓고 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기"라고 훈훈해 했다는 후문이다. 이어 래퍼 헤이즈도 자신의 일상을 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발했다. 그는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"고 설명했다.이밖에도 헤이즈는 반전매력을 뽐냈다. 외모에서 시크한 분위기를 풍기는 헤이즈는 사실 영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬이었던 것. 집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하는 '덕후'의 면모도 보였다. 헤이즈는 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라는 귀여운 이유를 대기도 했다.이후 헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려가기도 했던 사연들을 공개한다. 또한 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 담은 곡 작업 현장도 공개한다. 한편 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
헤이즈 씨잼 '나 혼자 산다' 출연래퍼 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 25일 씨잼과 헤이즈의 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 스튜디오 방문 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다. 또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
'나 혼자 산다' 헤이즈/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 래퍼 헤이즈가 출연한다.
지난해 Mnet '언프리티 랩스타 2'에 출연하며 대세 여성 래퍼로 떠오른 헤이즈가 오는 26일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 반전 일상을 공개한다.
이날 방송에서 헤이즈는 아침에 일어나자마자 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙였고 "1분이라도 빨리 붙여야 오래 간다"고 말해 웃음을 자아냈다.
아울러 집안 곳곳에 올라프 인형을 뒀고 심지어 냉동실에도 올라프 인형을 보관해 4차원 덕후의 모습을 보였다. 그는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어둔 거다"라며 해명했고 이를 본 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"며 농담했다.
"하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다"는 헤이즈는 떡볶이 '먹방'을 선보이는가 하면, 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와의 만남을 가졌다. 그는 오빠에게 속내를 털어놓으며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.
헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.
한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 보여주는 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.


김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
헤이즈[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 헤이즈가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 “1분이라도 빨리 붙여야 오래간다”며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다”라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”라고 반격했다. 또한, 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.  
헤이즈한편, 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야 했던 과거를 고백했다. 또한, 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 씨잼-헤이즈 출연 ‘반전 일상에 기대감 상승’
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 ‘더 무지개 라이브’를 통해 충격적인 싱글 라이프를 최초로 공개한다.씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다.”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다.”라며 훈훈해했다.뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다.자칭 서울에 사는 24살 중에서 가장 막(?) 사는 24세 혼자남! ‘대세 래퍼’ 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 씨잼과 헤이즈의 <나 혼자 산다> 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다

공개된 사진 속에는 <나 혼자 산다> 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.

이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다. 

또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다. 

한편 씨잼과 헤이즈의 <나 혼자 산다> 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 제공래퍼 헤이즈와 씨잼의 ‘나혼자산다’ 스튜디오 인증샷이 공개됐다.나혼자산다 측은 26일 방송예정인 ‘나혼자산다’ 출연진들의 인증샷을 25일 공개했다.사진 속 헤이즈와 씨잼은 다정한 모습으로 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들과 함께 카메라를 응시하고 있다.헤이즈는 26일 방송되는 ‘나혼자산다’에서 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줄 예정. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것”이라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 말했다.한편, 씨잼의 집은 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없었다는 후문. 또 씨잼은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케 해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나혼자산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 방송인 전현무가 MBC '나 혼자 산다'를 홍보했다.25일 전현무는 자신의 인스타그램을 통해 두 컷의 사진을 공개했다.이날 전현무는 "맨땅에 헤딩해서 온전히 자기 능력으로 최고가 된 사람들 정말 최고 멋지다"라며 "씨잼&헤이즈 너무 솔직한 게 매력인 두 래퍼의 반전일상 내일 공개"라고 밝혔다.이어 전현무는 "존경스러운 동생들"이라며 '#나혼자산다 #시잼 #헤이즈 #무지개라이브 #전현무 #내일밤 11시'라는 내용의 해시태그를 달았다.이와 함게 공개된 사진에서 전현무는 씨잼, 헤이즈와 브이 자를 그리며 신난 표정을 보였다.한편, 전현무가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 방송되고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=전현무 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=허정윤 기자] 방송인 전현무가 래퍼 씨잼과 헤이즈와 인증 사진을 찍었다.전현무는 25일 자신의 인스타그램에 “맨땅에 헤딩해서 온전히 자기 능력으로 최고가 된 사람들 정말 최고 멋지다. 씨잼&헤이즈 너무 솔직한 게 매력인 두 래퍼의 반전일상 내일공개♡ 존경스런 동생들”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 전현무는 씨잼과 헤이즈와 각각 사진을 찍었다. 씨잼과 전현무는 각자 개성 있는 표정으로 손가락 브이를 그려보였고, 헤이즈는 수줍은 미소로 카메라를 응시했다.이를 본 네티즌은 “감격. 본방사수 할게요”, “씨잼 표정 봐. 멋져” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
래퍼 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케 해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 씨잼과 헤이즈의 출연 인증샷이 공개됐다.  공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 무지개 멤버들과 포즈를 취하고 있다.  이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케 해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.  
 또 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC 제공

   
 
 '나혼자산다' 씨잼-헤이즈'나 혼자 산다'에 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연한다.오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브' 에서 최근 랩 서바이벌 프로그램에서 인지도를 높인 래퍼 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 소소한 일상을 공개한다.최근 녹화에서 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"라고 말한 씨잼은 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 자아냈다. 뿐만 아니라 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 충격을 더했다.또한 고등학교 절친이자 '쇼미더머니 5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 풀어 놓을 예정이다.함께 출연하는 헤이즈는 아침에 일어나자마자 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발했다. 그는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"고 설명했다.이후 헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 이야기를 나누는 모습도 그려진다.또 헤이즈는 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 담은 곡 작업 현장도 공개했다.한편, 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연한 '나 혼자 산다'는 26일 오후 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김예나 기자] 래퍼 헤이즈가 ‘나혼자 산다’ 출연을 자랑했다. 25일 헤이즈 측은 래퍼 씨잼과 함께 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여한 사진을 공개했다. 사진 속에는 헤이즈와 씨잼이 ‘나혼자 산다’ 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁이 포즈를 취했다.이날 녹화에서 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상을, 씨젬은 자유로운 영혼의 집을 공개했다. 극과 극의 모습으로 무지개 회원들을 놀라게 했다고.헤이즈와 씨잼이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 26일 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=헤이즈 소속사▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 씨잼‘나혼자산다’ 씨잼의 일상이 화제다.최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’에 녹화에서 래퍼 씨잼이 충격적인 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다.씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한, 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다.이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”며 놀라움을 금치 못했다. 또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.한편 자칭 서울에 사는 24살 중에서 가장 막 사는 24세 혼자남! ‘대세 래퍼’ 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
`나 혼자 산다` 제공래퍼 헤이즈와 씨잼의 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 인증 샷이 공개됐다.25일 ‘나 혼자 산다’ 측은 26일 방송예정인 ‘나 혼자 산다’ 출연진들의 인증 샷을 공개했다.공개된 사진 속 헤이즈와 씨잼은 ‘나 혼자 산다’의 출연진들과 사진을 찍고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
여성 래퍼 헤이즈가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다.제작진에 따르면 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 “1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다”며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다”고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 반격했다.  
 또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.그런 가운데 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 나혼자산다 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나혼자산다'에 출연하는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 이미지와 다른 싱글 라이프를 공개한다.오는 26일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최근 랩 서바이벌 프로그램에서 인지도를 높인 래퍼 씨잼과 헤이즈가 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 소소한 일상이 공개된다.최근 녹화에서 씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 엄포를 놨다.이후 씨잼은 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 안겼고, 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 또 다른 충격을 더했다.씨잼의 충격적인 일상은 계속 됐다. 그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버렸고 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"고 말해 폭소케 만들었다.다소 파격적인 모습들과 달리 씨잼은 래퍼로서의 열정은 뜨거웠다. 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처 연구는 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰기도.이후 씨잼은 고등학교 절친이자 '쇼미더머니5' 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 허심탄회하게 풀어 놓고 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기"라고 훈훈해 했다는 후문이다. 이어 래퍼 헤이즈도 자신의 일상을 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 자아냈다. 그는 쌍꺼풀 테이프를 붙이면서 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"고 설명했다.이밖에도 헤이즈는 시크한 외모와 달리 사실 영화 '겨울왕국'의 등장인물 '올라프'의 광팬이었던 반전 모습을 공개했다.집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하며 "눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다"라는 귀여운 이유를 대기도 했다.이후 헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려가기도 했던 사연들을 공개할 예정이다.한편 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
씨잼, 사진=MBC 
헤이즈, 사진=MBC래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 이날 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없었고, 집 안에서 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또한 헤이즈는 ‘나 혼자 산다’를 통해 집을 공개, 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 ‘올라프 덕후’ 모습을 보여줄 예정이다.한편, 씨잼 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 래퍼 씨잼, 헤이즈와 ‘나 혼자 산다’ 출연진의 다정한 모습이 포착됐다. 25일 MBC 측은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 단체 사진을 공개했다.  공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
씨잼, 나 혼자 산다 전격 출연MBC <나 혼자 산다>에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다. 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다.  
사진 나 혼자 산다 씨잼또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문. 씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”며 놀라움을 금치 못했다. 또한 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.  
사진 나 혼자 산다 씨잼 비와이한편 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 ‘한 편의 영화 같은 이야기’라며 훈훈해했다.  뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다.의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.#나 혼자 산다 #씨잼<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 래퍼 씨잼과 헤이즈의 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오 촬영 단체 사진이 공개됐다.제작진이 25일 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 배우 김용건, 방송인 전현무, 이국주, 가수 장우혁과 함께 다정한 모습이다.촬영 당시 '무지개 라이브' 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 '무지개' 회원들은 예상을 깨는 현장에 깜짝 놀랐다고 한다.  또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진을 당황시켰다고 전해져 본 방송에 기대감이 모아진다.26일 밤 11시 10분 방송이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 래퍼 씨잼과 헤이즈 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께 했다.MBC '나 혼자 산다' 제작진은 25일 씨잼과 헤이즈가 함께 한 스튜디오 단체 촬영 인증 사진을 공개했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건 전현무 이국주 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.씨잼과 헤이즈의 '나 혼자 산다' 첫 출연 방송 분은 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC 나 혼자 산다 캡처‘나 혼자 산다’ 헤이즈, 씨잼의 스튜디오 인증샷이 눈길을 끌고 있다.오늘(25일) MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 래퍼 헤이즈와 씨잼의 출연 인증샷을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 이들의 스웨그 넘치는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 방송 분은 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
씨잼. 사진= MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다.씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문. 씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”며 놀라움을 금치 못했다.또한, 씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다. 한편, 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다”라며 훈훈해했다.   
씨잼-비와이. 사진= MBC ‘나 혼자 산다’뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에, 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과연, 씨잼 VS 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프가 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 래퍼 헤이즈가 자신이 부른 SBS 새 월화드라마 '질투의 화신' OST를 홍보했다.헤이즈는 25일 자신의 인스타그램에 "제가 참여한 '질투의 화신' 첫 번째 OST가 모든 음원사이트에 공개됐습니다. 많이 들어주시고 앞으로 '질투의 화신'도 함께 본방사수해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진은 '질투의 화신' 첫 번째 OST인 'UFO 타고 왔니?'의 앨범 재킷이다. 헤이즈와 소란 고영배가 부른 'UFO 타고 왔니?'는 서로 티격태격하는 극중 인물들을 외계인과 지구인에 빗댄 가사와 신선한 멜로디가 인상적인 곡이다. 
헤이즈가 '질투의 화신' OST를 홍보했다. © News1star / 헤이즈 인스타그램한편 헤이즈는 이날 MBC '나 혼자 산다' 출연 소식을 알려 화제를 모았다. 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 밤 11시10분 방송에서 공개된다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 씨잼 헤이즈 비와이 등 대세 래퍼들의 충격적인 싱글라이프가 공개된다. 오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 힙합계의 신흥강자로 떠오르고 있는 씨잼과 걸크러시의 강자 헤이즈가 출연한다.씨잼은 "서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다"고 포부를 밝혔다.실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문이다.씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보였다. 이를 본 이국주는 "밖에서 보면 불난 줄 알겠다"며 놀라움을 금치 못했다.씨잼은 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하는 것은 물론 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 열정 넘치는 래퍼로서의 모습도 보여줬다.씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어 놓았다. 두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 "한 편의 영화 같은 이야기다"며 훈훈해했다.뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다.헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 털털한 모습을 보였다. 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것이다"고 해명했지만 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"고 반격했다.또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다.헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 개씩 하면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
씨잼 비와이‘나혼자산다’ 씨잼, 비와이 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.MBC ‘나 혼자 산다’에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연한다.최근 진행된 MBC ‘나 혼자 산다’에 녹화에서 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 래퍼를 꿈꾸던 학창시절부터 경쟁자로 뜨거운 승부를 벌이기까지의 이야기를 허심탄회하게 털어놨다.두 대세 래퍼의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기다”라며 훈훈해했다.뿐만 아니라 씨잼과 비와이는 힙합 오디션 프로그램에 이어 또 한 번의 명승부를 동네 노래방에서 펼쳤다. 의외로 90년대 발라드를 선곡해 그 동안 볼 수 없었던 모습을 보여줬다. 이에 전현무는 “래퍼들도 저러고 노는 구나”라고 말해 웃음을 자아냈다.씨잼과 비와이 노래방 대격돌의 최종 승자는 누가 될 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 방송.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤이즈-씨잼, 나 혼자 산다 전격 출연래퍼 씨잼과 헤이즈의 <나 혼자 산다> 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다공개된 사진 속에는 <나 혼자 산다> 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겼다. 
사진 MBC 나 혼자 산다이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.  
사진 MBC 나 혼자 산다또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 씨잼과 헤이즈의 <나 혼자 산다> 첫 출연 방송 분은 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.#나 혼자 산다 #헤이즈 #씨잼<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
헤이즈, ‘나 혼자 산다‘씨잼 헤이즈 비와이 등 대세 래퍼들의 충격적인 싱글라이프가 공개된다. 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 힙합계의 신흥강자로 떠오르고 있는 씨잼과 걸크러시의 강자 헤이즈가 출연한다.헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 털털한 모습을 보였다. 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다.헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다.”라고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다.”라고 반격했다. 또한, 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다.또한 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다.씨잼과 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC
래퍼 씨잼과 헤이즈의 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 단체 촬영 인증 사진이 공개됐다.
25일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 게스트 씨잼, 헤이즈와 무지개 회원들의 모습이 담긴 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 스튜디오에서 헤이즈와 씨잼이 기존 멤버 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁과 함께 스웨그 넘치는 다정한 모습으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.
이날 무지개 라이브 스튜디오에 첫 출연한 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다고. 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아 볼 수 없는 자유로운 영혼의 소유자 씨잼의 집은 대낮부터 미러볼을 작동시켜 클럽을 방불케해 무지개 회원들을 충격으로 빠트렸다는 후문이다.
또한 래퍼 헤이즈는 소녀 감성이 느껴지는 반전 일상 모습을 공개해 스튜디오 출연진들을 당황 시켰다고 전해져 첫 출연 방송에 대한 기대감을 높였다.
‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 헤이즈가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다.25일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줬다”고 폭로했다. 제작진에 따르면 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다”고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 반격했다.또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 헤이즈 인스타그램‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 출연이 예고된 가운데 최근 팬들을 향한 무한한 애정을 드러냈다.최근 래퍼 헤이즈는 자신의 인스타그램을 통해서 “전 이제 가요. 오늘 뵌 모든 분들 정말 반가웠고 감사 했습니다. 벌써 보고싶어요 사랑해요... ”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 헤이즈는 쪼그려 앉아 카메라를 향해 활짝 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다.특히 헤이즈는 팬들을 향해 ‘떡들아 사랑해’라며 남다른 애정을 드러내 팬들을 환호하게 만들었다. 한편 헤이즈가 출연할 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다' 출연으로 화제를 모으는 가운데 그의 SNS가 관심을 끈다. 최근 헤이즈는 자신이 인스타그램을 통해 "전 이제 가요 ㅠㅠ .. 오늘 뵌 모든 분들 , 정말 반가웠고 감사 했습니다. 벌써 보고싶어요 사랑해요..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
 공개한 사진에는 바닷가 모래사장에 "떡들아 사랑해"라는 글귀와 함께 포즈를 취하고 있는 헤이즈의 모습이 담겨있다. 특히, 카메라를 향해 상큼한 미소를 지어 보이고 있는 헤이즈의 모습이 눈길을 끈다.한편, 헤이즈가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 26일 밤 11시에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 헤이즈, 4차원도 이런 4차원이 없네 ‘기대 만발’가수 헤이즈(25)가 예능을 통해 색다른 매력을 발산한다. 25일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 제작진은 "헤이즈는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 등 엉뚱한 면모를 보여 보는 이들을 웃음 짓게 했다"며 다음 방송을 기대하게 했다. 이에 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 독특한 이유를 밝혔다.헤이즈는 또 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원의 면모를 드러낼 것으로 알려졌다. 또한 헤이즈는 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 대세 래퍼의 모습을 보여줬다.서울살이 3년 차 헤이즈의 좌충우돌 반전 싱글 라이프는 오는 26일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 헤이즈‘나혼자산다’ 헤이즈가 반전 싱글 라이프를 공개한다.25일 MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줬다”고 폭로했다.제작진에 따르면 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다.헤이즈는 “(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다”고 해명했지만, 전현무는 “겨울왕국 엘사병에 걸렸다”고 반격했다. 또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.한편 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 26일 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 헤이즈 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "눈사람이라서 냉동실에 넣어뒀다"래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 헤이즈는 아침에 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이고 애니메이션 '겨울왕국' 속 등장인물 올라프 팬임을 입증한다.헤이즈는 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이며 "1분이라도 빨리 붙여야 오래간다"고 설명했다. 또 그의 집안 곳곳에는 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하고 있다. 헤이즈는 "눈사람이라서 냉동실에 넣어뒀다"고 귀여운 이유를 댔다.헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 친오빠와 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 아울러 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 하다 응급실에 실려간 사연을 공개한다.한편 헤이즈가 출연하는 '나 혼자 산다'는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
래퍼 헤이즈가 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연해 사차원적인 일상을 공개했다. 오는 26일 방송되는 '나혼자산다'에서는 아침에 일어나자 마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 등  헤이즈만의 독특한 싱글 라이프가 공개된다.   최근 진행된 녹화에서 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형을 둬 눈길을 끌었다. 더 놀라운 것은 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 덕후의 모습이다.  헤이즈는 "올라프가 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 것"이라고 해명했다. 하지만 이를 지켜보던 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"고 일격해 폭소케 했다.   이 밖에도 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다고 밝혀 진정한 사차원 래퍼임을 입증했다.   헤이즈의 엉뚱한 싱글 라이프는 오는 26일 오후 11시 10분에 '나혼자산다'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김반장, 양희은 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은과 만남을 가졌다.
오는 26일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장과 양희은의 특급 만남이 펼쳐진다.
양희은은 김반장과 함께한 콜라보레이션 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다.
대선배 양희은의 등장에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 와야 했고, 양희은의 불호령 때문에 잠깐이라도 휴식을 취하기 힘들었다.
김반장의 진땀 빼는 하루는 여기서 끝이 아니었다. 발랄한 음악과는 어울리지 않는 실수연발 김반장표 ‘아재 댄스’ 때문에 콜라보 뮤직비디오 촬영 중 NG를 내기도 했다는 후문이다.
김반장이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진= 헤이즈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다' 출연으로 화제를 모으면서 그의 SNS가 눈길을 끈다.최근 헤이즈는 자신이 인스타그램을 통해 "전 이제 가요 ㅠㅠ .. 오늘 뵌 모든 분들 , 정말 반가웠고 감사 했습니다. 벌써 보고싶어요 사랑해요..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 바닷가 모래사장에 "떡들아 사랑해"라는 글귀와 함께 활짝 미소를 짓고 있는 헤이즈의 모습이 담겨있다.특히, 그녀의 아름다운 미모가 시선을 사로잡는다.한편 헤이즈가 출연할 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송될 예정이다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 헤이즈가 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개한다.헤이즈는 26일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 래퍼의 길을 걷게 된 이유를 공개한다.또 그녀의 소소하고 털털한 일상을 공개할 예정이어서 시청자들의 관심을 모으고 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(ditt****) 헤이즈 넘나 조아요. 응원합니다.” “(hist****) 헤이즈는 이쁘고 착한 느낌 ㅇㅇ” “(sham****) 헤이즈가 예쁜가요? 좋아하긴 하지만 사실 예쁜 얼굴인건 모르겠어요.” “(rnsk****) 인성 좋고 예쁜 헤이즈 파이팅!!!” “(hi14****) 헤이즈 누님 노래도 좋고 얼굴도 예쁘십니다.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 헤이즈 씨잼래퍼 씨잼과 헤이즈가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.오는 26일 오후 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에는 씨잼과 헤이즈가 출연해 소중하게 품어온 래퍼의 꿈을 이룬 사연과 함께 소소한 일상을 공개한다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다”고 밝힌대로 청소의 흔적을 찾아볼 수 없는 집을 공개해 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 뿐만 아니라 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 충격을 더했다.씨잼의 충격적인 일상은 계속 이어졌다. 그는 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집안을 클럽으로 만들어 버렸고 이를 본 이국주는 “밖에서 보면 불난 줄 알겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.다소 파격적인 모습들과 달리 씨잼은 래퍼로서의 열정은 뜨거웠다. 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처 연구는 물론, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰기도.이후 씨잼은 고등학교 절친이자 ‘쇼미더머니5’ 우승자 비와이와 만나 학창시절 함께 래퍼를 꿈꾸고 또 경쟁자로 무대에서기까지 이야기들을 허심탄회하게 풀어 놓고 이들의 힙합 브로맨스에 무지개 회원들은 “한 편의 영화 같은 이야기”라고 훈훈해 했다는 후문이다.래퍼 헤이즈도 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 일상을 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙여 웃음을 유발했다. 그는 “1분이라도 빨리 붙여야 오래간다”고 설명했다.이밖에도 헤이즈는 반전매력을 뽐냈다. 외모에서 시크한 분위기를 풍기는 헤이즈는 사실 영화 ‘겨울왕국’의 등장인물 ‘올라프’의 광팬이었던 것.집안 곳곳에 올라프 인형이 있고 심지어 냉동실에도 올라프를 보관하는 ‘덕후’의 면모도 보였다. 헤이즈는 “눈사람이라서 냉장고에 넣어둔거다”라고 말하며 4차원 면모를 드러내기도 했다.이후 헤이즈는 자신의 생일 때문에 대구에서 올라온 가족이자 친구인 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑, 이야기를 나누며 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트를 세 탕씩 뛰다가 응급실에 실려가기도 했던 사연들을 공개한다.또한 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 담은 곡 작업 현장도 공개한다. 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 헤이즈가 화제인 가운데 그의 최근 SNS 속 모습도 덩달아 관심을 끌고 있다.헤이즈는 지난달 20일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "태어나서 제일 많이 받은 질문 :입술 뭐에여"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 헤이즈는 립스틱을 든 채 카메라 정면을 바라보고 있는 모습이다.  
 특히 헤이즈의 뚜렷한 이목구비가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘막 사는 스물넷, 제가 보여드리겠습니다!’

26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 각종 음원 차트를 휩쓸고 있는 힙합계의 신흥강자 래퍼 씨잼이 출연해 충격적인 싱글 라이프를 공개한다.

 

씨잼은 “서울에서 사는 24살 중 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다.”고 포부를 밝혔는데 실제로 청소와 정리의 흔적이라곤 찾아볼 수 없는 씨잼의 집이 공개되자마자 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 

또한 곧바로 씨잼과 헤어스타일까지 똑같은 친구들이 자고 있는 모습이 포착돼 무지개 회원들은 충격에 빠졌다는 후문이다.

 

씨잼의 충격적인 일상은 계속됐다. 씨잼은 아침부터 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들어 대낮부터 클럽 춤을 선보이는가 하면, 해외의 스탠딩 코미디를 보며 제스처를 연구하고, 최근에 겪은 이별의 경험을 담아 가사를 쓰는 등 개성 넘치는 모습으로 눈길을 모았다.

또한 씨잼은 고등학교 절친인 비와이를 만나 동네 노래방에서 뜨거운 라이벌 경쟁을 펼치며 무지개 회원들을 놀라게 만들었다.

24세 혼자남! ‘대세 래퍼’ 씨잼의 좌충우돌 싱글 라이프가 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’에서 래퍼 씨잼과 비와이의 노래방 퍼포먼스 대결이 펼쳐진다.26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연한다. 최근 녹화에서 스스로를 ‘한국 랩퍼 중에 제일 귀엽다’고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다. 특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리라고.두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상으로 재격돌에 큰 기대감을 모은다. 먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고 이어 비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다고. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미포인트다. 이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지. 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다. 작업실에서 작곡에 몰두하는 모습을 통해 뼈 속까지 예술가인 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다.한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 오는 26일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 래퍼 씨잼과 비와이가 고음 대결을 펼친다. 


오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨잼이 출연해 '더 무지개 라이브'를 통해 싱글 라이프를 공개한다. 


최근 녹화에서 스스로를 "한국 랩퍼 중 제일 귀엽다"고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격을 보였다. 


특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리였다. 두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상이라는 후문이다. 


마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 '가시'를 폭풍 고음으로 열창했고 이어 비와이는 YB밴드의 '너를 보내고'로 응수했다. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 '나 혼자 산다'를 보는 또 다른 재미포인트로 알려졌다.

 

또한 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다.

 

'나 혼자 산다' 제작진은 "씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것"이라며 "뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라"고 말했다. 


'나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
◆…나 혼자 산다 헤이즈 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 헤이즈가 반전 싱글 라이프를 공개한다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 이날 헤어지는 "1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다"라고 해명했지만 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"라고 반격했다. 또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.한편 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘오늘은 발라드 대결, 가창력 승자는 누구?’

26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연해 비와이와 노래방 대결을 펼친다.

이날 씨잼은 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 만나 음악적 아이디어를 공유하는가 하면, 노래방 출격으로 출격해 대결하면서 특급 재미를 선사했다. 

 

먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고, 이어 비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수하면서 흥미진진한 대결을 펼쳤다는 후문. 

이어 씨잼은 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대, 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다. 

제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다. 

한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 26일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 씨잼과 비와이가 노래방 대결을 펼친다.26일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 씨잼 헤이즈 등이 ‘더 무지개 라이브’를 통해 싱글 라이프를 공개한다.이날 방송에서 씨잼은 “한국 래퍼 중에 제일 귀엽다”고 말한다. 또한 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다.특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 노래방에서 발라드 대결을 펼친다. 두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상이라고 알려져 큰 기대감을 모은다.먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창한다. 비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다.이와 관련해 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘나 혼자 산다’에서 래퍼 씨잼과 비와이의 노래방 퍼포먼스 대결이 펼쳐진다.  26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연한다. 최근 녹화에서 스스로를 ‘한국 랩퍼 중에 제일 귀엽다’고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다. 특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리라고.두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상으로 재격돌에 큰 기대감을 모은다. 먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고 이어 비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다고. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미포인트다. 이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다. 작업실에서 작곡에 몰두하는 모습을 통해 뼈 속까지 예술가인 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다. 한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 26일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 김반장 양희은 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김반장이 '가요계의 대모' 양희은을 만난다.이날 방송에서는 선배 가수 양희은이 김반장과 함께 한 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하기 위해 북한선 끝자락에 위치한 '김반장 하우스'를 찾는 모습이 그려진다. 대선배 양희은의 방문에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 점심시간이 돼서야 집에 쌀이 떨어졌다는 사실을 알고 김반장은 산 아래 식당까지 밥을 구하기 위해 질주했다. 또 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못했다는 후문.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’에서 래퍼  씨잼과 비와이의 노래방 퍼포먼스 대결이 펼쳐진다. 오는 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연한다. 최근 녹화에서 스스로를 ‘한국 랩퍼 중에 제일 귀엽다’고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다. 특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리라고. 두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상으로 재격돌에  큰 기대감을 모은다. 먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고 이어  비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다고. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미포인트다. 이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지. 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다. 작업실에서 작곡에 몰두하는 모습을 통해 뼈 속까지 예술가인 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다. 한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 오는 26일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다. monami153@sportsseoul.com제공 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 씨잼 비와이‘나 혼자 산다’에서 래퍼  씨잼과 비와이의 노래방 퍼포먼스 대결이 펼쳐진다. 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연한다. 최근 녹화에서 스스로를 ‘한국 랩퍼 중에 제일 귀엽다’고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다. 특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리라고. 두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상으로 재격돌에  큰 기대감을 모은다. 먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고 이어  비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다고. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미포인트다. 이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지. 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다. 작업실에서 작곡에 몰두하는 모습을 통해 뼈 속까지 예술가인 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다. 한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는  26일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.   김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 강렬한 래퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 ‘소녀’의 모습을 보여준다. 
MBC 제공26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선다.헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 래퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’ 모습으로도 반전 매력을 드러냈다.평소 ‘3분 요리’를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 순수한 감성을 드러내는 대목. “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다.헤이즈는 폭발하는 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다.헤이즈는 “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 ‘그땐 그랬었지’ 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어 나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 래퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘걸크러쉬는 잊어주세요’

26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에 출연하는 헤이즈가 강렬한 랩퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다. 

 

이날 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 

평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각을 선보이는가 하면, 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’로의 모습은 영락없는 소녀의 모습으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다.

이어 평소 3분 요리를 즐겨하는 특별한 이유로 “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”고 전해 엉뚱한 매력을 발산하기도 했다.

 

또한 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘리는가 하면, 작곡 도중 이별을 떠올리며 눈시울을 붉히면서 남다른 소녀감성을 드러냈다.

제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다. 

소녀 감성 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 헤이즈가 강렬한 래퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다. 26일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 그려진다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가설 예정이다. 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 래퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 '덕후'로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다. 
헤이즈가 일상을 공개한다. © News1star / MBC평소 3분 요리를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 소녀 감성을 드러내는 대목이었다. "사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다"는 발언은 엉뚱한 그의 성격을 잘 드러냈다.  헤이즈는 폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾았다가 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26세 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그의 짙은 감수성을 엿볼 수 있었다. 헤이즈는 "이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지 하고 회상하고 싶은데 26세에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다"고 말했다. 제작진은 "헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 래퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다"며 "그와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 헤이즈가 강렬한 랩퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다. 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다. 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 '덕후'로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다고.평소 3분 요리를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 소녀 감성을 드러내는 대목. "사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다"는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다.폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다. 헤이즈는 "이별 노래 전문 랩퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다"고 말했다. 제작진은 "헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다"며 "그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것"이라고 귀띔했다. 한편 소녀 감성 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '나 혼자 산다'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에서 래퍼 씨잼과 비와이가 동갑내기 노래방 대결을 펼친다.26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연해 관심을 모으고 있다.최근 씨잼은 한국 랩퍼 중에 자신이 제일 귀엽다고 표현하며 근거없는 자신감을 보여줬다. 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 불붙는 노래방 대결을 펼쳐 웃음과 재미를 선사한다.먼저 씨잼은 마이크를 잡으며 선두 주자로 나섰고 발라드계의 역사에 한 획을 그은 버즈의 ‘가시’를 특유의 비음과 폭풍 고음으로 열창해 웃음을 이끈다. 이어 비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 애절한 목소리로 맞선다. 이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 작업실에서 작곡에 전념하는 전문적인 아티스트로서의 모습까지 다채로운 매력을 보여 줄 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 26일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이국주의 웃음폭탄 더위 탈출기가 펼쳐진다. 

26일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 

최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다고. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여줄 예정.

 


결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 

특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 

제작진은 “더위를 피해 도망나온(?) 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라.”고 귀띔했다. 

살인적인 무더위 속 이국주의 열대야 탈출기는 26일 오후 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 래퍼 헤이즈 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 래퍼 헤이즈의 싱글라이프가 공개된다.
26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헤이즈가 ‘더 무지개 라이브’에 깜짝 출연한다.
이날 헤이즈는 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다.
노란색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여한 헤이즈는 평소 무대 위에서 보던 강렬한 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 ‘모셔둘’ 정도로 푹 빠져 사는 모습까지 반전 매력을 보였다고.
헤이즈는 “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”며 3분요리를 즐겨하는 이유를 밝히기도 했다.
헤이즈는 또 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘렸다. 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 흘린 헤이즈는 “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지, 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.
제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 전했다.
소녀 감성 헤이즈의 반전 라이프는 이날 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 헤이즈가 ‘소녀’의 모습을 보여준다.26일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다.앞서 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 래퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’ 모습으로도 반전 매력을 드러냈다.평소 ‘3분 요리’를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 순수한 감성을 드러내는 대목. “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다.헤이즈는 폭발하는 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다.헤이즈는 “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 ‘그땐 그랬었지’ 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어 나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 래퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.한편 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 11시10분에 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이국주가 삼겹살 먹방으로 더위 탈출기를 펼친다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다고. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여준다. 결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문. 특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 여는 모습은 이번 방송의 꽃. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 “더위를 피해 도망나온(?) 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라”고 귀띔했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주의 더위 탈출기가 펼쳐진다. 
MBC 제공26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정.최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥 크기의 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개했다. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가 하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여줄 예정.결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 ‘먹방’ 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다.특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다.제작진은 “더위를 피해 도망 나온 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐 달라”고 귀띔했다.이국주의 열대야 탈출기는 오늘(26일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 이국주가 삼겹살 먹방으로 더위 탈출기를 펼친다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 이날 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다.또한 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여줄 예정.결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 '한밤의 캠핑'이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문. 특히 '상추가 숙면에 좋다'는 팁을 떠올린 그녀가 결국 '삼겹살 파티'를 여는 모습은 이번 방송의 꽃. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 "더위를 피해 도망나온(?) 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라"고 귀띔했다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 이국주의 웃음폭탄 더위 탈출기가 펼쳐진다. 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다고. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여줄 예정.결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 “더위를 피해 도망나온(?) 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라”고 귀띔했다. 살인적인 무더위 속 이국주의 열대야 탈출기는 26일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은 때문에 진땀을 뺐다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장이 양희은과  함께 콜라보레이션 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 최근 녹화에서 양희은은 김반장을 만나기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다.   
 대선배 양희은의 등장에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 점심시간이 돼서야 집에 쌀이 떨어졌단 사실을 알게 된 김반장은 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 와야 했다. 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보냈다는 후문이다. 뮤직비디오를 촬영하는 도중 김반장의 댄스 때문에 NG가 나기도 했다. 발랄한 음악과는 어울리지 않는 실수연발 김반장표 아재 댄스가 공개될 예정이다.한편 김반장과 양희은의 만남은 26일 오후 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해서 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 씨잼 헤이즈 - 사진=MBC 공식 인스타그램‘나 혼자 산다’ 씨잼과 헤이즈의 출연 인증샷이 공개됐다.26일 MBC 공식 인스타그램에는 “나 혼자 산다 무지개 라이브~ 대세 남녀 래퍼들이 떴다! 씨잼과 헤이즈의 반전일상 대공개!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.사진에는 씨잼, 헤이즈가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 고정 출연진들인 이국주, 전현무, 장우혁, 김용건과 함께 앉아 있는 모습이다. 사진 속 이들은 스웨그 넘치는 표정과 포즈를 취하며 힙합 분위기를 한껏 살렸다.사진을 본 네티즌들은 “나혼자산다 시청률 대폭 상승 예상합니다”, “잼잼이 예능 출연?”, “너무 기대되요 본방 사수하러 갈게요!” 등 댓글들을 달았다.힌편, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 헤이즈 라이브 출격 소식에 기대감이 높아지고 있다. ⓒ MBC걸크러쉬 열풍을 몰고 온 '대세 여성 래퍼'이자 '신흥 음원 강자' 헤이즈가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 반전 싱글 라이프를 공개한다. 헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하기 전에 생얼에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는, 카리스마라고는 찾아볼 수 없는 모습을 보여줘 무지개 회원들의 눈길을 사로잡았다. 헤이즈는 "1분 이라도 빨리 붙여야 오래간다"며 나름의 이유를 밝혔다. 헤이즈의 반전 매력은 계속 됐다. 헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다. 헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다"라고 해명했지만, 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다."라고 반격했다. 또한, 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다. 한편, 헤이즈는 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와 만남을 가졌다. 헤이즈는 친오빠와 남다른 우애를 자랑하며 그 동안 아무에게도 말할 수 없었던 자신의 속내를 털어 놓았다. 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 고백했다. 또한, 헤이즈는 아직 전 남자친구와의 이별에서 벗어나지 못한 자신의 심정을 고스란히 담은 이별 노래를 작업하는 모습을 보여주며 이별 전문 래퍼임을 인증하기도 했다. 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 오후 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은 때문에 진땀을 뺐다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김반장이 양희은과  함께 콜라보레이션 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 최근 녹화에서 양희은은 김반장을 만나기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다. 대선배 양희은의 등장에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 점심시간이 돼서야 집에 쌀이 떨어졌단 사실을 알게 된 김반장은 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 와야 했다. 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보냈다는 후문이다. 뮤직비디오를 촬영하는 도중 김반장의 댄스 때문에 NG가 나기도 했다. 발랄한 음악과는 어울리지 않는 실수연발 김반장표 아재 댄스가 공개될 예정이다.한편 김반장과 양희은의 만남은 26일 오후 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '나 혼자 산다' 헤이즈가 강렬한 래퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다. 26일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다. 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 '덕후'로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다고.평소 3분 요리를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 소녀 감성을 드러내는 대목. "사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다"는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다.폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다. 헤이즈는 "이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다"고 말했다. 제작진은 "헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다"며 "그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것"이라고 귀띔했다. 소녀 감성 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주의 더위 탈출기가 펼쳐진다.26일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정.이날 방송에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾는다. 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개하거나 냉장고에 대롱대롱 매달리는 것. 냉장고 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히기도 한다.결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 이국주는 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 행복한 미소를 짓는다.특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 이국주는 ‘삼겹살 파티’를 연다. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “더위를 피해 도망 나온 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 이국주만의 더위 탈출기를 지켜봐달라”고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 이국주의 웃음폭탄 더위 탈출기가 펼쳐진다. 26일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다고. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 '한밤의 캠핑'이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 특히 '상추가 숙면에 좋다'는 팁을 떠올린 그녀가 결국 '삼겹살 파티'를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 "더위를 피해 도망나온(?) 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라"고 귀띔했다. 살인적인 무더위 속 이국주의 열대야 탈출기는 26일(금) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[아시아경제 유연수 인턴기자] '나 혼자 산다' 이국주의 더위 탈출기가 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥 만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개했다.  그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가 하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 더위를 피하기 위한 필사적 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여준다. 결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 '한밤의 캠핑'이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 특히 '상추가 숙면에 좋다'는 팁을 떠올린 그녀가 결국 '삼겹살 파티'를 여는 모습은 이번 방송의 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 "더위를 피해 도망나온 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라"고 귀띔했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’에서 래퍼 씨잼과 비와이의 노래방 퍼포먼스 대결이 펼쳐진다.   26일 밤 방송예정인 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개하는 자칭 ‘힙합계의 귀요미’ 씨잼이 출연한다.  최근 녹화에서 스스로를 ‘한국 랩퍼 중에 제일 귀엽다’고 표현한 씨잼은 고등학교 절친이자 서바이벌 프로그램 경쟁자였던 비와이와 음악적 아이디어를 공유하는가 하면 급 노래방 출격으로 특급 재미를 선사한다.  특히 힙합계의 신흥강자 씨잼과 비와이가 서바이벌 프로그램 맞대결 이후 다시 불 붙은 노래방에서 펼치는 발라드 대결은 신선한 볼거리가 될 것으로 보인다.   두 래퍼의 발라드 노래 실력은 기대 이상으로 재격돌에  큰 기대감을 모은다.  먼저 마이크를 잡은 씨잼은 버즈의 ‘가시’를 폭풍 고음으로 열창했고 이어  비와이는 YB밴드의 ‘너를 보내고’로 응수한다고. 의외의 재격돌 결과를 확인하는 것도 이날 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미포인트다.  이날 방송에서는 씨잼의 트레이드 마크가 된 헤어스타일을 관리하는 독특한 비법부터 방안 가득 자욱한 안개 속에서의 광란의 무대까지. 힙합인 포스를 물씬 풍기는 씨잼의 모습을 확인할 수 있다.  작업실에서 작곡에 몰두하는 모습을 통해 뼈 속까지 예술가인 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줄 예정이다.  ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “씨잼과 비와이의 노래방 발라드 대결은 신선한 무대가 될 것”이라며 “뭘 해도 매력 넘치는 뼈 속까지 아티스트, 씨잼의 싱글 라이프를 기대해달라”고 귀띔했다.  한편 ‘더 무지개 라이브’를 통해 펼쳐지는 씨잼의 충격 반전 예술 라이프는 26일 오후 11시10분 방송을 통해 확인할 수 있다.  사진=MBC 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 헤이즈가 반전 싱글 라이프를 공개한다.26일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서 헤이즈는 "대구에 있는 가족들과 떨어져서 서울에 상경한 지 3년 차 된 서울살이 풋내기다"라고 자신을 소개했다. 헤이즈의 침대에는 애니메이션 '겨울왕국'의 올라프 인형이 수두룩하게 전시돼 있어 눈길을 끌었다. 이를 본 전현무가 "엘사도 좋아하냐"고 묻자 헤이즈는 "관심 없다"고 단호하게 말했다.헤이즈는 집안 곳곳에 올라프 인형이 있는 것도 모자라 냉동실에도 올라프 인형을 보관하는 4차원 덕후의 모습을 보여줬다.헤이즈는 "(올라프가) 눈사람이라서 냉장고에 넣어 둔 거다"라고 해명했지만 전현무는 "겨울왕국 엘사병에 걸렸다"라고 반격했다.또한 헤이즈는 하루에 한 끼는 무조건 떡볶이를 먹는다며, 떡볶이 먹방과 함께 마니아의 면모를 공개했다.한편 서울살이 3년 차 헤이즈의 반전 싱글 라이프는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 헤이즈 첫 출연, 눈물 쏙 뺀 그녀 이야기‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 강렬한 랩퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다. 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다. 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다고. 평소 3분 요리를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 소녀 감성을 드러내는 대목. “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다. 폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다. 헤이즈는 “이별 노래 전문 랩퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다. 제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다. 소녀 감성 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 이국주가 삼겹살 먹방으로 더위 탈출기를 선보인다. 26일 밤 방송되는 '나혼자산다'에서는 에어컨이 고장난 집에서 무더위를 극복하고자 하는 이국주의 모습이 그려진다.  최근 진행된 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾아 헤멨다. 냉장고에 매달리는가하면 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들을 시도했다. 이국주는 열대야 극복 방법으로 한강 캠핑장을 찾아 '삼겹살 파티'를 선보였다. '상추가 숙면에 좋다'는 사실에 기인해 '삼겹살 파티'를 열어 이목을 끌었다.  제작진은 "이국주의 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라"고 전했다.  '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.  사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(사진= 헤이즈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] MBC '나 혼자 산다'에 출연 예정인 래퍼 헤이즈가 셀카로 눈길을 끌었다.그는 25일 자신의 소셜미디어(SNS) 인스타그램에 독특한 자세를 취한 셀카 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 헤이즈는 하늘색 바탕의 줄무늬 셔츠와 빨간색 바지를 입고 무릎을 구부린 채 잠든 자세를 취하고는 "편한 자세 찾았다 #휴식 #잠들 뻔;;;"이란 해시태그로 특유의 여유를 부렸다. 헤이즈는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개한다.이날 헤이즈는 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 아르바이트하다가 응급실에 실려 가기도 했던 사연들을 솔직하게 이야기한다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤이즈 인스타그램래퍼 헤이즈가 일상을 공개했다.헤이즈는 지난 25일 자신의 인스타그램에 "편한 자세 찾았다. 휴식, 잠들 뻔"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 무릎을 구부린 채 잠든 자세를 취하고 있다. 특히 편안해 보이는 헤이즈의 모습이 눈길을 끈다.한편, 헤이즈는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 래퍼 헤이즈가 독특한 포즈를 공개했다.25일 헤이즈는 자신의 인스타그램에 “편한 자세 찾았다 #휴식 #잠들 뻔;;;”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 헤이즈는 옆이 트인 빨간색 바지를 입고 눈을 감고 상체를 뒤로 젖힌 채 오묘한 포즈를 취하고 있다.특히 헤이즈의 독특한 포즈와 함께 늘씬한 몸매가 눈길을 끈다.한편, 헤이즈는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개한다. [사진=헤이즈 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 강렬한 랩퍼의 모습을 벗고 순수하고 감수성 짙은 소녀의 모습을 선보인다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개, 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다.헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다고.평소 3분 요리를 즐겨하는 자신만의 특별한 이유 역시 소녀 감성을 드러내는 대목. “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”는 발언은 엉뚱한 그녀의 성격을 잘 드러낸다.폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 또 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다.헤이즈는 “이별 노래 전문 랩퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 그땐 그랬었지 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.소녀 감성 헤이즈의 반전 리얼 라이프는 26일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 이국주의 웃음폭탄 더위 탈출기가 펼쳐진다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정. 최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개한다고. 그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 그녀의 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 그대로 보여줄 예정. 결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 “더위를 피해 도망나온 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그녀만의 더위 탈출기를 지켜봐달라”고 귀띔했다. 한편 살인적인 무더위 속 이국주의 열대야 탈출기는 금일 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 여름 나기 방법을 공개했다.26일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무더운 날씨에 에어컨이 고장난 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 전파를 탄다.최근 녹화에서 이국주는 고장난 에어컨을 대신할 것을 찾았다. 하지만 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기였고, 이를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 공개할 예정이다.그밖에도 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들이 대거 쏟아진다. 살기 위한(?) 필사적인 움직임으로 이국주의 평소 진정한 모습을 보여줄 것으로 기대된다.결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 ‘한밤의 캠핑’이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다.특히 ‘상추가 숙면에 좋다’는 팁을 떠올린 그녀가 결국 ‘삼겹살 파티’를 열었다고 해 기대를 자아내고 있다. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 독특한 싱글라이프를 공개한다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 깜짝 출연하는 헤이즈의 모습이 공개된다.이날 헤이즈는 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 자신의 리얼 싱글 라이프를 공개하며 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한발짝 다가선다. 헤이즈는 노랑색과 핑크색이 조화된 트레이닝복을 입은 채 녹화에 참여했다. 평소 무대 위에서 보던 강렬한 랩퍼의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 귀여운 리얼 패션 감각으로 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 게다가 냉장고에 캐릭터 인형 올라프를 모셔둘(?) 정도로 푹 빠져 사는 ‘덕후’로의 모습은 영락없는 소녀의 모습이었다고.헤이즈는 평소 3분 요리를 즐기는 이유로 “사랑하는 남자와 결혼했을 때 만드는 음식이 내 첫 음식이었으면 한다”는 엉뚱한 이유를 대며 독특한 감수성을 드러내기도 했다.헤이즈는 폭발하는 소녀 감수성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘린 것. 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하는 26살 청춘으로서 흘리는 눈물 또한 그녀의 짙은 감수성을 엿볼 수 있다. 헤이즈는 “이별 노래 전문 랩퍼라는 수식어가 싫지 않다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다. 나중에 들었을 때 ‘그땐 그랬었지’ 하고 회상하고 싶은데 26살에는 이별의 아픔에서 헤어나오지 못하는 헤이즈로 기억되는 것도 좋을 것 같다”고 말했다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “헤이즈는 무궁무진한 매력을 가진 랩퍼다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 전혀 다른 귀엽고 풋풋한 모습의 헤이즈를 볼 수 있다”며 “그녀와 함께 웃고 그녀와 함께 우는 시간이 될 것”이라고 귀띔했다.한편 래퍼 헤이즈가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 10분 방송된다. [사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이국주가 자신만의 더위 탈출 비결을 공개한다.  26일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 에어컨 고장으로 한여름 무더위를 온 몸으로 맞아야 하는 이국주의 필사적인 무더위 탈출법이 그려진다. 이에 이국주는 자신만의 노하우로 더위를 극복하는 과정을 오롯이 보여줄 예정이다.  최근 녹화에서 이국주는 무더위를 이길 수 있는 방법을 찾았다. 집에 있는 것이라곤 손바닥만한 미니 선풍기. 좌절도 잠시, 이국주는 미니 선풍기를 활용한 획기적인 더위 탈출법을 발견했다.  
이국주의 더위 탈출 비결이 공개된다. © News1star / MBC그밖에도 이국주는 냉장고에 대롱대롱 매달리는가하면, 그 안에 있는 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기상천외한 방법들을 알아냈다. 그런 그의 살기 위한(?) 필사적인 움직임은 엉뚱하고 재기발랄한 성격을 고스란히 담았다.  결국 이국주가 선택한 열대야 극복 방법은 '한밤의 캠핑'이었다. 더운 집을 떠나 한강 캠핑장을 찾은 것. 집과는 사뭇 다른 시원한 밤공기와 끊임없이 쏟아지는 먹방 메뉴에 이국주는 연신 행복한 미소를 지어보였다는 후문이다. 특히 '상추가 숙면에 좋다'는 팁을 떠올린 그가 결국 '삼겹살 파티'를 여는 모습은 꼭 봐야하는 웃음 포인트. 열대야 극복을 위해 이국주가 삼겹살을 대하는 태도 역시 이날 방송의 하이라이트다. 제작진은 "더위를 피해 도망나온 이국주의 좌충우돌 열대야 극복기가 펼쳐진다. 냉장고를 털어 더위와 맞서는 모습과 무더위 극복을 위해 한강에서 삼겹살 파티를 여는 모습 등 어디로 튈지 모르는 그만의 더위 탈출기를 지켜봐달라"고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 씨잼이 예능 공포증을 호소했다. 씨잼은 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "너무 떨려서 1시에 일어났다"고 말했다. 그는 이어 "무대는 안 떨리는데 방송은 떨리더라"고 털어놨고, "일어나서 뭐 했느냐"는 질문에 "클럽에 있다가 왔다"고 고백해 눈길을 끌었다.  
씨잼이 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 전현무는 "별 핑계를 다 댄다"고 핀잔을 주고는 "혹시 외국에 살다 왔냐"고 물었다. 그러자 씨잼은 "저는 제주도 출신"이라며 "미국에 한 번도 안 가봤다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 씨잼의 머리 향기(?)에 경악했다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연해 '혼자남녀'의 생활을 공개했다.이날 씨잼은 독특한 헤어스타일에 대해 "머리 관리가 힘들어서 잘 안 감는다"고 털어놨다.이에 직접 머리 냄새를 맡은 김용건은 "한약 냄새가 난다"며 놀란 표정을 지었고, 전현무는 인상을 구겼다.그러자 장우혁은 "향수를 뿌린 거 같다"고 말했고, 씨잼은 "냄새를 맡을 거 같아서 향수 뿌렸다"며 해맑게 웃었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 씨잼이 자유분방한 삶을 공개했다.
26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨잼의 자유로운 싱글 라이프가 전파를 탔다.
이날 씨잼은 “안녕하세요 저는 한국 래퍼중에 제일 귀여운 씨잼이라고 한다”며 “자유로운 싱글 라이프를 보여드리겠다”는 포부를 밝혔다.
씨잼의 집에 본인뿐만 아니라 친구들이 연속해서 발견됐다. 이에 씨잼은 “분명 나의 집인데 친구들이 일어나면 자고 있다”며 “너무 심하게 자주 온다”고 밝혔다.
이어 “내 청바지가 어디 있냐. 티셔츠가 어디 있냐”며 친구들에게 물으며 “친구들이 더 잘 알더라”고 대답해 무지개 회원들을 폭소케 했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 대세 래퍼 씨잼이 얼떨결에 전 여자친구를 언급했다.


26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨잼의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 씨잼은 자취방에 친구들과 함께 지내는 모습을 보여줘 혼자족이 맞는지 의심을 샀다. 알고 보니 그 친구들은 고향 제주도 친구들로 집 비밀번호를 공유할 정도로 친한 사이라고.


전현무는 씨잼에게 친구들 말고 집 비밀번호를 알고 있는 사람이 누가 있는지 물어봤다. 씨잼은 부모님, 매니저 형이라고 밝혔다.


전현무는 슬쩍 "여자친구?"라고 미끼를 던졌다. 예능 초보 씨잼은 "전 여자친구"라고 대답하다가 뒤늦게 아차 싶은 표정을 지었다.


씨잼은 얼마 전 동생이 찾아줬다는 첫사랑 여자친구와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다. 사진 속 씨잼은 17살 소년다운 풋풋한 매력을 풍기고 있었다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김태현 기자] 씨잼이 경호원을 포기한 이유에 대해 밝혔다. 26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 래퍼 헤이즈와 씨잼이 출연해 싱글라이프를 공개했다. 씨잼은 합기도를 10살부터 했다면서 학창시절 각종 대회를 휩쓸었다고 밝혔다. 처음엔 사은품으로 주는 장난감을 받고 싶어서 합기도를 시작했다고 남다른 이유를 밝혔다. 이어 하다보니 합기도에 소질이 있었고 “어릴 때 장래희망이 경호원이었다”고 해 놀라움을 자아냈다. 모든 자격요건이 갖춰졌는데도 씨잼이 경호원을 포기한 단 하나의 이유가 있었다. 바로 키였다. 경호원은 키가 172cm가 넘어야 한다는 것. 이에 장우혁은 “경호원은 되지 못했지만 이젠 경호원이 붙잖아”라고 격려했다. 한편 이날 방송에서 씨잼은 혼자 집에서 클럽 분위기를 연출하는 모습도 보였다. 씨잼은 혼자 집에 연기를 뿌리고 조명과 음악을 틀어놓고 춤을 즐겨 폭소를 자아냈다. 또 씨잼은 미국의 스탠딩코미디를 보면서 제스쳐를 연습하는 모습도 보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 헤이즈가 짝눈이라는 사실을 고백했다. 헤이즈는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일어나자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 모습을 보였다. 그는 "쌍꺼풀이 한쪽 밖에 없다"고 고백했고, 전현무는 "세수 하고 붙여야 하지 않냐"고 물었다.  
헤이즈가 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 이유를 밝혔다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 빨리 자리 잡고 오래 간다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 헤이즈가 울라프 덕후라는 사실을 고백했다. 헤이즈는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 자취 3년차의 싱글 라이프를 공개했다. 헤이즈의 침대에는 울라프 인형들이 일렬로 줄지어 있었다. 그는 울라프에게 이불을 덮어주는 모습으로 눈길을 끌었다.  
헤이즈가 울라프를 좋아하는 이유를 밝혔다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처냉동실에도 울라프 인형이 있어 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다. 헤이즈는 "원래 눈사람이니까. 시원하니 좋지?"라며 말을 걸었다. 헤이즈는 울라프를 좋아하는 이유에 대해 "'겨울왕국'에서 울라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 털어놨다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 ‘올라프 덕후’임을 입증했다.
26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헤이즈의 자취방 곳곳에 올라프 인형을 배치해두며 그녀가 올라프 덕후임을 밝혔다.
헤이즈는 일어나자마자 침대에 놓여 있는 올라프들에게 이불을 덮어주며 하루를 시작했다. 침대 위 뿐만 아니라 책장, 수건, 슬리퍼 등등이 모두 겨울왕국 제품으로 이루어져 있었다.
게다가 냉동실 안에도 올라프 인형이 놓아져 있어서 무지개 회원들을 놀라게 했다. 헤이즈는 “쟤네가 원래 눈사람이니까”라며 귀여운 모습을 보였다.
헤이즈는 “대신 죽어 줄 수 있는 것이 사랑이라 생각한다”며 “‘누군가를 위해서 녹는 것 쯤은 아무것도 아니다’고 말하는 올라프와 가치관이 비슷해서 빠지게 됐다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
래퍼 씨잼이 친구들과 함께 하는 싱글 라이프를 공개했다.  씨잼은 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전날 밤 함께 잔 고향 제주도의 친한 친구들과 함께 기상했다. 이에 전현무는 "가끔 놀러오는 거냐"고 물었고 씨잼은 "친구들이 내가 집에 없어도 집에 놀러온다. 다들 비밀번호를 안다"고 답했다.  그러자 전현무는 장난기가 발동해 "친구들 외에 비밀번호 아는 사람 또 누가 있냐"고 물었고, 씨잼은 "부모님, 매니저 형"이라고 말하다 "전 여자친구"라고 얼떨결에 말해버렸다.   사진=방송화면 캡처박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김태현 기자] 헤이즈가 울라프에 빠진 이유가 남다른 사랑관 때문이라고 밝혔다. 26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 헤이즈가 애니메이션 ‘겨울왕국’ 울라프 캐릭터에 빠지게 된 이유를 밝혔다.  헤이즈는 평소 “사랑이 뭐라고 생각해?”라고 묻는 질문에 “대신 죽어줄 수 있는 것”이라는 극단적인 대답을 했다고 밝혔다. 이어 ‘겨울왕국’에서 올라프가 “누군가를 위해서 녹는 것 쯤은 아무것도 아니야”라고 대사를 하는 것을 보고 내가 사랑하는 것과 가치관이 비슷하다고 생각해서 빠지게 됐다고 밝혔다. 헤이즈는 울라프에 빠진 나머지 늘 시원하게 해주고 싶어서 냉동실에 울라프 인형을 넣어놓는다고 해 폭소를 자아냈다. 장우혁은 이에 인형을 냉동실에 넣는 것이 섬뜩하다고 했고 헤이즈는 인형을 배려한 것이라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에선 전날 생일이었던 헤이즈가 집에서 보내준 미역국으로 아침 식사를 하는 모습이 그려졌다. 미역국이 상했음에도 불구 헤이즈는 엄마에게 전화해 “미역국이 맛있어서 행복하다”며 효녀의 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 헤이즈가 민낯을 공개했다.


26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헤이즈의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 헤이즈는 아침잠이 많아 휴대폰 알람을 몇 분 간격으로 맞춰놓고는 힘겹게 일어나 침대 정리를 했다.


전현무, 이국주, 장우혁 등 영상을 지켜보던 무지개 회원들은 헤이즈의 민낯이 언제 공개될까 궁금해 했다.


모두의 기대 속에 베일을 벗은 헤이즈의 민낯은 카리스마 래퍼의 모습은 온데간데없고 순둥순둥한 느낌이었다.


헤이즈는 일어나자마자 잠도 덜 깬 상태로 파우치에서 쌍꺼풀 테이프를 꺼내 오른쪽 눈에 붙였다. 헤이즈는 최대한 빨리 붙여야 쌍꺼풀 라인을 잡기가 좋다고 설명을 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
나혼자산다 씨잼 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 씨잼이 예능 출연에 대한 두려움을 호소했다.26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다.이날 씨잼은 “너무 떨려서 1시에 일어났다”며 “무대는 안 떨리는데 방송은 떨리더라”라고 솔직히 털어놨다.이어 씨잼은 “일어나서 뭐 했느냐”라는 질문에 “클럽에 있다가 왔다”고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 씨잼은 머리 관리 힘들어 잘 안 감는다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 래퍼 씨잼이 절친 비와이를 제자(?)라고 칭했다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연해 '혼자남녀'의 생활을 공개했다.이날 씨잼은 작업실에서 비와이와 만났다. 씨잼은 "고등학교 1학년 때 비와이와 만났고, 내가 함께 크루를 하자고 제안했다. 내가 완전 이끌었다. 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 라임이라는 걸 겨울방학 내내 알려줬다"며 과시했다.또 씨잼은 경연 프로그램에서 비와이에게 패해 아쉽지 않냐는 질문에 "괜찮다. 난 연예인이고 걔는 래퍼다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 씨잼이 예능 공포증 극복을 위해서 클럽에 다녀왔다고 밝혔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 씨잼의 싱글 라이프가 공개되는 모습이 담겨있다.이날 씨잼은 예능 공포증이 있다고 전하면서 “너무 떨려서 1시에 일어났다. 무대는 안 떨리는데 방송은 떨리더라”라고 설명했다.이에 MC들은 “일찍 일어나서 뭐 했느냐”라고 묻자 씨잼은 “클럽에 있다가 왔다”라고 솔직하게 말하자 전현무는 “별 핑계를 다 댄다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김태현 기자] 씨잼이 비와이와의 관계를 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 씨잼이 친구 비와이와의 인연을 밝혔다. 이날 방송에선 래퍼 헤이즈와 씨잼이 출연해 단촐한 싱글라이프를 공개했다. 씨잼은 친구 비와이와 고등학교 1학년 때 만나서 자신이 같이 크루를 하자고 제안했다고 했다. 씨잼은 “비와이를 힙합으로 이끈 사람이 바로 나다”며 “그때는 힙합이 뭔지도 몰랐다”며 자신만만하게 말했다. 또 “비와이에게 라임이란 걸 겨울방학 내내 알려줬다”고 해 폭소를 자아냈다. 경연 프로그램에 함께 출연했던 비와이와 씨잼은 각각 우승과 준우승을 거머쥐어 화제가 된 바 있다.씨잼은 자신이 이끌었는데 비와이가 우승한 것에 대해 서운하지 않냐는 질문에 괜찮다고 쿨하게 대답했다. 씨잼은 “나는 연예인 걔는 래퍼다”라고 해 폭소를 자아냈다.  또  씨잼은 "언제 닿을지 모르는 꿈처럼 얘기한게 일상이 되버려서 기분이 좋다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 자아내기도 했다.  한편 이날 씨잼은 절친 비와이와 만나서 노래방을 찾는 모습이 그려졌다. 두 사람은 노래방에서 버즈, 윤도현 노래를 열창하면서 색다른 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 씨잼이 연예인병을 고칠 생각이 없다고 밝혔다.


26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨잼의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 씨잼은 고등학교 때부터 인연을 맺은 절친 비와이와의 얘기를 하면서 당시 꿈처럼 말했던 일상이 지금은 현실이 된 것에 행복하다고 전했다.


전현무는 씨잼에게 요즘 인기를 느낄 때가 언제인지 물어봤다. 씨잼은 길거리를 다닐 때 인기를 느낀다고 했다.


전현무는 씨잼의 대답을 듣고 "연예인병이 있네"라고 말했다. 씨잼은 "저는 그걸 고칠 생각이 없다"면서 스스로 연예인병이 있음을 인정했다.


장우혁은 "래퍼면 연예인이 아니지 않나"라고 했다. 이에 씨잼은 "7일 차 연예인 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 래퍼 씨잼이 자신의 싱글 라이프를 공개했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 래퍼 씨잼이 출연한 가운데, 고향인 제주도의 친구들과 함께 기상하는 모습으로 등장했다.이날 방송에서 씨잼은 자신의 자취방에서 침구들과 함께 지내는 모습을 보여 나홀로족이 맞는지에 대한 의심을 샀다.전현무가 "(친구들이) 가끔 놀러오는 거냐"고 묻자, 씨잼은 "친구들이 내가 집에 없어도 놀러온다. 비밀번호를 다 알고 있다"고 답했다.이에 전현무는 친구들 말고 집 비밀번호를 알고 있는 사람이 누구인지를 물었고, 씨잼은 "부모님, 매니저 형"이라고 밝혔다. 이어 장난기가 발동한 전현무가 "여자친구?"라고 말하자, 예능 초보인 씨잼은 무심코 "전 여자친구"라고 대답하다 당황스러워 하는 모습을 보였다.또한 이날 씨잼은 17살 때 첫사랑이었던 당시 여자친구와 함께 찍은 사진을 공개하기도 해 시선을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[한국경제TV 김주리 기자] 
뮤지션 김반장과 ‘가요계의 대모’ 양희은의 특급 만남이 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.선배 가수 양희은은 김반장과 함께한 콜라보레이션 앨범의 뮤직비디오 촬영을 하기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다.대선배 양희은의 등장에 김반장의 하루는 아침부터 분주했다. 점심시간이 돼서야 집에 쌀이 떨어졌단 사실을 알게 된 김반장은 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 와야 했고, 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보냈다는 후문.한편, 콜라보 뮤직비디오를 촬영하는 도중 김반장의 댄스 때문에 NG가 나기도 했다. 발랄한 음악과는 어울리지 않는 실수연발 김반장표 ‘아재 댄스’ 가 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.‘북한산 레게요정’ 김반장과 ‘가요계 대모’ 양희은의 꿀케미가 돋보이는 콜라보 뮤직비디오 촬영기는 오는 26일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 헤이즈가  힘들었던 서울 살이를 고백했다.
26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헤이즈가 친 오빠를 만나서 솔직한 대화를 나누는 장면이 그려졌다.
헤이즈의 오빠는 오랜만에 만남에 “옛날 생각도 난다”며 “아버지가 너 반대할 때 기억나냐”고 물었다. 이에 헤이즈는 “태어나서 처음으로 아빠한테 반항했다”고 그때를 회상했다. 이어 헤이즈의 오빠는 “대학교 1등하면 서울 상경 허락해주겠다는 말에 결국 과수석 한 네가 대단하다”고 전했다.
또, “엄마랑 같이 가려고 했는데 네가 못오게 했잖아”라고 말하자 헤이즈는 “엄마가 왔으면 보고 울었을거다”라고 거부했던 이유를 밝혔다. 이어 “서울하면 떠오르는 색깔이 회색이었다”고 인터뷰를 통해 고백하면서 “그때 아르바이트를 하루에 세 번씩 했다”고 힘들었던 시절을 토로했다 .
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김용준 인턴기자]   
/사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
'나혼자 산다'에서 씨잼의 매력 넘치는 하루가 공개됐다.
26일 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'는 '너희가 힙합을 아느냐' 편으로 씨잼과 헤이즈, 이국주의 일상을 밀착취재했다. 특히나 래퍼 씨잼은 미러볼과 안개 발생기를 집에서 가동하는 등 개성 넘치는 매력을 보여주었다.
이날 방송은 신흥 음원깡패 랩스타 씨잼과 이별노래 전문 래퍼 헤이즈의 인터뷰로 시작했다. 헤이즈는 '나 혼자 산다'라는 제목의 랩을 들려주며 방송의 시작부터 힙합 느낌을 물씬 내주었다. 씨잼은 방송 출연이 긴장되어 잠을 설쳤다며 그래서 클럽에 있다가 왔다고 말해 출연진들을 황당하게 만들었다.
각자의 출신 지역을 묻자 씨잼은 제주도 출신이라고 밝혔다. 이후 제주도 사투리로 자신의 기분을 표현했고 제주도 방언 대회 입상경력이 있다고 말했다. 헤이즈가 대구 출신임을 밝히자 장우혁이 자신 역시 대구라고 밝혔다. 둘은 친근하게 어깨를 부딪히며 악수를 했고 이에 대해 이국주가 "나 빼고 다른 여자한테 다 친절해" 라고 흥분해 시청자들을 폭소케 했다.
씨잼은 자취 경력 3년이 됐다고 밝혔고 잠에서 깨자마자 '대세 래퍼' 비와이와 통화를 했다. 이후 자신과 똑같은 드레드 머리스타일의 친구들을 소개했다. 드레드 스타일로 인해 씨잼은 3일, 친구 지똥은 2주 동안 머리를 감지 않았다는 사실에 시청자들은 신선한 충격을 받았다.
씨잼은 혼자 있는 집안에서 미러볼을 켜고 안개 발생기를 켜는 등 예상할 수 없는 정신세계를 보여주었다. 자신이 전날 꾼 꿈을 그림으로 그리며 "무언가 표현하고 싶을 때 청각적으로 말고 시각적으로 표현하고 싶을 때가 있다"며 예술가적인 기질을 보여주었다. 
이후 씨잼은 예술가에서 벗어나 무술가적인 기질 역시 보여주었다. 합기도 공인 3단 단증과 함께 자신이 경호원이 꿈이었음을 밝혔다. 씨잼은 "모든 조건이 갖추어졌으나 키가 172cm가 넘지 못해서 포기했어요" 라며 아쉬움을 드러냈다. 이에 대해 장우혁은 "그대로 이젠 경호원이 붙어야 하잖아요" 라며 대세 래퍼인 씨잼의 존재감을 부각시켰다. 
이 밖에도 이별 전문 래퍼 헤이즈가 기상과 함께 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 모습으로 공감대를 형성했다. 이어서 헤이즈는 영화 '겨울왕국'의 캐릭터 '올라프'를 끔찍이 아끼는 모습을 보여줘 카리스마 있는 래퍼의 반전 매력을 공개했다. 또한 헤이즈는 대구에 있어 자주 보기 어려운 오빠와의 시간을 보내면서 훈훈한 모습을 보여주었다. 

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-MBC '나혼자 산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 헤이즈, 힘들었던 시절 고백'나혼자산다' 헤이즈가 힘들었던 시절을 고백했다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자 산다-더 무지개 라이브'에서는 래퍼 헤이즈가 출연해 일상을 공개했다.이날 헤이즈는 떡볶이 집에서 오랜만에 친오빠를 만나 이야기를 나눴다.헤이즈의 오빠는 "옛날 생각도 난다"며 "아버지가 너 반대할 때 기억나냐"고 운을 띄웠다.이에 헤이즈는 "태어나서 처음으로 아빠한테 반항했다"고 말해 눈길을 끌었다.헤이즈의 오빠가 "대학교 1등하면 서울 상경 허락해주겠다는 말에 매일 밤새서 공부하고 결국 과수석했다"며 "진짜 대단하다"고 동생에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 "서울하면 떠오르는 색깔이 회색이었다"며 "그때 아르바이트를 하루에 세 번씩 했다"고 힘들었던 과거에 대해 고백했다.이후 '나혼자산다' 멤버들과 영상을 본 후 헤이즈는 "저보다 엄마가 더 고생을 하셨는데 제가 아직 좋은 것을 누리면 안 될것 같다"고 말해 뭉클함을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김태현 기자] 외롭지 않은 싱글라이프였다. 26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다. 이날 방송에선 씨잼은 트레이드 마크 레게머리를 빼곡 내민 채로 등장했다. 하지만 씨잼의 집엔 같은 헤어스타일의 친구가 두 사람 더 있었다. 씨잼은 자신의 제안으로 친구들도 레게머리를 하게 됐다며 남다른 사이임을 밝혔다. 제주도에 서 어린 시절을 함께 보낸 친구들은 현관문 비밀번호까지 공유할 정도로 가족만큼 가까운 모습이었다. 씨잼의 아침은 개성있는 비주얼만큼 독특했다. 도화지를 바닥에 펴놓고 연기를 피우고 사이키와 음악을 틀어놓곤 리듬에 몸을 맡겼다. 자신의 흥에 취해 ‘춤신춤왕’의 모습을 보인 씨잼의 모습은 폭소와 함께 놀라움을 자아냈다. 씨잼은 “내 좌우명이 낭만이다. 인생을 살아가는 기준이다”며 “누군가 보진 않지만 좀 더 예술적인 생색을 내면서 즐기고 싶어서 그런다”라고 했다. 씨잼은 절친 비와이와 만나 음악작업을 한 후 노래방에서 열창하면서 색다른 모습을 선보였다. 씨잼은 “비와이를 힙합의 세계로 이끈 것이 바로 나”라면서 자신이 비와이에게 랩을 가르쳐줬다고 했다. 씨잼에 이어 헤이즈의 싱글라이프가 공개됐다. 헤이즈는 씨잼에 비해선 다소 정돈된 집을 선보이며 혼자 생일 다음날을 즐겼다. 헤이즈는 가족과 떨어져 있지만 가족을 위한 마음이 깊은 효녀였다. 집에서 보내온 미역국으로 아침식사를 해결하려 했던 헤이즈는 미역국이 상한 사실을 알고 충격에 빠졌다. 하지만 이내 미역국을 보내준 엄마에게 전화를 걸어 “미역국이 맛있어서 행복하다”고 해 의젓한 효녀의 모습을 보였다. 헤이즈는 자신의 생일을 축하해주기 위해 온 오빠와 점심 식사를 했다. 평소 좋아하는 떡볶이 모양의 생일케이크를 가지고 서울까지 올라온 오빠는 헤이즈의 가족이자 가장 친한 친구였다. 헤이즈는 가수가 되기 위해 과수석을 했다는 사실을 고백하기도 했다. 서울 상경을 반대하는 아버지의 마음을 돌리기 위함이었다. 헤이즈는 과거 하루에 알바를 3개 했고 배가 고파서 비타민을 털어 먹다가 응급실에 실려가기도 했다고 고백해 안타까움을 자아냈다. 하지만 자신은 지금 강한 사람이 된거 같다며 훈훈하게 하루를 마무리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 래퍼 씨잼과 헤이즈의 평범한 듯 독특한 일상이 공개됐다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 '대세 래퍼' 씨잼과 헤이즈가 출연했다.이날 씨잼은 "방송이 떨려서 새벽 1시에 일어났다. 무대는 안 떨리는데 방송은 떨린다"며 "너무 빨리 일어나서 클럽에 갔다"며 엉뚱한 매력을 발산했다.자취 경력 3년인 씨잼은 '혼자남'인듯 '혼자남'이 아니었다. 헤어스타일까지 똑같은 도플갱어 친구들은 씨잼의 집에서 제집인 양 잠들어 있었다. 씨잼의 유혹에 넘어가 똑같은 머리를 하게 됐다는 친구들은 서로 머리 안 감기 경쟁이라도 하는 듯했고, 소리소문없이 사라졌다가 다시 나타나는 기상천외한 면모를 보였다.씨잼은 친구들이 돌아간 후 포그 머신과 미러볼을 작동시켜 순식간에 집을 클럽으로 만들었다. 클럽 분위기를 낸 씨잼은 춤을 추다가 그림을 그리는 등 타고난(?) 예술인의 면모를 드러내기도 했다. 씨잼은 "좌우명이 낭만이다. 인생을 살아가는 기준이다. 누굴 보여주려는 것이 아닌 내 방식대로 즐기고 싶다"며 자신만의 철학을 밝혔다.이후 작업실로 향한 씨잼은 '절친' 비와이와 만났다. 고등학교 때부터 절친한 두 래퍼는 힙합 오디션 프로그램에서 사이좋게 1, 2등을 차지했고, 함께 음원도 발표하며 당당하게 '대세 래퍼'로 자리 잡았다. 씨잼과 비와이는 노래방에서 '딱밤'을 걸고 노래 승부를 펼쳤다. 90년대 발라드를 선곡한 씨잼과 비와이는 랩 할 때와는 사뭇 다른 모습을 보였다. 특히 비와이는 자신만만한 무대 위 모습과는 다르게 오히려 씨잼과 단둘밖에 없는 노래방에서는 긴장한 기색을 드러내 웃음을 안겼다. 씨잼은 비록 오디션 프로그램에서는 2등이었지만, 노래방 대결에서는 우승(?)을 차지했다.학창시절 래퍼를 꿈꾸던 두 친구는 끝없는 노력 끝에 어느덧 한국 힙합신에서 없어서는 안 될 존재로 우뚝 섰다. 이에 대해 씨잼은 "이상할 정도로 계획대로 너무 돼버려서 기분이 약간 이상하다. 고등학교 때 만나서 같이 시작한 두 친구가 지금은 곡도 만들어 발표하고 많은 사람들이 듣고, 우리가 언제 닿을지 모르는 꿈처럼 이야기한 게 일상이 돼버려서 매일 기분이 좋다"며 행복해했다. 
한편 '미녀 래퍼' 헤이즈는 새침한 외모와는 다른 반전 매력을 선사했다. 헤이즈는 일어나자마자 짝눈을 방지하기 위해 쌍꺼풀 테이프를 붙이기로 일과를 시작했다. 또 헤이즈의 집안 곳곳에는 올라프 인형이 자리를 차지했고, 냉동실에도 올라프가 자리 잡고 있었다. 헤이즈는 "내가 생각하는 사랑이란 건 대신 죽어줄 수 있는 거다. 근데 올라프가 '겨울왕국'에서 '누군가 위해서 녹는 것쯤은 아무것도 아니야'라는 말을 했다. 내가 생각하는 사랑에 대한 가치관이 비슷하다고 생각해서 그때부터 빠지게 됐다"며 '올라프 광팬'이 된 이유를 설명했다.4차원 매력을 지닌 헤이즈는 세상에 둘도 없는 착한 효녀였다. 대구에 계신 어머니가 신경 써서 보내주신 음식이 제때 챙겨 먹지 못해 상하게 되자 하염없이 속상해했다. 그러면서도 어머니에게는 "정말 맛있었다"고 '착한 거짓말'을 했다. 자신의 생일을 맞아 대구에서 올라온 친오빠와는 남다른 우애를 자랑했다. 헤이즈는 "오빠는 나를 정말 잘 챙겨주고 세상에서 제일 친한 사람이다"라고 애정을 드러냈다. 헤이즈는 부모님을 걱정시키고 싶지 않아서 아무에게도 말하지 않았던 속내를 오빠에게 털어놨다. 가수의 꿈을 이루기 위해 대구에서 무작정 상경해 하루에 아르바이트를 세 탕씩 뛰면서도 제대로 된 밥 한 끼를 먹지 못해 응급실에 실려 가는 등 혹독한 서울살이를 견뎌 내야했던 과거를 회상했다.헤이즈는 "예전에 비해 지금은 부족함은 없지만 어머니는 저보다 힘들게 고생 많이 하셨는데 어머니보다 더 행복한 게 조심스럽다"며 "아직은 내 순서가 아니라고 생각한다. 부모님한테 뭔가 해드린 후에 행복하고 싶다"며 남다른 효심을 드러냈다.꿈을 위한 열정만으로 서울에 홀로 상경한 헤이즈는 온갖 역경과 고난 속에서도 음악을 게을리하지 않았고, 마침내 대중 앞에 당당히 설 수 있게 됐다. 헤이즈는 "사람들이 이별 노래 전문 래퍼 헤이즈라고 하더라. 그걸 나쁘게 생각하지 않는다. 내 음악에 내 인생을 담고 싶다"고 자신의 생각을 밝혔다. 또 헤이즈는 "서울에서 혼자 살면서 모든 걸 혼자 해야 하는 어른이 된 기분이다. 서울에서 매일매일이 시험이었다. 내일은 또 어떤 문제가 나올지 고민했지만 점점 강해진 것 같다. 지금의 나는 정말 강한 것 같다"며 당찬 모습을 보였다.supremez@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 씨잼 “집 비밀번호, 전 여친 알고 있어”대세 래퍼 씨잼이 전 여자친구를 언급해 눈길을 끈다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 씨잼의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 씨잼은 자취방에 친구들과 함께 지내는 모습을 보여주며 자신만의 라이프스타일을 드러냈다. 여기서 전현무는 씨잼에게 친구말고 집 비밀번호를 알고 있는 사람이 누가 있는지 물어봤다. 이에 씨잼은 부모님, 매니저 형이라고 밝혔다.전현무는 슬쩍 "여자친구?"라고 미끼를 던졌다. 씨잼은 자기도 모르게 "전 여자친구"라고 대답하다가 뒤늦게 후회하며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 대세 래퍼 씨잼과 헤이즈의 반전 라이프가 공개됐다.


26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 씨잼과 헤이즈의 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 씨잼은 이태원동에 있는 집을 공개했다. 집안은 무질서 그 자체였다. 설거지도 가득 쌓여 있었다. 씨잼은 "자유로운 싱글라이프 보여주겠다"고 하더니 거실에서 미러볼을 켜 놓고 혼자 춤을 추며 낭만을 즐겼다. 또 스탠딩 코미디 프로그램을 보며 제스처 연구를 했다.


씨잼은 고깃집에서 혼밥으로 식사를 하고 작업실로 향했다. 작업실 역시 집과 마찬가지로 정리가 안 된 모습이었다. 씨잼이 작업을 하던 중 절친 비와이가 찾아왔다. 두 사람은 오랜 친구로 함께 힙합에 대한 꿈을 키워온 끝에 지금의 대세 래퍼들이 된 것이었다.


씨잼은 직접 곡을 쓰고 음반을 내는 요즘의 일상이 학창시절 비와이와 상상하기만 했던 그 미래였기에 마냥 행복하다고 전했다. 씨잼은 영향력이 있는 스타가 되고 싶다며 솔직한 바람을 드러내기도 했다.


씨잼에 이어 역삼동에 혼자 사는 헤이즈의 집이 공개됐다. 헤이즈는 씨잼과 달리 깔끔하게 정리정돈 된 집을 자랑했다. 하지만 혼자 살다 보니 인스턴트식품만 가득해 안타까움을 샀다. 무대 위에서는 카리스마 넘치는 헤이즈는 일상에서는 소박했다. 헤이즈는 명품가방 대신 종이가방을 들고 외출에 나서 친오빠를 만났다. 헤이즈의 친오빠는 동생이 음악을 하기 위해 고생했던 얘기를 꺼냈다.


헤이즈는 아버지의 허락을 받기 위해 대학교에서 과수석을 해내고 서울로 올라온 것이었다. 서울살이가 녹록치 않았던 탓에 집에는 차마 손을 벌리지 못하고 아르바이트를 3개씩이나 하며 생활을 했다고. 헤이즈는 지금은 그때에 비하면 형편이 좋아졌지만 자신보다 더 오랜 시절을 고생하신 부모님이 먼저라고 말하며 속 깊은 효녀의 면모를 드러냈다.


전현무를 비롯한 무지개 회원들은 힙합하는 사람들에 대한 편견을 깨는 씨잼과 헤이즈의 엉뚱하고도 소박한 싱글라이프에 아낌없는 박수와 응원을 보냈다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 래퍼 헤이즈가 힘들었던 과거 서울 살이 시절을 고백했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에서는 래퍼 헤이즈가 출연해 나홀로 라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 헤이즈는 떡볶이 집에서 친오빠를 만나 이야기를 나눴다.헤이즈의 친오빠는 오랜만에 만남에 헤이즈를 위해 직접 준비한 케이크를 건네며 다정한 모습을 보였다. 이어 그는 "옛날 생각이 난다"며 "아버지가 너 반대할 때 기억나냐"고 물었다.이에 헤이즈는 "그 때 태어나서 처음으로 아빠한테 반항했다"고 말했고, 친오빠는 "대학교 1등하면 서울 상경 허락해준다는 말에 매일 밤새서 공부하고 결국 과수석을 한 네가 대단하다"며 자신의 동생을 향한 남다른 애정을 드러냈다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 헤이즈는 "서울하면 떠오르는 색깔이 회색이었다"며 "그때는 아르바이트를 하루에 세 번씩 했다"고 밝혔다.이어 그녀는 과거 돈이 없던 시절에 자신을 걱정할 부모님을 위해 다른 사람이 올린 음식 사진을 저장해 안심시켜드렸던 경험을 털어놓으며 뭉클함을 자아내기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 씨잼이 비와이를 언급했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다.이날 씨잼은 비와이에 대해 “고등학교 1학년 때 만나서 같이 크루를, 들어오라 해서 제가 완전 이끌었죠”라고 밝혔다.이어 “이 친구는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 라임이라는 걸 겨울방학 내내 알려줬다”고 말했고, 전현무가 “제자에게 패해서 서운하지 않았냐”고 묻자 “괜찮다. 저는 연예인이고 걔는 래퍼”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼다산다’에서 씨잼은 키 때문에 경호원을 포기했다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-씨잼 인스타그램

씨잼, 친구와 코믹하게 본방 독려래퍼 씨잼이 '나혼자산다' 본방 사수를 독려했다.씨잼은 26일 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나혼자산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 씨잼과 방송에 함께 출연했던 친구 지똥이 코믹한 표정을 짓고 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 똑같은 머리스타일이 눈길을 사로잡는다.한편, 씨잼은 MBC '나혼자산다'에 출연해 낭만 가득한 싱글라이프를 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 헤이즈 민낯. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 헤이즈 민낯래퍼 헤이즈가 민낯을 공개했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 래퍼 헤이즈와 씨잼이 출연했다.이날 헤이즈는 아침에 일어나자마자 카리스마 넘치는 래퍼의 모습이 아닌 순둥한 모습의 민낯을 공개해 눈길을 끌었다.헤이즈는 잠이 채 덜깬 상태로 파우치에서 쌍꺼풀 테이프를 꺼내 한쪽 눈에 붙였다.헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 오래 간다"고 설명해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 씨잼이 래퍼 비와이가 자신의 제자라고 밝혔다. 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다. 이에 전현무는 "힙합 오디션 프로에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다"고 물었다. 그러자 씨잼은 "고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다"고 비와이와의 인연을 공개했다. 이에 전현무는 "어떻게 보면 본인이 비와이를 힙합의 세계로 이끌었네"라고 말했고, 씨잼은 "내가 완전 이끌었지"라고 말했다. 씨잼은 이어 "그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 정말이다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라"라고 폭로했다. 이를 듣던 김용건은 "비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다"고 말했지만, 씨잼은 "그건 괜찮다 난"이라고 쿨 한 면모를 보였다. 씨잼은 이어 "나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. [래퍼 씨잼. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 헤이즈가 한 쪽 눈에만 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 이유를 공개했다. 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헤이즈는 일어나자마자 화장대로 직행했다. 이어 파우치에서 무언가를 꺼냈다. 그것은 바로 쌍꺼풀 테이프. 헤이즈는 이를 한 쪽 눈에 붙여 눈길을 모았다. 편집실에서 이를 지켜보던 무지개 회원들은 고개를 갸우뚱했고, 헤이즈는 "내가 쌍꺼풀이 한쪽밖에 없어서"라고 설명했다. 그러자 전현무는 "세수를 하고 붙여야 되지 않나?"라고 물었고, 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 쌍꺼풀이 빨리 자리를 잡고 오래간다"고 자신만의 쌍꺼풀 생성 노하우를 공개했다. [래퍼 헤이즈. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 씨잼이 스타가 되고 싶은 이유를 공개했다. 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 씨잼에게 "대놓고 스타가 되겠다고... 왜 되고 싶은 거냐?"라고 물었다. 이에 씨잼은 "돈과 명예와 여자를 위해서. 그게 끝이다. 만약 그게 없었으면 절대 연예인 안할 것 같다. 그냥 본능에 충실한 거다"라고 솔직히 답했다. 그러자 전현무는 "정말 멋진 여자친구 만들고, 아내를 만나기 위해서 스타가 되겠다?"고 물었고, 씨잼은 "그렇다"고 고개를 끄덕였다. [래퍼 씨잼. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
씨잼이 헤어스타일에 자신감을 보였다. 8월 26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다. 
친구들과 함께 사는 씨잼은 자신의 옷을 찾는데 친구를 동원해 물어봤다. “본인 집인데 왜 친구에게 물어보냐”라는 질문에 “저보다 더 잘 안다”라며 쿨하게 대답했다.레게파마를 한 씨잼에게 장우혁이 “호일파마”라고 하자 전현무는 “옛날에 쓰던 말”이라며 놀리기도 했다. 씨잼은 “난 연예인이라 자주 감아. 삼일밖에 안 됐어”라며 자랑(!) 하기도 했다.  
김용건은 그런 씨잼의 머리 냄새를 맡고는 “한약 냄새 난다”라고 평했다. 장우혁은 “향수 냄새와 섞였다”라고 하고, 씨잼은 “향수 뿌렸다. 냄새 맡아볼 거 같아서”라며 준비된 예능인의 자세를 보였다.이날 방송은 씨잼과 헤이즈의 나혼자 라이프, 이국주의 휴가가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'에서 자신들의 하루를 가감 없이 공개했다. 무대에서는 카리스마 넘치는 래퍼들이었지만 일상에서는 다소 친근한 모습이었다. 비록 각기 다른 성향을 지닌 두 사람이었지만 음악을 사랑하고 꿈을 위해 끊임 없이 도전을 이어간다는 점도 비슷했다. 친근하면서도 솔직한 이들의 일상을 보며 공감할 수도 있었던 시간이었다. 씨잼과 헤이즈는 지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 각자의 집을 공개했다. 제주도 고향 친구들이 놀러온 씨잼의 집은 예상대로 너저분했고, 반면 헤이즈의 집은 깔끔했고 여성스러운 취향이 묻어났다. 무엇보다 씨잼은 "서울의 스물 네살 중에 가장 아무렇게나 살고 있다"는 말로 자신의 라이프 스타일을 드러내 기대감을 증폭시켰다. 씨잼은 "인생을 살아가는 기준은 낭만"이라고도 이야기해 눈길을 끌었다. 그래서인지 집에서 곡 작업을 하다 돌연 집 내부를 클럽 분위기로 꾸몄고 그 분위기에 심취해 춤을 추다 그림을 그리는 모습을 보였다. 그런 씨잼의 자유로운 라이프 스타일은 밖에서도 이어졌다. 친구와 드라이브 스루 시설에서 햄버거를 주문할 때 래핑을 선보이는가 하면, 지나가던 팬에게 능청스럽게 인사를 건네 웃음을 안겼다.  
지난 26일 밤 11시10분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그런 씨잼의 최종 꿈은 "지금 갖고 있는 성격과 솔직함을 유지하는 스타"였다. 많은 사람들에게 영향을 끼치고 싶다는 점에서다. "왜 스타가 되고 싶냐"는 전현무의 질문에는 "돈·명예·여자 때문"이라고 지나치게 솔직한 마음을 고백해 보는 이들을 폭소케 했다. 노력 없이 꿈만 꾸는 것은 아니었다. 외국 스탠딩 코미디 프로그램을 보며 제스처도 연구했고 이 같은 노력이 자신의 랩에 녹아들 수 있길 바라기도 했다. 헤이즈는 강해 보이는 인상과 달리 울라프 덕후라는 고백으로 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. "'겨울왕국'에서 울라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 울라프 덕후가 된 이유를 밝혀 이목을 집중시켰다. 실제 그의 집에는 셀 수 없이 많은 울라프 인형들과 울라프 그림이 새겨진 물건들이 많아 놀라움을 자아냈다. 특히 헤이즈는 눈물도 많았다. 3년 전 서울로 상경하며 아르바이트를 다닐 수 밖에 없었던 당시를 떠올리며 눈물을 보였고, 아르바이트를 했던 빵집을 찾아가 오랜만에 만난 사장님과 재회하면서도 가슴이 뭉클해졌다. 이별 노래를 녹음하던 작업실에서도 남다른 감성을 표현해내 '이별 전문 래퍼'라는 수식어를 새삼 떠올리게 했다. "서울에 오면서 어른이 된 것 같다"는 헤이즈의 속은 단단했고, 그는 누구보다 강한 여자였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김태현 기자] 이국주가 열대야에 맞섰다.26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 이국주가 열대야를 극복하기 위해 한강으로 향하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이국주는 에어컨이 고장 나서 온몸으로 무더위를 맞았다. 이국주는 더위를 식하기 위해 손바닥만한 미니 선풍기, 얼린 고기 등을 이용했다. 하지만 한여름 열대야를 이겨내기란 쉽지 않았다. 결국 이국주는 한강으로 캠핑을 떠나기로 했다. 이국주의 시선을 사로잡은 건 바로 마트였다. 이국주는 상추를 먹으면 잠이 잘 온다며 한밤중에 삼겹살 파티를 벌였다. 이국주는 평소 남들 시선 때문에 고기를 5등분으로 잘랐는데 혼자 있으니 2등분으로 잘라 먹어도 된다며 캠핑에 만족해했다. 1차가 삼겹살이었다면 2차는 라면이었다. 이국주는 강바람을 맞은 면발이라 더 맛있다면서 국물까지 남김없이 먹었다. 어마어마한 식사를 끝내고나서야 이국주는 텐트 안으로 들어갔다. 하지만 소화가 되지 않는 탓에 쉽사리 잠을 이루지 못했고 결국 텐트 밖을 나와 산책을 했다. 잠을 이루기 위한 산책이었지만 또 식욕이 방해가 됐다. 참새가 방앗간을 지나지 못하듯 이국주는 마트를 찾았고 아이스크림을 하나 물고서야 비로소 잠자리에 들 수 있었다. 이국주는 “열대야를 극복하는 방법을 검색하는데 무더위는 극복이 안 돼. 근데 덥다고만 하는게 아니라 땀은 흘렸지만 라면도 먹고 고기도 먹고 내가 안 걷던 산책도 하면서 열대야를 즐기는 법을 터득하는 것도 좋다”고 했다. 한편 이날 방송에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연해 싱글라이프를 공개했다. 씨잼은 혼자 사는 듯 혼자 살지 않는 아침을 시작해 눈길을 끌었다. 평소 지인들에게 현관문 비밀번호를 공개한 탓에 씨잼의 집은 친구들의 쉼터 같은 곳이었다. 또 헤이즈는 '겨울왕국'의 울라프에 대한 애정을 보여 관심을 집중시켰다. 울라프를 늘 냉동실에 얼려놓는 헤이즈를 보면서 장우혁은 "섬뜩하다"고 했고 헤이즈는 "울라프에 대한 배려"라고 응수해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤이즈가 올라프 사랑을 보였다. 8월 26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다. 
헤이즈의 방은 <겨울왕국> 올라프 캐릭터 상품으로 가득했다. 이불까지 덮어주는 애정을 보인 헤이즈는 냉동실에도 올라프 한쌍을 넣어둬 놀라움을 샀다. 
“눈사람이라 녹지 말라고 넣었다”라면서 헤이즈는 “전 사랑이 뭐라고 생각해? 할 때 대신 죽어줄 수 있는 것이라고 여겼다”라고 가치관을 밝혔다. “그런데 영화에서 올라프가 대신 녹는다. 가치관과 비슷했다”라면서 올라프에게 빠지게 된 이유를 얘기했다.이날 방송은 씨잼과 헤이즈의 나혼자 라이프, 이국주의 휴가가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
씨잼의 ‘혼밥’은 소갈비였다. 8월 26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>'더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다. 
해가 중천인데 첫끼를 시작하려는 씨잼은 어디론가 전화했다. “저 씨잼인데요. 늘 먹던 걸로”라며 예약주문한 씨잼은 바로 식당으로 달려갔다.  
소갈비 성찬을 앞에 둔 씨잼은 식당 이모의 살뜰한 챙김을 받으며 밥을 먹었다. 소갈비로 기력 보충한 씨잼은 신나서 식당을 나섰다. 이날 방송은 씨잼과 헤이즈의 나혼자 라이프, 이국주의 휴가가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무와 기안84가 불편한 동거에 들어갔다. 26일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무와 기안84가 한 집에서 함께 하루를 보내는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 이날 방송에선 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연해 각자의 싱글라이프를 공개했다. 씨잼은 처음 소개부터 대한민국의 24살 남자 중에서 가장 아무렇게나 사는 모습을 보여주겠다고 했다.씨잼은 혼자 집에서 춤을 추거나 미국 스탠딩코미디를 보고 제스쳐를 연구하는 모습, 혼자 식당에서 소갈비를 먹는 모습, 절친 래퍼인 비와이를 비롯해 친구들과 함께 한 모습 등 다양한 모습을 통해 레게머리 만큼이나 개성있는 삶을 살고 있음을 보여줬다. 반면 헤이즈는 센 이미지와 달리 효심이 깊은 모습을 보여 관심을 집중시켰다. 헤이즈는 생일을 맞아 집에서 보내준 미역국이 상했음에도 불구, 엄마에게 전화해 “미역국이 맛있어서 행복하다”라고 해 훈훈함을 자아냈다. 방송말미 예고편에선 이국주와 모델 한혜진의 만남이 예고됐다. 한혜진은 이국주에게 모델 포즈를 전수해줘 두 사람의 케미를 기대하게 했다. 또 이사를 앞둔 전현무와 기안84가 불편한 동거를 하게 되는 모습도 그려져 관심을 집중시켰다. 이미 여러 차례 코믹 콤비로 웃음을 준 바 있는 두 사람에게 이번엔 어떤 일이 생길지 궁금증을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 씨잼 비와이 화제<나 혼자 산다>에 출연한 래퍼 씨잼이 비와이가 자신의 제자라고 밝혔다. 지난 26일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 비와이가 씨잼의 작업실을 찾았는 모습이 전파를 탔다. 
사진 나 혼자 산다 씨잼전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 운을 뗐다.씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다. 이에 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 “전 그건 괜찮다”라고 쿨한 모습을 보였다. 씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 안겼다.#나 혼자 산다 #씨잼 #비와이<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처씨잼이 '나 혼자 산다'에 출연해 비와이에 대해 언급했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브'에는 래퍼 씨잼과 헤이즈가 출연했다. 이날 방송에서 씨잼은 비와이에 대해 "고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다"고 전했다.  이에 전현무가 "어떻게 보면 본인이 비와이를 힙합의 세계로 이끌었네"라고 말하자, 씨잼은 "내가 완전 이끌었지"라며 "그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬는데 너무 이해를 못하더라"라고 폭로했다. 전현무가 "제자에게 패해서 서운하지 않았냐"고 묻자 "괜찮다. 저는 연예인이고 걔는 래퍼"라고 답해 웃음을 자아냈다.김수민 rpm9_life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자]'나 혼자 산다’ 씨잼과 헤이즈의 일상이 시청자들에게 신선함을 선사했다. 지난26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 씨잼과 헤이즈의 모습이 그려졌다. 신흥 랩퍼로 꼽히는 두 사람은 범접할 수 없는 자신만의 개성과 매력으로 시청자를 사로잡았다. 먼저 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡은 씨잼의 일상은 충격과 반전이었다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 아침에 일어나 방안 가득 자욱한 안개 속에서 자기만의 리듬에 빠져 노래 부르는 모습은 뼈 속까지 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줬다. 가장 눈길을 끈 건 절친 랩퍼 비와이와의 만남이었다. “랩을 모르는 비와이를 가르친 게 나다”라고 밝힌 씨잼은 비와이와 노래방을 찾아 발라드 대결을 펼쳤는데 대세 랩퍼들의 발라드 무대는 신선하게 다가왔다. 특히 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다"는 김용건의 질문에 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 웃음을 자아냈다.어린 나이에도 카리스마 넘치는 무대로 관객들과 호흡하는 헤이즈의 라이프 역시 반전의 연속이었다. 무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 한 것. ‘핑크핑크’한 의상, 정많은 그녀의 모습은 ‘나 혼자 산다’가 아니었으면 확인할 수 없었던 숨겨진 반전 매력이었다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 강해 보이는 인상과 달리 올라프 덕후였다. "'겨울왕국'에서 올라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 올라프 덕후가 된 이유를 밝히며 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. 실제 그는 냉장고 곳곳에 올라프의 캐릭터가 담긴 음식을 둘 정도로 올라프 마니아였다. 폭발하는 소녀 감성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘렸고, 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 보이기도 했다. 고생했던 어머니를 생각하며 “좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다”고 속 깊은 발언을 해 시청자를 뭉클하게 하기도 했다. 씨잼과 헤이즈의 리얼 라이프는 충격과 반전을 넘어 감동이었다. 어디로 튈지 모르는 씨잼과 소녀감성 훈녀 랩퍼 헤이즈. 이날 두 사람이 보여준 ‘싱글 라이프’는 두고두고 회자될 것으로 보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
씨잼 인스타그램래퍼 씨잼이 '나 혼자 산다'의 본방 사수를 독려했다.씨잼은 지난 26일 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 친구와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 씨잼은 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 씨잼과 헤이즈의 일상이 시청자들에게 신선함을 선사했다. 지난26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 씨잼과 헤이즈의 모습이 그려졌다. 신흥 랩퍼로 꼽히는 두 사람은 범접할 수 없는 자신만의 개성과 매력으로 시청자를 사로잡았다. 먼저 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡은 씨잼의 일상은 충격과 반전이었다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 아침에 일어나 방안 가득 자욱한 안개 속에서 자기만의 리듬에 빠져 노래 부르는 모습은 뼈 속까지 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줬다. 가장 눈길을 끈 건 절친 랩퍼 비와이와의 만남이었다. “랩을 모르는 비와이를 가르친 게 나다”라고 밝힌 씨잼은 비와이와 노래방을 찾아 발라드 대결을 펼쳤는데 대세 랩퍼들의 발라드 무대는 신선하게 다가왔다. 특히 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다"는 김용건의 질문에 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 웃음을 자아냈다.어린 나이에도 카리스마 넘치는 무대로 관객들과 호흡하는 헤이즈의 라이프 역시 반전의 연속이었다. 무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 한 것. ‘핑크핑크’한 의상, 정많은 그녀의 모습은 ‘나 혼자 산다’가 아니었으면 확인할 수 없었던 숨겨진 반전 매력이었다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 강해 보이는 인상과 달리 올라프 덕후였다. "'겨울왕국'에서 올라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 올라프 덕후가 된 이유를 밝히며 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. 실제 그는 냉장고 곳곳에 올라프의 캐릭터가 담긴 음식을 둘 정도로 올라프 마니아였다. 폭발하는 소녀 감성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘렸고, 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 보이기도 했다. 고생했던 어머니를 생각하며 “좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다”고 속 깊은 발언을 해 시청자를 뭉클하게 하기도 했다. 씨잼과 헤이즈의 리얼 라이프는 충격과 반전을 넘어 감동이었다. 어디로 튈지 모르는 씨잼과 소녀감성 훈녀 랩퍼 헤이즈. 이날 두 사람이 보여준 ‘싱글 라이프’는 두고두고 회자될 것으로 보인다. 한편 이날 방송에서는 고장난 에어컨 때문에 한강 캠핑장으로 피신해 무더위를 이기는 이국주의 모습도 그려졌다. 각종 방법을 써봐도 이길 수 없는 열대야를 한강 캠핑장에서 삼겹살을 구워 먹으며 이겨낸 것. 상추를 먹으면 잠이 잘 온다는 말에 삼겸살 파티를 열었고, 강바람을 맞은 면발이라 더 맛있다며 2차로 라면 먹방을 펼쳤다. 소화가 안돼 산책을 하던 중 참새가 방앗간 찾아가듯 매점에 들러 아이스크림까지 먹고선 잠에 드는 모습은 ‘역시 이국주’라는 감탄이 나올 정도. 이날도 어김없이 펼쳐진 ‘이국주의 먹방 3종 세트’, 맛있게 먹고 맛있게 즐기는 그녀의 모습은 다음 먹방이 기대되는 이유다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=나혼자산다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]래퍼 헤이즈가 한 쪽 눈에만 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 이유를 공개했다. 26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헤이즈는 일어나자마자 화장대로 직행했다. 이어 파우치에서 무언가를 꺼냈다. 그것은 바로 쌍꺼풀 테이프. 헤이즈는 이를 한 쪽 눈에 붙여 눈길을 모았다. 편집실에서 이를 지켜보던 무지개 회원들은 고개를 갸우뚱했고, 헤이즈는 "내가 쌍꺼풀이 한쪽밖에 없어서"라고 설명했다. 그러자 전현무는 "세수를 하고 붙여야 되지 않나?"라고 물었고, 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 쌍꺼풀이 빨리 자리를 잡고 오래간다"고 자신만의 쌍꺼풀 생성 노하우를 공개했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 나혼자산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 씨잼이 귀엽고 순박한 싱글 라이프를 공개했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 래퍼 헤이즈와 씨잼의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 씨잼은 자취방에 친구들과 함께 지내는 모습을 보여주며 자신만의 라이프스타일을 공개했다. 그의 생활 모습을 보던 전현무는 씨잼에게 "친구말고 집 비밀번호를 알고 있는 사람이 누가 있나"라고 물었고, 씨잼은 "부모님, 매니저 형"이라고 밝혔다.이에 전현무가 슬쩍 "여자친구?"라고 하자, 씨잼은 자기도 모르게 "전 여자친구…"라고 대답하다가 뒤늦게 후회하며 고개를 숙여 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
래퍼 헤이즈가 한 쪽 눈에만 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 이유를 공개해 눈길을 끈다.26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헤이즈는 일어나자마자 화장대로 직행했다. 이어 파우치에서 무언가를 꺼냈다. 그것은 바로 쌍꺼풀 테이프. 헤이즈는 이를 한 쪽 눈에 붙여 눈길을 모았다.   
사진=나혼자산다 캡처 편집실에서 이를 지켜보던 무지개 회원들은 고개를 갸우뚱했고, 헤이즈는 "내가 쌍꺼풀이 한쪽밖에 없어서"라고 설명했다. 그러자 전현무는 "세수를 하고 붙여야 되지 않나?"라고 물었고, 헤이즈는 "1분이라도 빨리 붙여야 쌍꺼풀이 빨리 자리를 잡고 오래간다"고 자신만의 쌍꺼풀 생성 노하우를 공개했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’ 씨잼의 일상이 공개됐다. 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 자신의 일상을 공개한 씨잼의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에 등장한 씨잼은 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡았다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 이어 절친한 래퍼 비와이를 만난 모습도 공개됐다. 전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 운을 뗐다.씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다. 이에 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]최근 대세로 급부상 중인 여성 뮤지션 헤이즈가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시선을 사로잡았다. 헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '너희가 힙합을 아느냐' 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 '언프리티 랩스타2' 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다. 이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.  "이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다..한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 '딘(DEAN)'과 호흡을 맞춘 '셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)', '앤 줄라이(And July)'로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.또 빼어난 미모와 랩실력, 노래 실력은 물론 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여하며 싱어송라이터로서의 면모도 유감없이 발휘하며 활발히 활동을 펼치고 있다. anjee85@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC



나혼자산다 이국주가 자신만의 더위 극복법을 공개했다.
26일 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’에서는 에어컨이 고장 나 더위로 고생하는 이국주의 모습이 공개된다.
최근 진행된 녹화에서 이국주는 고장난 에어컨을 대신할 것을 찾았지만 미니 선풍기가 전부였다.
이에 이국주는 더위를 피하기 위해 냉장고에 매달리는가하면, 찬 음식을 탈탈 털어 몸의 열을 식히는 등 기발한 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.
특히 그는 열대야 극복을 위해 한강으로 캠핑을 떠나 삼겹살 파티를 열었다고 전해지며 네티즌들의 이목이 집중되고있다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 여성 래퍼 헤이즈(Heize)가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시선을 사로잡았다.헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '너희가 힙합을 아느냐' 특집에서 걸크러시 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 Mnet 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 '언프리티 랩스타2' 후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다."이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 또 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 딘(DEAN)과 호흡을 맞춘 '셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)', '앤 줄라이(And July)'로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다. 또 빼어난 미모와 랩실력, 노래 실력은 물론 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여하며 싱어송라이터로서의 면모도 유감없이 발휘하며 활발히 활동을 펼치고 있다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다'에 출연한 래퍼 씨잼이 비와이의 과거를 폭로했다.  지난 26일 방송된 '나혼자산다'에서는 자신의 일상을 공개한 씨잼의 모습이 전파를 탔다.   이날 '나혼자산다'에 등장한 씨잼은 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡았다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 독특한 행동으로 시선을 사로잡았다. 또 씨잼은 이날 방송에서 절친한 래퍼 비와이를 만난 과거도 공개했다.   전현무는 "힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는 사실이다"라며 "그런데 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다"고 운을 뗐다.   씨잼은 "고등학교 1학년 때 만나서 비와이에게 같이 크루를 하자고 했었다"며 "그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 겨울방학 내내 라임을 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라"고 폭로했다.   이에 김용건은 "비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운하겠다'라고 했다.  그러자 씨잼은 "괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 강조해 시청자들의 웃음을 자아냈다.  사진=MBC'나혼자산다'방송 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 씨잼이 절친 비와이와 노래방을 찾았다.
 
26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 래퍼 씨잼과 비와이가 출연해 래퍼들의 일상을 소개했다.
 
이날 씨잼과 비와이는 노래방을 찾아가 노래 대결을 벌였다. 벌칙은 딱밤맞기.
 
씨잼이 먼저 나서 버즈의 '가시'를 선곡해 열창했다. 원곡자인 민경훈의 두성을 패러디해 웃음을 안겼다.
 
이에 맞서는 비와이는 윤도현의 '너를 보내고'를 선곡해 열창했다. 비와이는 예상치 못한 노래실력으로 시청자들의 눈과 귀를 자극했다.
 
한편 이날 씨잼은 "자유로운 싱글라이프 보여주겠다"며 거실에서 미러볼을 켜 놓고 혼자 춤을 춰 웃음을 자아냈다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 여성 랩퍼 헤이즈(Heize)가 강렬한 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 모습으로 시선을 사로잡았다.헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '너희가 힙합을 아느냐' 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 '언프리티 랩스타2' 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다."이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]래퍼 씨잼이 '나 혼자 산다'의 본방 사수를 독려해 눈길을 끈다.씨잼은 지난 26일 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 친구와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 씨잼은 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 순둥이, 덕후 래퍼는 처음이지? ‘나혼자산다’에 출연한 헤이즈가 엉뚱 친근 매력을 뽐냈다. 최근 대세로 급부상 중인 여성 뮤지션 헤이즈(Heize)가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시선을 사로잡았다. 헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다. Mnet 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’로 얼굴을 알린 헤이즈. 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다. 이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다. “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 ‘딘(DEAN)’과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다. 또 빼어난 미모와 랩실력, 노래 실력은 물론 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여하며 싱어송라이터로서의 면모도 유감없이 발휘하며 활발히 활동을 펼치고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 래퍼 헤이즈가 MBC '나 혼자 산다' 패밀리와 인증샷을 찍었다.헤이즈는 지난 26일 바신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 헤이즈 말고 다혜를 만나보실 수 있습니다. 우리 같이 본방사수해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 씨잼, 김용건, 장우혁, 이국주, 전현무와 함께 있는 헤이즈의 모습이 담겨 있다. 특히 그는 사진 센터에서 미모를 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
헤이즈가 '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 공개했다. © News1star / 헤이즈 인스타그램한편 헤이즈는 지난 26일 방송된 '나 혼자 산다'에서 자신의 싱글 라이프를 거침없이 공개해 주목받았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 방송 캡처씨잼이 '나 혼자 산다'에서 솔직한 모습을 선보였다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 씨잼은 자신만의 라이프스타일을 공개했다. 이날 방송에서 전현무는 씨잼에게 "친구말고 집 비밀번호를 알고 있는 사람이 누가 있나"라고 물었다. 이에 씨잼이 "부모님, 매니저 형"이라고 말하자, 전현무는 슬쩍 "여자친구?"라고 물었다. 전현무의 말에 씨잼은 자기도 모르게 "전 여자친구…"라고 대답하다가 뒤늦게 후회하며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나 혼자 산다'에는 헤이즈가 함께 출연했다.김수민 rpm9_life@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 씨잼이 동료 래퍼 비와이에 대해 폭로했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다.  전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 이야기를 시작했다.   
 이에 씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다. 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 “전 그건 괜찮다”라고 쿨한 모습을 보였다. 씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 씨잼이 동료 래퍼 비와이와의 비화를 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다.전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 이야기를 시작했다.이에 씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다.김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 “전 그건 괜찮다”라고 쿨한 모습을 보였다.씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 더했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다’에 출연한 래퍼 헤이즈가 평소 강렬한 카리스마 넘치는 이미지와 상반된 일상 모습으로 시선을 사로 잡았다.   헤이즈는 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 처음으로 공개했다. 헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’ 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.  이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기 등 평소 이미지와는 다른 엉뚱하고 털털한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.  가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 그간 힘들었던 순간들과 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다.   특히 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.   “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다. 한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 ‘딘(DEAN)’과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.  사진=비에스투데이 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 씨잼 (사진=씨잼 인스타그램) 나 혼자 산다 씨잼이 본방 사수를 독려했다.지난 26일 래퍼 씨잼은 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 씨잼은 친구와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 모습으로 마치 형제 같이 닮은 듯한 두 사람의 외모가 눈길을 끈다.한편 씨잼은 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
SBS ‘미운우리새끼’가 파일럿에 이어 정규편성에서도 ‘동시간대 1위’를 기록하며 성공적인 출발을 알렸다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 밤 첫 방송된 SBS ‘미운우리새끼’는 전국시청률 6.7%(이하동일, 수도권기준8.4%)을 기록하며 강력한 라이벌로 예상됐던 ‘나혼자산다’(6.0%)와 ‘언니들의 슬램덩크’(4.6%)를 모두 제치고 1위에 올랐다.특히 2049 시청률에서도 5.1%를 기록하며 동시간대 방송된 ‘나혼자산다’(4.7%), ‘언니들의슬램덩크(2.7%)’를 따돌리고 전 세대 모두에게 고루 사랑 받았다.그 중에서도 정규 편성에 합류한 ‘국민신사남’ 박수홍의 모습이 ‘최고의 1분’을 기록했다. 친구들과 밤문화를 즐기러 준비하는 모습에서는 시청률이 10.6%까지 치솟았다.박수홍의 가식없는 사생활과 그 모습을 처음 본 수홍엄마의 안절부절하는 모습이 이번 주의 ‘꿀잼’ 포인트였다. 하루종일 TV에서 눈을 떼지 못하는 아들을 보고 애잔한 마음이 들었던 수홍 엄마. 하지만 밤이 되자 박수홍은 미스코리아를 만나러 갈 생각에 단장을 하고, 친구들과 클럽으로 향하는 모습을 보고 “저런 모습 처음 본다. 방송에 나갈 수 있냐?”며 당황한 기색을 감추지 못했다. 특히 아재들의 공통적인 고질병인 ‘복고풍 패션’이 웃음을 자아냈다. 한껏 차려입은 80년대 전영록 스타일의 의상을 보고 MC 한혜진마저도 “저러면 안될텐데…”라며 속마음을 드러내 보는 이들의 폭소를 자아냈다.여기에 더불어 3년 만에 컴백한 한혜진과 신동엽이 MC를 맡아 안정적으로 엄마들의 이야기를 이끌어 냈고, 출연진들을 사적으로도 잘 알고 있는 서장훈도 ‘공식저격수’로서의 역할을 충분히 해냈다는 평가를 받았다.금요예능 ‘미운우리새끼’는 ‘연예인 아들을 둔 엄마가, 다 큰 자식의 일거수일투족을 지켜보며 육아일기를 다시 쓴다’는 독보적인 콘셉트로 ‘관찰과 토크’가 결합돼 볼거리와 엄마들의 강력한 입담을 제공하며 성공적인 출발을 알렸다.늙은 아들을 향한 엄마들의 속 시원한 디스전은 매주 금요일 밤 11시 20분 SBS ‘미운우리새끼’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 씨잼 비와이‘나 혼자 산다’ 씨잼이 절친 래퍼 비와이와 딱밤맞기 대결을 벌였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 씨잼과 비와이가 출연해 래퍼들의 일상을 소개했다.이날 씨잼과 비와이는 노래방을 찾아가 ‘딱밤’을 걸고 노래 대결을 벌였다. 먼저 나선 씨잼은 버즈 ‘가시’를 선곡했다. 씨잼은 원곡자 민경훈의 두성을 패러디해 웃음을 자아냈다.이에 비와이는 윤도현의 ‘너를 보내고’를 선곡했다. 비와이는 자신만만한 무대 위 모습과는 다르게 긴장한 기색을 드러내 웃음을 안겼다.결국 결과는 씨잼의 승리였다. 오디션 프로그램에서는 2등을 차지한 씨잼은 노래방 대결에서는 우승을 차지했다.한편 씨잼과 비와이는 고등학교 때부터 절친한 사이로 알려졌다. 두 래퍼는 힙합 오디션 프로그램에서 사이좋게 1, 2등을 차지했고, 함께 음원도 발표하며 당당하게 ‘대세 래퍼’로 자리 잡았다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 씨잼이 '나 혼자 산다'의 홍보에 나섰다.씨잼은 지난 26일 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나 혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
 공개된 사진 속 그는 친구와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 씨잼은 이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 씨잼과 헤이즈의 일상이 시청자들에게 신선함을 선사했다.
지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’에 출연한 씨잼과 헤이즈의 모습이 그려졌다. 신흥 랩퍼로 꼽히는 두 사람은 범접할 수 없는 자신만의 개성과 매력으로 시청자를 사로잡았다.
먼저 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡은 씨잼의 일상은 충격과 반전이었다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌렸다. 아침에 일어나 방안 가득 자욱한 안개 속에서 자기만의 리듬에 빠져 노래 부르는 모습은 뼈 속까지 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줬다.
가장 눈길을 끈 건 절친 랩퍼 비와이와의 만남이었다. “랩을 모르는 비와이를 가르친 게 나다”라고 밝힌 씨잼은 비와이와 노래방을 찾아 발라드 대결을 펼쳤는데 대세 랩퍼들의 발라드 무대는 신선하게 다가왔다. 특히 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다”는 김용건의 질문에 “그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 자아냈다.
어린 나이에도 카리스마 넘치는 무대로 관객들과 호흡하는 헤이즈의 라이프 역시 반전의 연속이었다. 무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 한 것.
가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그는 강해 보이는 인상과 달리 올라프 덕후였다. “‘겨울왕국’에서 올라프가 ‘누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐’라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다”고 올라프 덕후가 된 이유를 밝히며 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. 실제 그는 냉장고 곳곳에 올라프의 캐릭터가 담긴 음식을 둘 정도로 올라프 마니아였다.
폭발하는 소녀 감성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘렸고, 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 보이기도 했다. 고생했던 어머니를 생각하며 “좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다”고 속 깊은 발언을 해 시청자를 뭉클하게 하기도 했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 씨잼과 비와이가 노래방에서 대결을 펼쳤다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 래퍼 씨잼과 비와이가 출연해 래퍼들의 일상을 소개했다. 이날 씨잼과 비와이는 노래방을 찾아가 노래 대결을 벌였다. 벌칙은 딱밤맞기.   
 씨잼이 먼저 나서 버즈의 '가시'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 그는 원곡자인 민경훈의 두성을 패러디해 웃음을 안겼다. 이에 맞서는 비와이는 윤도현의 '너를 보내고'를 선곡해 열창했다. 비와이는 예상치 못한 노래실력으로 감탄을 더했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 래퍼 헤이즈가 강렬한 카리스마가 아닌 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시청자들을 사로잡았다.헤이즈는 지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년 차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.이날 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다. 
헤이즈가 싱글 라이프를 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이어 "가수가 되기 위해 부모님의 반대를 무릅쓰고 대구에서 서울로 상경했다"는 헤이즈는 본명인 다혜에서 지금의 헤이즈가 되기까지 힘들었던 이야기들을 언급해 눈길을 끌었다. 그는 또한 아르바이트와 음악을 병행하며 과수석을 차지할 정도로 열심히 살았던 삶에 대해 털어놔 다채로운 매력을 선사했다. "이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습을 보여줬다. 이에 다음번에는 그가 어떤 숨겨진 매력을 뽐낼지 기대감이 모아지고 있다.한편 헤이즈는 최근 딘과 호흡을 맞춘 '셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)', '앤 줄라이(And July)'로 각종 음원 차트에서 상위권을 차지하며 활발하게 활동 중이다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
씨잼 헤이즈. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 씨잼이 귀엽고 허세 넘치는 하루를 공개했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 '무지개 라이브' 게스트로 래퍼 씨잼이 출연해 솔직당당한 스웨그를 뽐냈다.  "서울의 24살 중에 가장 아무렇게나 살고 있다"는 말로 자신의 라이프 스타일을 표현한 씨잼은 제주도에서 상경한 섬소년이었다. 15년 지기 제주도 친구들과 동거 아닌 동거 중인 씨잼의 모습은 평소 카리스마 넘치는 모습과는 딴 판이었다. 드레드 스타일의 머리를 유지하기 위해 3일씩 머리를 감지 않고, 옷은 아무데나 막 던져두는 등 집안꼴은 말 그대로 '혼돈의 카오스'였다. 유기견 '모마'와의 인연을 밝히며 따뜻한 마음씨도 공개했다. 또한 홍대 거리를 다니며 자신을 알아봐 주길 대놓고 바라는 등 '귀여운 허세'를 부렸다. 영원한 라이벌이자 절친 비와이와의 노래방 나들이에선 랩이 아닌 록스피릿을 선보였다. 집으로 돌아와 직접 고추장찌개를 끓이며 깜짝 요리실력도 공개했다. "왜 스타가 되고 싶냐"는 전현무의 질문에 "돈 ·명예 ·여자 때문"이라고 솔직하게 고백한 씨잼은 "지금 갖고 있는 성격과 솔직함을 유지하는 스타"가 되고 싶다고 해 웃음을 자아냈다. 하지만 단순히 허세만 부리는 게 아닌 일상 속에서 항상 랩을 연구하는 씨잼의 모습에 패널들은 "밉지 않은 허세"라며 씨잼의 꿈을 응원했다. 네티즌들은 "너무 귀엽다" "솔직해서 좋다" "래퍼들 계속 나왔으면 좋겠다" 등 신선한 래퍼의 일상에 호감을 보였다. 한편 이날은 여성 래퍼 헤이즈도 출연해 귀여운 반전 매력을 선보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
여성 랩퍼 헤이즈(Heize)가 엉뚱하고 순수한 모습으로 시선을 사로잡았다.헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '너희가 힙합을 아느냐' 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 '언프리티 랩스타2' 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다."이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나 혼자 산다’ 씨잼이 동료 래퍼 비와이에 대해 폭로했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다. 전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 이야기를 시작했다. 이에 씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다. 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 “전 그건 괜찮다”라고 쿨한 모습을 보였다. 씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
헤이즈. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 헤이즈가 엉뚱 매력을 선보였다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 래퍼 헤이즈가 출연해 서울로 상경한 대구 소녀의 귀여운 싱글라이프를 공개했다. 공개된 헤이즈의 집안은 애니메이션 영화 '겨울왕국' 속 캐릭터 올라프의 소품으로 가득했다. 각양각색의 인형은 물론, 슬리퍼, 수건, 컵까지 올라프 천지였다. 헤이즈는 "시원하게 해주고 싶어서 돌아가면서 올라프들을 냉동실에 넣어드리고 있다"며 엄청난 애정을 과시했다.헤이즈는 올라프를 좋아하게 된 이유에 대해 "평소 친구들이 '사랑이 뭐라고 생각해'라고 물으면 전 대신 죽어줄 수 있는 거라고 표현했다. 그런데 '겨울왕국'에서 올라프가 '누군가를 위해서 녹는 것쯤은 아무것도 아냐'라고 얘기하더라"라며 "제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷했다. 그 대사를 듣자마자 올라프에게 빠지게 됐다"고 밝혔다. 전날이 자신의 생일이라고 밝힌 헤이즈는 아침식사로 어머니가 보내준 미역국을 데웠다. 하지만 배송 도중 상해버려 한 입도 먹지 못하고 버려야했다. 하지만 헤이즈는 엄마에게 전화해  "엄마, 미역국 너무 맛있다. 너무 맛있어서 행복해"라고 거짓말해 엄마를 안심시키는 효녀의 모습을 보였다. 외출을 준비하던 헤이즈는 종이백에 남다른 애착을 드러냈다. 그는 "어릴 때부터 빳빳하고 깔끔한 종이백을 좋아한다. 많이 갖고 있으면 어떤 옷이든 코디를 할 수 있다"며 외모와 다른 소탈한 취향을 공개했다. 헤이즈의 생일을 축하해주기 위해 친오빠를 만난 헤이즈는 자신이 가장 좋아하는 떡볶이를 먹으며 오빠와 수다를 떨었다. 헤이즈는 음악을 반대하던 아버지를 설득하기 위해 경영학과 수석까지 차지한 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다. 음악을 위해 무작정 상경한 헤이즈는 "서울 하면 떠오르는 색깔이 회색이었다"며 "하루에 아르바이트를 3개씩 뛰었다. 어떨 때는 돈 벌러 온 건가 음악하러 온 건가 하는 생각이 들었다. 아르바이트 마치고 돌아가는 길에 맨날 울었다"고 털어놓았다. 또한 "너무 배가 고픈데 돈이 없어 서랍을 뒤진 적이 있다. 발견한 비타민 몇십 봉지를 먹고 응급실에 실려간 적도 있다"며 "힘든 시기가 있었지만, 하고 싶은 음악을 하면서 훨씬 더 행복해졌다"고 덧붙였다.그러면서도  "저희 어머니는 저보다 힘들게 고생 많이 하셨는데 엄마보다 더 행복한 게 조심스럽다"며 "좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다"는 속 깊은 발언으로 무지개 회원들의 가슴을 뭉클하게 했다. 헤이즈의 모습을 지켜본 시청자들은 "부모님 위하는 마음이 느껴졌다" "예쁜데 착하기까지한 사기 캐릭터다" "진짜 반전 매력" 등 그동안 센 얼굴에 감춰졌던 헤이즈의 반전 매력에 호감을 표현했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에는 래퍼 씨잼이 등장해 스웨그 넘치는 래퍼의 일상을 공개했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 씨잼과 헤이즈가 '나 혼자 산다'를 통해 평소 이미지와는 달라도 너무 다른 일상을 공개했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에 출연한 씨잼과 헤이즈의 모습이 그려졌다. 신흥 랩퍼로 꼽히는 두 사람은 범접할 수 없는 자신만의 개성과 매력으로 시청자를 사로잡았다.먼저 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡은 씨잼의 일상은 충격과 반전이었다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 아침에 일어나 방안 가득 자욱한 안개 속에서 자기만의 리듬에 빠져 노래 부르는 모습은 뼈 속까지 아티스트로서의 모습을 여실히 보여줬다.가장 눈길을 끈 건 절친 랩퍼 비와이와의 만남이었다. "랩을 모르는 비와이를 가르친 게 나다"라고 밝힌 씨잼은 비와이와 노래방을 찾아 발라드 대결을 펼쳤는데 대세 랩퍼들의 발라드 무대는 신선하게 다가왔다. 특히 "비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다"는 김용건의 질문에 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인 걘 래퍼"라고 말해 웃음을 자아냈다.어린 나이에도 카리스마 넘치는 무대로 관객들과 호흡하는 헤이즈의 라이프 역시 반전의 연속이었다. 무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 한 것. '핑크핑크'한 의상과 정많은 그녀의 모습은 '나 혼자 산다'가 아니었으면 확인할 수 없었던 숨겨진 반전 매력이었다. 가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고 있는 그녀는 강해 보이는 인상과 달리 올라프 덕후였다. "'겨울왕국'에서 올라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무 것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 올라프 덕후가 된 이유를 밝히며 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. 실제 그는 냉장고 곳곳에 올라프의 캐릭터가 담긴 음식을 둘 정도로 올라프 마니아였다. 폭발하는 소녀 감성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 서울에 올라와 처음으로 아르바이트 했던 빵집을 찾아 폭풍 눈물을 흘렸고 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 보이기도 했다. 고생했던 어머니를 생각하며 "좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다"고 속 깊은 발언을 해 시청자를 뭉클하게 하기도 했다.씨잼과 헤이즈의 리얼 라이프는 충격과 반전을 넘어 감동이었다. 어디로 튈지 모르는 씨잼과 소녀감성 훈녀 랩퍼 헤이즈. 이날 두 사람이 보여준 '싱글 라이프'는 두고두고 회자될 것으로 보인다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '나혼자 산다' 헤이즈

지난 26일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 '더 무지개 라이브'에 출연한 씨잼과 헤이즈의 모습이 그려졌다. 
신흥 래퍼로 꼽히는 두 사람은 범접할 수 없는 자신만의 개성과 매력으로 시청자를 사로잡았다. 
먼저 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡은 씨잼의 일상은 충격과 반전이었다. 
헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않고, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 
아침에 일어나 방안 가득 자욱한 안개 속에서 자기만의 리듬에 빠져 노래 부르는 모습은 뼛속까지 아티스트로서의 모습을 보여줬다. 
가장 눈길을 끈 건 절친 래퍼 비와이와의 만남이었다. "랩을 모르는 비와이를 가르친 게 나다"라고 밝힌 씨잼은 비와이와 노래방을 찾아 발라드 대결을 펼쳤는데 대세 래퍼들의 발라드 무대는 신선하게 다가왔다. 
특히 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운은 좀 했겠다"는 김용건의 질문에 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 웃음을 자아냈다.
어린 나이에도 카리스마 넘치는 무대로 관객들과 호흡하는 헤이즈의 라이프 역시 반전의 연속이었다. 
무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 한 것. 여성스러운 의상, 정 많은 헤이즈의 모습은 숨겨진 반전 매력이었다. 
가수가 되기 위해 대구에서 서울로 올라와 혼자 살고있는 헤이즈는 강해 보이는 인상과 달리 올라프 마니아였다. 
"'겨울왕국'에서 올라프가 '누군가를 위해 녹는 것쯤은 아무것도 아냐'라는 말을 했는데 제가 생각하는 사랑에 대한 가치관과 비슷해서 빠지게 됐다"고 올라프 마니아가 된 이유를 밝히며 숨겨진 소녀 감성을 드러냈다. 
실제 그는 냉장고 곳곳에 올라프의 캐릭터가 담긴 음식을 둘 정도로 올라프 사랑이 지극했다. 
폭발하는 소녀 감성 때문에 눈물을 흘리기도 했다. 
서울에 올라와 처음으로 아르바이트했던 빵집을 찾아 눈물을 흘렸고, 곡 작업 도중 이별에 가슴 아파하며 눈물을 보이기도 했다. 
고생했던 어머니를 생각하며 “좋은 것들을 누리기에 아직은 순서가 아니라고 생각한다. 부모님께 먼저 뭔가를 해드리고 싶다”고 속 깊은 발언을 해 시청자를 뭉클하게 하기도 했다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 래퍼 씨잼이 스타가 되고 싶은 이유를 밝혔다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 라이브' 게스트로 래퍼 씨잼이 출연해 솔직당당한 스웨그를 뽐냈다. 이날 씨잼은 "왜 스타가 되고 싶냐"는 전현무의 질문에 "돈 ·명예 ·여자 때문"이라고 솔직하게 고백했다. 씨잼은 "만약 그게 없었으면 절대 연예인 안할 것 같다. 그냥 본능에 충실한 거다"라고 솔직히 답했다. 전현무는 "정말 멋진 여자친구 만들고, 아내를 만나기 위해서 스타가 되겠다?"고 물었고, 씨잼은 "그렇다"고 고개를 끄덕였다. 씨잼은 "지금 갖고 있는 성격과 솔직함을 유지하는 스타가 되고 싶다"는 소신을 밝혔고, 항상 랩을 연구하는 씨잼의 모습에 패널들은 "밉지 않은 허세"라며 씨잼의 꿈을 응원했다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS '미운우리새끼'가 파일럿에 이어 정규편성에서도 좋은 성적으로 성공적인 출발을 알렸다.   26일 밤 11시 20분 첫 방송된 '미운우리새끼'는 전국시청률 6.7%(닐슨코리아 전국기준)을 기록하며 '나혼자산다'(6.0%)와 '언니들의 슬램덩크'(4.6%)를 모두 제쳤다.  그 중에서도 정규 편성에 합류한 '국민신사남' 박수홍의 모습이 '최고의 1분'을 기록했다. 특히 친구들과 밤문화를 즐기러 준비하는 모습은 시청률이 10.6%까지 치솟았다.  하루종일 티비에서 눈을 떼지 못하는 아들을 보고 애잔한 마음이 들었던 수홍 엄마는 하지만 밤이 되자 박수홍은 미스코리아를 만나러 갈 생각에 단장을 하고, 친구들과 클럽으로 향하는 모습을 보고 "저런 모습 처음 본다. 방송에 나갈 수 있냐?"며 당황한 기색을 감추지 못했다. 특히 아재들의 공통적인 고질병인 '복고풍 패션'이 웃음을 자아냈다. 한껏 차려입은 80년대 전영록 스타일의 의상을 보고 MC 한혜진마저도 "저러면 안될텐데…"며 속마음을 드러내 웃음을 자아냈다.  매주 금요일 밤 11시 20분 방송.[사진 = SBS '미운우리새끼' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 헤이즈가 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해서 평소 보여주던 ‘센언니’ 이미지와 달리 순박하고 엉뚱한 매력을 드러냈다. 특히 래퍼가 되기 위해 서울로 상경해서 부모님 걱정을 시키지 않기 위해 힘들었던 시절을 감춘 사연이 밝혀지며 짠한 감동을 줬다.지난 26일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 헤이즈가 3년 차 서울 풋내기로서 살아가는 모습을 공개했다.헤이즈는 엉뚱했다. 헤이지는 눈을 뜨자마자 쌍꺼풀 테이프를 붙이며 “제가 짝눈이어서 쌍꺼풀 테이프를 붙여야 한다”며 “1분이라도 빨리 붙여야 오래간다”고 말했다. 이어 애니메이션 ‘겨울왕국’에 나오는 올라프에 대한 엄청난 애정을 드러냈다. 침대, 욕실, 옷방은 물론 냉장고에까지 올라프 인형을 가져다 놓으며 올라프에 대한 애정을 느끼게 했다.헤이즈가 올라프에 빠지게 된 계기도 남달랐다. 헤이즈는 “조금 과격하지만 대신 죽어줄 수 있는 게 사랑이라고 생각한다”며 “올라프가 ‘겨울왕국’에서 ‘너를 위해서라면 대신 녹아도 괜찮아’라고 말하는 것을 보고 저게 내가 생각하는 사랑이 아닐까 생각했다”고 진지하게 답했다. 올라프 뿐만 아니라 ‘나혼자산다’ 마스코트인 인형 윌슨과도 끊임없이 대화를 나눴다. 
아름다운 외모의 소유자인 헤이즈지만 털털한 면도 있었다. 머리를 감을 때나 로션을 바를 때도 거침없는 모습으로 ‘아재미’를 풍겼다. 변기에 앉아서 헤어드라이어로 머리를 말릴 때가 절정이었다.헤이즈의 엉뚱한 면과 동시에 부모님에 대한 효심도 깊었다. 헤이즈는 어머니가 생일을 맞이해 보내준 미역국이 상했지만 바로 전화를 걸어서 정말 맛있게 먹었다고 말하며 부모님의 마음을 헤아렸다.헤이즈는 부모님이 반대하는 꿈을 이루기 위해 서울에 상경했다. 부모님께 손을 벌리지 않기 위해 아르바이트 3개를 하면서도 비타민으로 끼니를 연명할 정도로 고생했다. 그런 상황에서도 부모님을 걱정시키지 않기 위해 잘사는척 했다고 털어놓으며 효심에 감탄하게 하였다.‘언프리티 랩스타’에서 헤이즈는 거침없이 디스를 하고 무서운 승부근성을 보여준 여전사였다. 그렇지만 헤이즈는 힙합이라는 꿈을 위해 열심히 달렸을 뿐이다. 착하고 순박한 헤이즈의 앞날에 응원을 보낸다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처래퍼 씨잼이 ‘절친’ 비와이를 언급했다.26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 씨잼과 비와이가 출연해 래퍼들의 일상을 소개했다. 이날 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다.전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 말문을 열었다.씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다.이에 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 “전 그건 괜찮다”라고 쿨한 모습을 보였다.씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 래퍼 씨잼이 '나 혼자 산다'에서 비와이를 언급했다.지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 싱글 라이프를 공개하는 씨잼의 모습이 전파를 탔다. 이날 씨잼의 절친인 비와이는 씨잼의 작업실을 찾았다. 전현무는 "힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다"고 물었다. 
씨잼이 비와이에 대해 언급했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 씨잼은 "고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다. 그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라"고 폭로했다.이에 김용건은 "비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다"고 물었고 씨잼은 "전 그건 괜찮다. 전는 연예인이 됐고 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 전 연예인, 걘 래퍼"라고 답해 웃음을 안겼다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 래퍼 헤이즈가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상으로 눈길을 끌었다.헤이즈는 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에 출연했다. 걸크러쉬 힙합 신드롭을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글라이프를 공개한 것.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님을 향한 깊은 속내도 드러냈다.또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.“이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다던 그는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 ‘딘(DEAN)’과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
미운우리새끼 (사진=SBS) '미운우리새끼'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 지난 26일 오후 방송된 SBS 새 예능 프로그램 ‘다시 쓰는 육아일기-미운 우리 새끼’(이하 미운우리새끼)는 시청률 6.7%(닐슨 코리아, 전국기준)을 기록했다.이는 동시간대 방송된 MBC ‘나혼자산다’(6%)보다 높은 수치로 동시간대 1위 기록이다. 정규 편성 첫 회만에 상당한 성과를 거둔 셈이다.'미운우리새끼'는 연예인 아들을 둔 엄마가, 다 큰 자식의 일거수일투족을 지켜보며 육아일기를 다시 쓴다’는 콘셉트로 관찰과 토크가 결합된 예능 프로그램으로 신동엽, 한혜진, 서장훈이 MC를 맡았으며 김건모와 김제동, 허지웅, 박수홍의 일상이 공개됐다. 한편 늙은 아들을 향한 엄마들의 속 시원한 디스전은 매주 금요일 밤 11시 20분 SBS ‘미운우리새끼’를 통해 확인할 수 있다.％박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 헤이즈 / 사진=방송 화면 캡처
뮤지션 헤이즈(Heize)가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시선을 사로잡았다.
헤이즈는 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에 출연해 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.
헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’ 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.
이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.
이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.
“이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.
헤이즈는 최근 대세 프로듀서 ‘딘(DEAN)’과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
최근 대세로 급부상 중인 여성 뮤지션 헤이즈(Heize)가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습으로 시선을 사로잡았다.헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에서 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’ 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.“이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 ‘딘(DEAN)’과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 래퍼 씨잼이 MBC '나 혼자 산다' 출연을 셀프 홍보했다. 씨잼은 지난 26일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시10분 '나 혼자 산다' 본방사수 어쩌구라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이었어. 어쨌든 오늘밤 11시10분 '나 혼자 산다' 본방사수할까요? 네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 마스크를 얼굴에 한 채 카메라를 응시하고 있는 씨잼의 모습이 담겨 있다. 그의 장난스러운 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
씨잼이 '나 혼자 산다' 본방사수를 독려했다. © News1star / 씨잼 인스타그램한편 씨잼은 이날 '나 혼자 산다'에서 절친 비와이에 대한 과거 일화와 자신의 싱글 라이프를 공개해 주목받았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’를 통해 유기견 사랑을 드러낸 씨잼의 일상 속 반려견 사랑도 눈길을 끈다. 씨잼은 최근 자신의 인스타그램에 "지금을 즐겨라 겨리야 너 크면 못생겨지더라"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 한 손에 안겨있는 강아지의 모습이 담겨있다. 인형 같이 작고 아담한 강아지의 자태가 귀여움을 자아낸다.  
 한편 씨잼은 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 유기견 보마에 대한 남다른 애정을 과시하며 훈훈함을 더하기도 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'나혼자산다' 래퍼 씨잼이 반려견 보마에 대한 각별한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 씨잼이 아침을 먹으러 갔다가 들어오는 자신을 반기는 반려견 '보마'를 알뜰하게 챙기는 모습이 나왔다.이에 전현무는 "이름이 왜 '보마'예요?"라고 물었고 씨잼은 "제가 고속도로에서 유기견일 때 데려왔다"고 설명해 궁금증을 자아냈다.씨잼은 "'보마'를 만났을 때가 봄이었다. 그래서 '보마'라고 지었다"라고 설명해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=헤이즈 인스타그램래퍼 헤이즈가 ‘나 혼자 산다’ 출연 인증샷을 공개했다.헤이즈는 지난 26일 자신의 인스타그램 계정에 “오늘 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헤이즈 말고 다혜를 만나보실 수 있습니다. 우리 같이 본방사수 해요”라는 글과 사진을 올렸다.사진을 보면 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화를 마친 김용건, 전현무, 이국주, 장우혁, 헤이즈, 씨잼이 다정한 포즈를 취하며 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헤이즈, 씨잼이 출연, 싱글라이프를 공개해 화제를 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’에서 씨잼·비와이가 노래 대결을 펼쳤다. 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘더 무지개 라이브’ 코너에서는 자신의 일상을 공개한 씨잼의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에 등장한 씨잼은 독특한 헤어스타일로 시선을 사로잡았다. 헤어스타일을 유지하기 위해 3일째 머리를 감지 않는 가하면, 냄새를 방지하기 위해 머리에 향수를 뿌리는 등 그의 모든 게 상상초월이었다. 이어 절친한 래퍼 비와이를 만난 모습도 공개됐다. 전현무는 “힙합 오디션 프로그램에서 비와이가 1등이고 본인이 준우승한 건 다 아는데, 두 분의 관계가 예전부터 친했다고 들었다”고 운을 뗐다.씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다. 이에 김용건은 “비와이가 본인 때문에 힙합을 하게 됐는데, 힙합 오디션에서 패해 서운했겠다”라고 말하자 씨잼은 "그건 괜찮다. 나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼"라고 말해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 씨잼·비와이는 노래방을 찾아가 ‘딱밤’을 걸고 노래 대결을 벌였다. 먼저 나선 씨잼은 버즈 ‘가시’를 선곡했다. 씨잼은 원곡자 민경훈의 두성을 패러디해 웃음을 자아냈다.이에 비와이는 윤도현의 ‘너를 보내고’를 선곡했다. 비와이는 자신만만한 무대 위 모습과는 다르게 긴장한 기색을 드러내 웃음을 자아냈다. 결국 결과는 씨잼의 승리였다. 오디션 프로그램에서는 2등을 차지한 씨잼은 노래방 대결에서는 우승을 차지했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이국주가 슬리피와 함께 '음악중심' 무대에 함께 오른다.  MBC '나 혼자 산다'에서 극강케미를 보였던 슬리피와 이국주가 27일 방송되는 MBC '쇼 음악중심'에서 다시 한 번 만난다.  나인뮤지스 금조부터 C.I.V.A 이수민, 소나무의 의진과 나현, 시크릿 송지은 등 화려한 게스트로 다채로운 무대를 꾸몄던 슬리피는 마지막 파트너로 절친 이국주의 지원사격을 받게 됐다.  특히 슬리피는 '나 혼자 산다' 방송에서 요리하는 이국주의 모습에 "우리 '우결' 찍는 것 같지 않냐"며 은근슬쩍 애정의 말을 건네 시청자들을 설레게 하는 등 이국주와 훈훈한 우정을 과시한 바 있어 이번 '음악중심' 무대를 함께 꾸밀 두 사람에 호흡에 기대가 높아지고 있다.  또한 신곡 '내가 뭘 잘못했는데'의 작사와 내레이션에 참여한 이국주가 직접 지원사격에 나서 그 의미가 더 뜻깊다.  한편, 슬리피는 최근 신곡 '내가 뭘 잘못했는데'로 컴백해 각종 음악방송 활동에 박차를 가하고 있다. 사진=TS엔터테인먼트 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
헤이즈 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 헤이즈가 카리스마 있는 이미지와 다른 엉뚱하고 순수한 일상 모습을 공개했다. 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘너희가 힙합을 아느냐’ 특집에서 래퍼 헤이즈(Heize)는 걸크러쉬 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다. 헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 엠넷 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’ 이후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다. 이날 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다. 이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. 또 아르바이트를 병행하며 음악에 대한 열정을 놓지 않았고 과수석을 차지할 정도로 학교 생활에도 충실히 하는 진지한 삶에 대한 모습도 엿볼 수 있게 하며 계속해서 색다른 매력을 선사했다.  “이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다”며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.. 한편 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 딘(DEAN)과 호흡을 맞춘 ‘셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)’, ‘앤 줄라이(And July)’로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='나 혼자 산다' 방송화면캡쳐헤이즈가 강렬한 카리스마 래퍼의 이미지와는 반전되는 엉뚱하고 순수한 일상 모습이 공개돼 화제다. 헤이즈는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '너희가 힙합을 아느냐' 특집에서 걸크러시 힙합 신드롬을 이끈 신데렐라를 넘어 자취 3년차의 솔직 털털한 싱글 라이프를 첫 공개했다.헤이즈가 자신을 대중에 첫 각인시켰던 Mnet 여성 래퍼 서바이벌 프로그램 '언프리티 랩스타2' 후 지상파 방송 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다.이날 방송에서 헤이즈는 아침 기상과 동시에 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 집안 곳곳에 심지어 냉장고에까지 모셔둔 눈사람 캐릭터 인형 울라프와 대화하기, 아재 포스로 순식간에 외출 준비를 하는 털털함에 명품백 대신 종이백으로 코디하는 독특한 패션 철학까지 카리스마 있는 이미지와는 다르게 엉뚱하고 털털하면서도 소박한 일상으로 반전 매력을 뽐냈다.이어 가수가 되기 위해 부모의 반대를 무릅쓰고 대구에서 무작정 서울로 상경했다는 헤이즈는 다혜(본명)에서 지금의 헤이즈가 되기까지 회색 빛깔이던 서울 생활의 힘들었던 순간들을 털어놓으며 틈틈이 부모님에 대한 속깊은 속내도 내비쳐 눈길을 끌었다. "이별 노래 전문 래퍼라는 수식어가 싫지 않다"며 자신의 인생을 담은 음악을 하고 싶다는 26세 여성 뮤지션 헤이즈는 이날 방송을 통해 한층 더 친숙하고 귀여운 이미지로 대중에 한 발짝 다가선 모습으로 다음번에는 어떤 매력이 숨겨 있을 지 더욱 기대케 했다.한편, 헤이즈는 최근 대세 프로듀서 '딘(DEAN)'과 호흡을 맞춘 '셧 업 앤 그루브(Shut Up & Groove)', '앤 줄라이(And July)'로 음원 차트를 휩쓸고 각종 페스티벌 등의 무대로 관객들을 만나며 트렌디함의 아이콘으로 떠오르고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '너희가 힙합을 아느냐' 특집으로 헤이즈가 출연해 자취 3년차의 싱글 라이프를 공개했다. MBC 나혼자산다 캡처언프리티랩스타2로 일약 대세로 급부상한 뮤지션 헤이즈가 나혼자 산다에 떴다. 센언니를 뒤로하고 털털한 매력부터 허당에 엉뚱하면서도 순수한 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '너희가 힙합을 아느냐' 특집으로 헤이즈가 출연해 자취 3년차의 싱글 라이프를 공개했다. 아침에 기상하는 모습부터 시작해 민낯에 쌍꺼풀 테이프를 붙이는 등 털털한 모습을 선보인 헤이즈는 지금의 랩스타가 되기까지 솔직한 속내까지 털어놔 시선을 모았다. 가수의 꿈을 위해 대구에서 무작정 상경한 사연과 더불어 힘들었던 서울 생활, 온갖 아르바이트를 하면서 지켜낸 음악 열정 등 강하고 당당해보이던 이미지를 뒤로하고 색다른 매력을 선사해 이목을 사로잡았다. 한편 이날 방송에는 래퍼 씨잼 역시 싱글라이프를 공개해 화제를 모았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나 혼자 산다 헤이즈 화제<나 혼자 산다>에 출연한 헤이즈가 재치있는 사진을 공개했다. 지난 25일 헤이즈는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다. 
사진 헤이즈 인스타그램사진에서 헤이즈는 줄무늬 셔츠에 빨간색 바지를 입고 독특한 포즈를 취하고 있다. 특히 헤이즈는 여유 넘치는 표정으로 눈길을 끌었다.특히 헤이즈는 사진과 함께 “편한 자세 찾았다! 휴식, 잠들 뻔”이라는 글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편 헤이즈는 지난 26일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 무대 위에서는 찾아볼 수 없었던 헤이즈의 귀여운 매력과 넘치는 인간미가 시청자를 놀라게 했다. ‘핑크핑크’한 의상, 정많은 그녀의 모습은 <나 혼자 산다>가 아니었으면 확인할 수 없었던 숨겨진 반전 매력이었다. #나 혼자 산다 #헤이즈<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진= 씨잼 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] MBC '나혼자산다'에 출연한 씨잼이 근황을 공개했다.씨잼은 26일 자신의 인스타그램에 "오!늘밤 11시 10분 나혼자산다 본방사수 어쩌구 라고 말하려고 했는데 동영상이 아니라 사진이였어. 어쨌든 오늘밤 11시 10분 나혼자 산다 본방 사수할까요 #네"라는 글과 함께 사진을 올렸다.올린 사진에는 씨잼과 방송에 함께 출연했던 친구 지똥이 코믹한 표정을 짓고 카메라를 응시하고 있다. 두 사람의 똑같은 머리스타일이 눈길을 끈다.특히 씨잼은 귀엽게 입술을 모은 채 엉뚱한 표정을 짓고 있어 많은 팬들의 시선을 집중시켰다.한편, 씨잼은 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 라이프스타일을 공개했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 씨잼이 동료 래퍼 비와이에 대해 폭로했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 비와이가 씨잼의 작업실을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 씨잼은 “고등학교 1학년 때 만나서 내가 같이 크루를 하자고 했었다”며 “그때 비와이는 힙합이 뭔지도 몰랐다. 그래서 라임을 내가 겨울방학 내내 가르쳐줬었다. 너무 이해를 못하더라”라고 폭로했다.   
사진=나혼자산다 또 씨잼은 “나는 연예인이 됐고, 비와이는 래퍼로 나왔으니까. 난 연예인, 걘 래퍼”라고 말해 웃음을 더했다. 이날 씨잼이 출연한 ‘나 혼자 산다’를 접한 누리꾼들은 “씨잼 너무 좋다. 귀여워” “비와이 힘내” “이날 너무 웃겼다” “무슨 말인지 모르겠다”　“래퍼가 더 나은 거 아냐” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나혼자산다'‘나 혼자 산다’ 래퍼 씨잼이 스타가 되고 싶은 이유를 밝혔다.씨잼은 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이날 방송에서 전현무는 씨잼에게 “스타가 되고 싶은 이유가 무엇이냐”라고 물었다.이에 씨잼은 “돈과 명예와 여자를 위해서. 그게 끝이다. 만약 그게 없었으면 절대 연예인 안할 것 같다”며 “그냥 본능에 충실한 거다”고 솔직히 답했다.이를 들은 전현무가 “정말 멋진 여자친구 만들고, 아내를 만나기 위해서 스타가 되고 싶은거냐”고 되묻자 씨잼은 “그렇다”고 말해 이목을 집중시켰다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 씨잼과 함께 헤이즈도 출연해 일상을 공개했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
헤이즈. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 한동우 인턴기자] 래퍼 헤이즈의 ‘돌아오지 마’와 ‘앤 줄라이(And July)’가 음원차트 역주행을 하고 있어 화제다.이 두 곡은 음원 발표 당시에도 상위권을 차지한 바 있다. 수개월이 지나서 또 다시 음원차트 상위권을 향해 역주행 하는 이유는 MBC ‘나 혼자 산다’ 덕분인 것으로 보인다.헤이즈는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 인기를 끌었다. 카리스마 넘치는 여성 래퍼의 이미지와는 달리 집에 혼자 있는 헤이즈의 모습은 순수해 보였다.헤이즈는 아침에 일어나자마자 세수도 하지 않고 쌍꺼풀 테이프를 붙이는가 하면, 수십 여 종의 올라프(애니메이션 ‘겨울왕국’의 눈사람 캐릭터) 인형을 수집하기도 했다. 심지어 눈사람인 올라프를 번갈아 가면서 냉동실에 넣어두기도 해 웃음을 자아냈다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 헤이즈 SNS








   헤이즈의 '돌아오지마'와 '앤 줄라이(And July)'가 음원 차트에 재진입하며 상승세를 보이고 있다. 
 




   헤이즈는 지난 4월 본인의 자전적 이야기를 담은 '돌아오지마'와 7월 대세 프로듀서 '딘(DEAN)'과 호흡을 맞춘 '앤 줄라이(And July)' 등이 음원 차트에서 다시 상승세를 보이며 차트 역주행을 하고 있다. 
 




   헤이즈는 2014년 1월 싱글 '조금만 더 방황하고'로 데뷔했다. 엑소 첸, 딘(DEAN), 용준형 등 실력파 대세 아티스트들과의 음악적 교류를 통해 공개하는 음원마다 음원 차트에서 롱런하는 저력을 보이며 신흥 음원 강자로 떠오르고 있는 여성 솔로 뮤지션이다. 
 




   한편 헤이즈는 최근 방송된 MBC '나혼자 산다'를 통해 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 울라프 인형과 대화, 명품백이 아닌 종이백을 선호하는 등 솔직한 모습을 선보인 바 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]‘나 혼자 산다’ 한채아가 액션에 도전한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한채아는 영화 배역을 위해 액션스쿨에서 액션 훈련을 받는다.한채아는 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 액션연기를 잘 해내야하는 배역을 맡았다. 이에 한채아는 액션스쿨에 등록해 남자도 하기 어려운 고난도 액션 연기를 훈련받았다. 무술감독에게 “대역없이 해도 되겠다”는 칭찬을 받은 한채아의 무술 실력은 2일 ‘나 혼자 산다’에서 감상할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다’ 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다. 오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅된 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하기 때문. 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다. 다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”며 열의를 드러냈다. 또 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자를 사로잡을 예정. 오는 2 일 방송을 통해 청순의 대명사 한채아가 액션 여배우로 거듭나는 과정을 지켜볼 수 있다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 한편 한채아의 ‘액션 라이프’는 오는 2 일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다. 9월2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅된 영화 '비정규직 특수요원'에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하기 때문. 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 "대역 없이 하자"고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다. 다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 한채아 역시 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"며 열의를 드러냈다. '나 혼자 산다' 제작진은 "액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것"이라고 귀띔했다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
배우 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 액션스쿨에서 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다.한채아는 최근 출연하기로 한 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하기 때문. 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작과 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다.다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”며 열의를 드러냈다.또 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자를 사로잡을 예정.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.한편 한채아의 ‘액션 라이프’는 오는 2일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연 중인 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다.오는 2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅된 영화 '비정규직 특수요원'에서 고강도의 액션 연기를 선보여야 하는 만큼, 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 "대역 없이 하자"고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다. 
한채아의 액션 도전기가 그려진다. © News1star / MBC다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다. 한채아 역시 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"고 열의를 드러냈다. 또 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자를 사로잡을 전망이다. '나 혼자 산다' 제작진은 "액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것"이라고 귀띔했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
/사진제공=MBC
배우 한채아가 화려한 무술 실력을 선보인다.
오는 2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한채아가 액션스쿨에서 훈련을 받는 모습이 전파를 탄다.
한채아는 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야 해 액션 연기 연습에 매진하고 있다.
그는 발차기, 구르기를 비롯해 고난도 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독이 "대역 없이 하자"라고 말했을 정도라는 후문이다.
특히 복싱으로 다져진 주먹으로 남자 배우들을 놀라게 했다는 한채아는 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"며 열의를 드러냈다.
'나 혼자 산다' 제작진은 "액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다"며 "매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것"이라고 설명했다.
한편 한채아의 액션 라이프가 담긴 '나 혼자 산다'는 오는 2 일 오후 11시 10분에 방송된다.

김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘그 여배우의 액션스쿨 라이프는?’

2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 

최근 캐스팅된 영화 <비정규직 특수요원>에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하는 하는 한 채아가 액션스쿨 라이프를 전격 공개할 예정이다.

 

이날 한채아는 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다. 

특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”며 열의를 드러냈다. 

제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 

한편 한채아의 ‘액션 라이프’는 2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] '나 혼자 산다’ 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다. 오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅된 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하기 때문. 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다.다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”며 열의를 드러냈다. 또 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자를 사로잡을 예정. 오는 2 일 방송을 통해 청순의 대명사 한채아가 액션 여배우로 거듭나는 과정을 지켜볼 수 있다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 한편 한채아의 ‘액션 라이프’는 오는 2 일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
'나 혼자 산다’ 한채아의 액션스쿨 라이프가 펼쳐진다. 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 액션스쿨에서 혹독한 무술 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅 된 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야 할 한채아는 무술 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고 전해졌다.처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 갖춘 한채아에게 무술감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다. 다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남긴다. 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했으며 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”는 열의도 드러냈다. 또 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자 시선을 사로잡을 예정이다. 2일 방송을 통해 청순의 대명사 한채아가 액션 여배우로 거듭나는 과정을 지켜볼 수 있다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 뮤지션 김반장과 ‘가요계의 대모’ 양희은의 특급 만남이 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.선배 가수 양희은은 김반장과의 콜라보레이션 앨범 뮤직비디오를 촬영하기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다.양희은은 혼자 사는 김반장을 위해 손수 만든 반찬을 싸왔다. 고추 장아찌부터 김치, 굴비 포 등을 꺼내며 푸짐하게 한상을 차리자 김반장은 집 마당에 있는 텃밭에서 상추를 따왔다.김반장은 양희은이 차려준 집밥을 먹으며 “마냥 바쁜 게 좋은 건지 모르겠어요”라며 고민을 털어놨다. 이에, 양희은은 서른 살에 암 수술을 했던 사실을 고백하며 “아프기 전에는 배가 부르면 일을 못했다. 그래서 끼니를 자주 거뤘다. 서른 살에 아프고 나선 무슨 일이 있어도 밥을 먹는다. 다 먹고살자고 하는 일”이라면서 집밥에 대한 철학을 밝혔다. 김반장은 선배 양희은의 반찬 선물과 따뜻한 조언에 무척 감동했다는 후문이다.한편, 점심을 먹고 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보내게 된다.‘북한산 래게요정’ 김반장과 ‘가요계 대모’ 양희은의 꿀케미가 돋보이는 콜라보 뮤직비디오 촬영기가 오는 2일 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
방송인 전현무와 기안84이 동거를 한다.내 집 마련의 꿈을 이룬 전현무는 MBC '나 혼자 산다'에서 새 집으로 이사하기 위해 분주히 이삿짐을 꾸렸다. 그러나 마른하늘에 날벼락처럼 새집 입주 날까지 보름가량 오갈 곳이 없게 된 전현무는 서둘러 임시 보금자리를 찾게 된다. 천만다행으로 기안 84의 초대를 받게 된 전현무. 떠돌이 신세를 면하게 해준 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 혼자남을 위한 비상식량 보급을 책임진다. 또, 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84를 위해 악플 선배 전현무는 악플에 대처하는 노하우를 전수해주기도 했다.무더위를 피해 오락실을 찾은 두 남자, 전현무는 철권 고수 기안84를 이기기 위해 온몸을 사용하며 게임에 몰두했고 예상치 못한 전현무의 게임 실력에 기안84는 당황스러워했다. 두 남자는 노래방에 들러 노래 대결도 펼쳤다. 핏대를 세우며 목이 터져라 열창하는 기안84를 지켜보던 전현무는 “박자감이 전혀 없다”고 혹평해 제작진을 당황하게 만들었다.‘무지개 대표 꿀케미’ 전현무와 기안84의 기묘한 한집살이는 오는 2일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 전현무, 웹툰작가 기안84 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무와 웹툰 작가 기안84의 기묘한 한집살이가 공개된다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 새 집 입주까지 오갈 곳 없게 된 보름 동안 임시 보금자리로 기안 84의 집에 향했다.
전현무는 떠돌이 신세를 면하게 해준 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 혼자남을 위한 비상식량 보급을 책임졌으며, 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84를 위해 악플 선배로서 악플에 대처하는 노하우를 전수해주기도 했다.
무더위를 피해 두 남자는 오락실을 찾았다. 전현무는 ‘철권 고수’ 기안84를 이기기 위해 온몸을 사용하며 게임에 몰두했고, 예상치 못한 전현무의 게임 실력에 기안84는 당황스러움을 감추지 못했다. 두 남자는 노래방에 들러 노래 대결도 펼쳤다. 핏대를 세우며 목이 터져라 열창하는 기안84를 지켜보던 전현무는 “박자감이 전혀 없다”고 혹평해 웃음을 자아냈다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘기묘한 한집살이 시작?’

2일(금)밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 기안84의 한집살이가 공개된다.

이날 방송에서는 드디어 내 집 마련의 꿈을 이룬 전현무는 새 집으로 이사하기 위해 분주히 이삿짐을 꾸리는 모습이 그려진다. 그러나 마른하늘에 날벼락처럼 새집 입주 날까지 보름가량 오갈 곳이 없게 된 전현무는 서둘러 임시 보금자리를 찾게 된다. 

 
 

천만다행으로 기안 84의 초대를 받게 된 전현무는 떠돌이 신세를 면하게 해준 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 혼자남을 위한 비상식량 보급을 책임지기로 한다.

이어 전현무는 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84를 위해 악플 선배(?)로 악플에 대처하는 멘탈 노하우를 전수해주는 등 화기애애한 분위기를 이끌어갔다고.

한편, 무더위를 피해 오락실과 노래방을 찾은 두 사람은 예상치 못한 서로의 실력에 당황하면서 흥미진진한 대결까지 펼쳤다는 후문이다.

‘무지개 대표 꿀케미’ 전현무와 기안84의 기묘한 한집살이는 2일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'묘하게 닮은 두 사람?'

2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 개그우먼 이국주와 모델 한혜진의 배달음식 먹방 현장이 공개된다.

이날 방송에서는 최근 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 순댓국, 먹장어 등 배달 음식을 야무지게 시켜 먹는 톱모델 한혜진에게 반한 이국주는 한혜진의 집을 방문하는 모습이 그려진다.

 
 

이국주는 한혜진의 집에 도착하기가 무섭게 순댓국 먹방을 제안했고, 한혜진은 순댓국이 도착하기도 전에 “짬뽕도 먹고 싶다.”라며 덧붙여 ‘먹방 여신’ 이국주를 당황케 만들었다는 후문. 

한편, 두 여자는 배달 음식 먹방과 함께 남자 이야기로 우정을 돈독히 쌓았다. 최근 로맨스 영화 <나의 소녀시대>의 남자 주인공 왕대륙과 사랑에 빠진 이국주와 배우 주원과 EXO 시우민의 팬임을 고백한 한혜진은 여느 싱글녀답게 남자 이야기로 대동단결했다고 한다.

30대 싱글녀, 이국주와 한혜진의 좌충우돌 하루는 2일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 배우 한채아가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다.한 방송관계자는 1일 OSEN에 "한채아가 이번주 방송을 끝으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다"고 밝혔다.한채아는 지난 2월 고정멤버인 무지개 정회원으로 합류, 여배우 같지 않은 소탈한 일상을 공개해왔다. 수수한 차림과 민낯에도 반짝이는 미모와 몸매, 그리고 털털한 성격의 반전까지 선보이며 호감 여배우로 떠올랐다. 이후 다양한 업계의 광고 러브콜을 받으며 그야말로 대세 행보를 걸었던 바.앞으로 한채아는 김덕수 감독의 영화 '비정규직 특수요원'에서 나정안 역을 맡으며 액션 연기에 도전, 스크린을 걸크러쉬 매력으로 사로잡을 전망이다.한편 한채아의 아쉬운 마지막 일상은 오는 2일 방송으로 마무리될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
배우 한채아가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.1일 방송관계자는 한 매체에 “한채아가 이번 주 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”고 밝혔다.지난 2월 한채아는 ‘나 혼자 산다’ 고정멤버로 합류했다. 그는 여배우지만 소탈한 일상을 공개해왔다. 그는 털털한 성격과 수수한 미모로 반전매력을 선보이며 시청자들에게 큰 관심을 받았다.이후 한채아는 김덕수 감독의 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 나정안 역을 맞으며 액션 연기에 도전한다.한편 한채아는 오는 2일 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.  (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 한채아가 '나 혼자 산다'에서 하차한다.


1일 한채아 소속사 가족액터스 측은 엑스포츠뉴스에 "한채아가 영화 촬영 스케줄로 인해 불가피하게 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"고 전했다.


이어서 "'비정규직 특수요원' 때문에 스케줄을 조율하다보니 더 이상 '나 혼자 산다' 촬영이 힘들 것 같다고 판단했다"라며 "완전한 하차나 무지개회원 탈퇴는 아니지만 이번주 방송을 끝으로 당분간 '나 혼자 산다' 출연은 힘들 것 같다"라고 덧붙였다.


한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다' 무지개 정회원으로 합류해 7개월간 '나 혼자 산다'와 함께했다. 소박하고 털털한 싱글 라이프로 큰 사랑을 받았다.


한편 한채아의 '나 혼자 산다' 마지막 방송은 오는 2일 오후 11시 10분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 한채아/사진=김휘선 인턴기자
배우 한채아가 MBC '나 혼자 산다'에서 잠정 하차 한다. 
1일 오후 한채아 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자에 따르면 한채아가 '나 혼자 산다'에서 잠정 하차하기로 결정했다.
관계자는 "한채아가 영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 인해 부득이하게 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"며 "완전한 하차는 아니다. 영화 촬영 후 다시 합류 여지가 있다"고 밝혔다. 
한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다'의 촬영을 시작, 솔직한 일상을 공개하며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 
한편 '나 혼자 산다'에서 잠정 하차하는 한채아의 마지막 모습은 이달 중 방송될 예정이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 한채아 측이 MBC '나 혼자 산다' 하차 보도와 관련해 입장을 밝혔다. 한채아 소속사 가족액터스 측의 한 관계자는 "한채아가 '나 혼자 산다'에서 휴식기를 갖는다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "영화 '비정규직 특수요원' 촬영에 들어가면서 스케줄 조율이 어렵다 보니 자연스럽게 휴식기를 갖게 됐다"고 설명했다.  
배우 한채아가 '나 혼자 산다'를 떠난다. © News1star DB앞서 한채아는 지난 3월 '나 혼자 산다' 무지개 회원 합류 이후 매회 화제를 모았다. 여배우답지 않은 털털한 매력과 솔직한 일상으로 시청자들에게 친근한 이미지를 남겼다. 한편 한채아는 오는 2일 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 끝으로 '비정규직 특수요원' 촬영에 매진한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 한채아가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.소속사 가족액터스 측은 1일 오후 헤럴드POP에 “한채아가 영화 촬영 일정 때문에 부득이하게 ‘나 혼자 산다’를 떠나게 됐다”며 “스케줄 문제로 제작진과 잘 이야기해서 아쉽지만 마지막 촬영을 진행했다”고 전했다.한채아는 지난 2월 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버로 합류해 털털하고 솔직한 일상 모습으로 많은 시청자들의 사랑을 받았다. 하지만 영화 ‘비정규직 특수요원’ 촬영에 들어가게 되며, 프로그램을 떠나게 됐다.한채아의 마지막 방송은 9월 2일 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 한채아가 MBC '나 혼자 산다'에서 잠정 하차 한다. 1일 오후 한채아 소속사 가족액터스 관계자에 따르면 한채아가 스케줄 상의 이유로 '나 혼자 산다'에서 잠정 하차하게 됐다.관계자는 "한채아가 영화 '비정규직 특수요원'으로 인해 당분간 '나 혼자 산다' 촬영을 진행하지 않는다"라며 "프로그램 성격상 하차라기 보다는 당분간 출연이 어렵다고 보는게 맞는 것 같다"라고 설명했다.한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다'의 촬영을 시작, 소박하고 유쾌한 일상을 공개하며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 한편 한채아의 마지막 출연분은 오는 9월2일 방송된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 한채아 / 사진=MBC 제공[아시아경제 김태우 인턴기자] 배우 한채아가 연기에 대한 욕심을 드러냈다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 한채아의 모습이 그려진다.이날은 최근 캐스팅 된 영화 '비정규직 특수요원'에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하는 한채아의 '액션스쿨 라이프'를 공개한다.한채아는 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작뿐만 아니라 고난도의 동작까지 완벽하게 소화해내 무술 감독과 현장 관계자들의 탄성을 자아냈다는 후문. 특히 복싱으로 다져진 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다. 한채아 역시 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"며 열의를 드러냈다.한편 한채아의 '액션 라이프'는 2일 오후 11시10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ MBC 나 혼자 산다 제공‘나 혼자 산다’ 한채아의 액션 스쿨 라이프가 공개돼 이목이 집중된다.오는 2일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서 한채아는 최근 캐스팅된 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 위해 연습에 매진하고 있는 모습이 공개된다.특히 한채아는 발차기부터 고난도의 액션 동작까지 완벽하게 해내는 모습으로 시선을 사로잡는다.한편 한채아의 ‘액션 라이프’가 공개되는  MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한채아, 액션 스쿨 라이프 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심”
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 한채아 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
배우 한채아가 ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 마쳤다.
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 1일 하차를 앞둔 한채아의 마지막 촬영 현장 사진을 공개했다.
오는 2일 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 한채아가 액션 스쿨에서 액션을 배우는 이야기가 펼쳐진다.
공개된 사진 속 한채아는 대형 선풍기 바람을 맞으며 더위를 식히고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 한채아는 더위에 지친 귀여운 표정과 노메이크업에 수수한 운동복 차림에도 빛나는 미모로 시선을 사로 잡았다.
한채아는 당시 액션 스쿨 관계자로부터 “운동 할 때는 에어컨을 틀지 않는다”는 이야기를 듣고 당황스러워 했는데 사실은 에어컨이 고장 났다는 사실에 폭소했다는 후문.
한채아의 마지막 이야기가 담긴 ‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 한채아가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다.한채아의 소속사 가족액터스 관계자는 "영화 촬영 스케줄 때문에 부득이하게 '나 혼자 산다'에서 하차한다"고 1일 밝혔다. 다만 "불가피하게 하차하는 것이라 추후 복귀할 가능성이 없는 건 아니다"고 덧붙였다.한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너로 첫 출연한 뒤 고정 멤버로 발탁돼 출연해왔다. 영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 인한 하차다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 한채아가 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 1일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 한채아가 2일 방송을 끝으로 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다고 보도했다.한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다' 고정 멤버인 무지개 회원으로 합류해 여배우의 일상을 공개했다. 한채아는 '나 혼자 산다'를 통해 수수한 차림과 털털한 성격의 반전 매력으로 시선을 끌었고, 다양한 광고 러브콜을 받기도 했다. 그러나 스케줄 상의 이유로 인해 한채아는 약 7개월 만에 '나 혼자 산다' 하차를 결정하게 됐다. 한편 한채아는 영화 '비정규직 특수요원'의 나정안 역을 맡아 액션 연기에 도전한다. 사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 한채아 방송캡쳐본 배우 한채아가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.한 방송관계자는 1일 OSEN에 “한채아가 이번주 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다 ”고 말했다.한채아는 지난 2월 고정멤버인 무지개 정회원으로 합류해 여배우 같지 않은 소탈한 일상을 공개해왔다. 수수한 차림과 민낯에도 깨끗한미모와 몸매, 그리고 털털한 성격의 반전까지 선보이며 단박에 호감 여배우로 떠올랐다. 이후 다양한 업계의 광고 러브콜을 받으며 그야말로 대세 행보를 걸었던 바 있다. 하지만 아쉽게 하차를 하게 되었다. 한채아의 아쉬운 마지막 일상은 오는 2일 방송으로 전파를 탈 예정이다. 아쉬운 마지막 일상은 오는 2일 방송으로 마무리될 예정이다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
한채아 나혼자산다 하차. 사진-연합뉴스

한채아 나혼자산다 하차배우 한치아가 '나혼자산다'에서 하차한다.1일 한채아의 소속사 가족액터스 "영화 촬영 스케줄 때문에 부득이하게 '나 혼자 산다'에서 하차한다"며 "불가피하게 하차하는 것이라 추후 복귀할 가능성이 없는 건 아니다"고 밝혔다.한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서 첫 출연한 뒤 고정 멤버로 활약해 왔다.한편 한채아는 영화 '비정규직 특수요원'의 나정안 역을 맡아 액션 연기에 도전한다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 한채아가 '나 혼자 산다'에서 떠난다. 한채아는 오는 2일 방영되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차한다.한채아의 소속사 가족액터스 관계자는 조이뉴스24에 "한채아가 영화 촬영으로 스케줄 조율이 어렵게 돼 자연스럽게 프로그램을 떠나게 됐다. 영화 촬영에 집중할 계획이다"라고 밝혔다.  
한채아는 지난 2월 방송된 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연해 여배우 같지 않은 털털한 일상과 소탈한 면모를 공개해 화제를 모았으며, 7개월 만에 프로그램에서 떠나게 됐다. 한채아는 지난 8월 말 크랭크인한 영화 '비정규직 특수요원' 촬영에 한창으로, 2일 '나 혼자 산다' 방송에서도 영화 촬영을 위해 액션 훈련을 하는 모습을 공개할 예정이다. 한편 '나 혼자 산다'는 최근 김영철과 김동완, 황치열 등이 하차했으며, 장우혁과 기안84 등이 새 멤버로 합류하는 등 멤버 변화를 꾀했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DB▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 김영철, 김동완, 황치열에 이어 배우 한채아가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 4년 차에 접어든 ‘나 혼자 산다’에 변혁의 바람이 불고 있는 것이다.  
사진 : 본사 DB한채아의 소속사 가족액터스 측은 1일 오후 헤럴드POP에 “한채아가 영화 촬영 일정 때문에 부득이하게 ‘나 혼자 산다’를 떠나게 됐다”며 “스케줄 문제로 제작진과 잘 이야기해서 아쉽지만 마지막 촬영을 진행했다”고 전했다.한채아는 지난 2월 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에서 첫 등장한 후 고정 멤버로 합류했다. 이후 방송에서 털털하고 솔직한 일상 모습을 보여주며 많은 시청자들의 사랑을 받았던 터. 하지만 영화 ‘비정규직 특수요원’ 촬영에 들어가게 되며, 아쉽게 프로그램을 떠나게 됐다. 한채아의 마지막 녹화분은 9월 2일 방송될 예정.‘나 혼자 산다’는 스타들의 꾸밈없는 일상 모습을 시청자들과 공유하며 웃음과 감동을 전했다. 혼자 사는 1인 가구가 늘어나는 세태를 반영해 혼자서도 얼마든지 멋진 삶을 영위할 수 있다는 것을 보여줬으며, 팬들이 궁금해 했던 스타들의 무대 뒤 모습을 카메라에 담아내는 동시에 ‘내 모습’과 다르지 않은 일상 속 소탈한 유명인들의 모습으로 시청자들과 공감대를 형성했다.특히 최근 하차한 황치열과 김영철, 김동완 모두 긍정적이고 열정적인 에너지를 시청자들에게 전하며 호평을 받았다. 김영철은 간혹 혼자 살며 느끼는 외로움을 토로하는 모습으로 짠함을 자아내기도 했지만, 끊임없이 도전하고 ‘호주 멜버른 국제 코미디 페스티벌’에 참여하며 오랜 꿈을 이루는 모습 등으로 감동을 선사했다.또한 김동완은 그룹 신화의 멤버로서 무대 위 아이돌의 화려한 이미지를 벗고 외국어 공부, 운동 등 쉬는 날에도 하루를 분 단위로 쪼개 쓰는 듯한 부지런하고 열정적인 모습과 솔직한 발언들로 많은 시청자들에게 자극제가 됐다.오랜 무명 생황을 딛고 중국에서 새로운 한류스타로 떠오른 황치열 역시 꿈을 향해 계속해서 노력하고 모든 일에 최선을 다하는 모습으로 시청자들에게 늘 응원을 받는 출연자였다.시청자들의 사랑을 받았던 김영철, 김동완, 황치열, 한채아가 떠난 빈자리는 웹툰작가 기안84와 H.O.T. 멤버 장우혁, 래퍼 헤이즈가 채운다. 기안84와 장우혁은 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 자신의 일상을 공개한 후 좋은 반응을 얻어 고정 멤버로 합류했으며, 헤이즈는 그간 무대와 예능 프로그램에서 보여줬던 매력들을 인정받아 프로그램에 신선한 에너지를 불어넣어줄 멤버로 발탁됐다. 과연 새 멤버를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 어떠한 이야기를 전할지 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다.9월 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선배 가수 양희은과의 콜라보레이션 앨범 준비에 한창인 북한산 요정 김반장의 모습이 그려진다. 김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 ‘뜻밖의 만남’의 일곱 번째 아티스트로 활동한다. 최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아낸다. 양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조까지. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절하는 김반장의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트다. 특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 ‘아재 댄스’에 NG가 발생하기도 했다고. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라 보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만든다. 김반장은 “전설같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다”라고 말했다.한편 김반장과 양희은의 북한산 미친 케미는 오는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 배우 한채아(34)가 혼자 사는 연예인의 일상을 보여주는 예능 프로그램인 MBC TV '나 혼자 산다'에서 하차한다.     한채아 소속사 가족액터스는 1일 "한채아가 영화 '비정규직 특수요원' 촬영 때문에 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"면서 "내일(2일) 방송을 끝으로 퇴장할 예정"이라고 알렸다.     지난 2월 말 '나 혼자 산다'에 합류한 한채아는 꾸밈없는 모습을 공개해 인기를 얻었다.     airan@yna.co.kr
나혼자산다 한채아 (사진=MBC) '나혼자산다’ 한채아의 액션 스쿨 라이프가 펼쳐진다.오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 액션스쿨에서 혹독한 액션 훈련을 받는 배우 한채아의 모습이 그려진다. 최근 캐스팅된 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 고강도의 액션 연기를 선보여야하기 때문. 한채아는 액션 연습에 한창인 일상을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 대역이 필요없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다고. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 “대역 없이 하자”고 욕심을 냈을 정도라는 후문이다.더욱이 다른 액션 배우들과 합을 맞추면서 강렬한 눈빛 연기까지 해내는 그녀의 모습 또한 강한 인상을 남기며 특히 복싱으로 다져진 매서운 주먹은 남자 배우들을 놀라게 했다고. 이에 한채아 역시 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”며 열의를 드러냈다.이외에도 민낯의 운동복 차림에도 빛나는 피부와 날씬한 몸매도 시청자를 사로잡을 예정. 오는 2 일 방송을 통해 청순의 대명사 한채아가 액션 여배우로 거듭나는 과정을 지켜볼 수 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “액션 배우로 도약하는 한채아의 도전기를 엿볼 수 있다. 매서운 눈빛과 매운 주먹을 자랑하는 한채아의 열정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 한채아가 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.한채아의 소속사 가족액터스 관계자는 1일 오후 MBN스타에 “영화 촬영 스케줄로 인해 ‘나 혼자 산다’에서 하차하게 됐다”고 전했다.올해 2월부터 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버인 무지개 회원으로 합류했던 한채아는 지난 7개월 간 소박하면서도 털털한 여배우의 삶을 보여주며 눈길을 끌었다.   
 소속사 관계자는 “불가피하게 하차하는 것이라 추후 복귀할 가능성이 없는 건 아니다”며 향후 합류 가능성을 내비쳤다.한편 한채아는 영화 ‘비정규직 특수요원’의 나정안 역을 맡아 액션 연기에 도전한다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한채아가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 떠난다. 한채아는 오는 2일 방송되는 '나 혼자 산다'를 끝으로 프로그램과 작별한다. 소속사 가족액터스 관계자는 1일 매일경제 스타투데이에 "한채아가 영화 크랭크인으로 스케줄 조율이 어렵게 돼 자연스럽게 프로그램을 떠나게 됐다"며 "향후 영화 촬영에 집중할 계획"이라 밝혔다.한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연해 여배우 같지 않은 털털한 일상과 소탈한 면모를 공개해 화제를 모으며 고정 출연해왔으나 약 7개월 만에 프로그램을 떠나게 됐다. 현재 한채아는 영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 제공 : MBC
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 한채아의 하차 소식이 전해진 가운데 마지막 촬영 현장 사진이 공개됐다. 오는 2일 방송 예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 한채아가 액션 스쿨에서 액션을 배우는 이야기가 펼쳐진다.공개된 사진 속 한채아는 대형 선풍기 바람을 맞으며 더위를 식히고 있는 모습이 담겨 있다.특히 한채아는 더위에 지친 귀여운 표정과 노메이크업에 수수한 운동복 차림에도 빛나는 남다른 여신 비주얼로 시선을 사로 잡았다.한채아는 액션 스쿨 관계자로부터 “운동 할 때는 에어컨을 틀지 않는다”는 이야기를 듣고 당황스러워 했는데 사실은 에어컨이 고장 났다는 사실에 폭소했다.운동 후 대형 선풍기 바람을 쐬며 행복한 미소를 짓는 한채아의 모습에 이목이 집중된다.이번주 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 액션 스쿨에서 구슬땀을 흘리며 고난이도 액션을 배우는 모습이 그려질 예정이어서 기대감이 높아지고 있다.한편 한채아는 지난 2월 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버인 무지개 정회원으로 합류해 7개월간 함께했다. ‘나 혼자 산다’에서 잠정 하차 소식이 전해진 한채아의 마지막 방송은 오는 2일 오후 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김영철, 김동완에 이어 한채아도 '나 혼자 산다'를 떠난다. 김영철과 김동완은 아주 이별이고 한채아는 당분간 출연 않는다는 게 큰 차이점이지만 '나 혼자 산다'는 대격변의 시기를 겪게 됐다.


배우 한채아의 소속사 가족액터스 관계자는 "영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 스케줄 조율이 힘들어져 이번 주 방송(2일)을 마지막으로 당분간 출연하지 않게 됐다"고 밝혔다. MBC '나 혼자 산다'에 고정 멤버로 합류한 지 7개월 만의 일이다. '나 혼자 산다'의 특성상 고정 출연자가 매주 나오지 않는 예도 있고 때에 따라 출연자의 변동이 있기 때문에 하차라는 말에 "복귀할 가능성이 있다"는 설명이 더해졌다.


최근 '나 혼자 산다'는 많은 변화를 겪었다. 우선 '나 혼자 산다'와 오랜 시간 함께해온 개그맨 김영철과 가수 김동완, 황치열이 줄줄이 하차했다. 김동완은 하반기 신화 정규 13집으로 돌아오고, 김영철은 계속해서 '세계적인 코미디언이 되겠다'는 꿈에 정진할 예정이다. 황치열도 중국에서 더 큰 인기를 얻게 되면서 정들었던 '나 혼자 산다'에 작별 인사를 했다.


그러면서 가수 장우혁, 웹툰 작가 기안84가 합류했고 무지개 라이브를 통해 모델 한혜진, 래퍼 씨잼, 헤이즈가 꾸밈없는 일상을 공개했다. '나 혼자 산다'를 통해 본 장우혁은 소탈하고 편안한 매력이 있었다. 완벽하지 않은 모습, 꾸미지 않은 일상에서 장우혁을 새롭게 볼 기회가 됐다. 또 기안84는 웹툰을 연재하는 포털사이트 사무실에서 지내던 모습으로 충격을 줬던 기안84는 최근 방송에서 새 자취방을 공개, 공감과 연민을 동시에 불러일으켰다. 한혜진, 씨잼, 헤이즈도 한 번씩 출연해 편견을 깨고 화제가 됐다.


하지만 갑작스러운 변화에 우려를 나타내는 시청자도 많다. 혼자 사는 사람들의 다양하고 솔직한 모습을 보여주는 게 '나 혼자 산다'의 기획의도이지만, 점차 정형화된 모습과 함께 꾸며낸 듯한 장면이 보이기도 한다는 비판도 있다. 과연 '나 혼자 산다'에 부는 변화의 바람은 미풍일까, 허리케인일까.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
한채아[아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 한채아가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 잠정 하차한다. 1일 스타뉴스에 따르면 한채아 소속사 미스틱엔터테인먼트 측은 "한채아가 '나 혼자 산다'에서 잠정 하차하게 됐다"고 밝혔다.소속사 측은 이어 "영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 인해 부득이하게 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다"며 "완전한 하차는 아니다. 영화 촬영 후 다시 합류 여지가 있다"고 덧붙였다. 앞서 한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다' 무지개 정회원으로 합류, 여배우답지 않은 소박하고 털털한 일상으로 시청자들의 호응을 받은 바 있다.한편 한채아의 '나 혼자 산다' 마지막 출연분은 2일 방송될 예정이다.  유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다.오는 2일 오후 11시10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 선배 가수 양희은과의 콜라보레이션 앨범 준비에 한창인 북한산 요정 김반장의 모습이 그려진다. 김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트로 활동한다. 최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아낸다. 양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조까지. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절하는 김반장의 모습 또한 '나 혼자 산다'의 관전 포인트다.특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 '아재 댄스'에 NG가 발생하기도 했다고. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라 보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만든다.김반장은 "전설같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다"라고 말했다. 김반장과 양희은의 북한산 미친 케미는 궁금증을 자극한다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한채아 ‘나 혼자 산다’ 하차 - 사진=연합뉴스배우 한채아가 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다는 소식이 전해졌다.1일 OSEN의 보도에 따르면, 한 방송관계자는 “한채아가 오는 2일 방송을 끝으로 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다”는 입장을 밝혔다. 이로써 지난 2월 고정 멤버 ‘무지개 회원’으로 ‘나 혼자 산다’에 출연하던 한채아가 약 7개월 만에 프로그램에서 하차하게 됐다.한채아는 도도한 겉모습과는 달리 소탈한 일상을 보여 많은 이들의 관심을 받았다. 수수한 차림과 민낯에도 빛난 외모와 몸매 또한 인기를 얻은 요인이었다.소속사 측은 “불가피하게 하차하는 것이므로 추후 복귀 가능성이 아예 없는 것은 아니다”라고 말한 것으로 전해졌다.한편, 한채아는 김덕수 감독의 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 나정안 역을 맡아 액션 연기에 도전할 예정이다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다. 
MBC 제공2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선배 가수 양희은과의 콜라보레이션 앨범 준비에 한창인 ‘북한산 요정’ 김반장의 모습이 전파를 탄다. 김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트로 참여한다.최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아낸다.양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조까지. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절 하는 김반장의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트다.특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 ‘아재 댄스’에 NG가 발생하기도 했다고. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라 보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만든다.김반장은 “전설같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다”라고 말했다.김반장과 양희은의 만남은 9월 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 한채아(34)가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.한채아 소속사 가족액터스는 1일 “한채아가 영화 ‘비정규직 특수요원’ 촬영 때문에 ‘나 혼자 산다’에서 하차하게 됐다”면서 “2일 방송을 끝으로 퇴장할 예정”이라고 알렸다.지난 2월 말 ‘나 혼자 산다’에 합류한 한채아는 꾸밈없는 모습을 공개해 인기를얻었다.  
사진=osen수수한 차림과 민낯에도 반짝이는 미모와 몸매, 그리고 털털한 성격의 반전까지 선보이며 호감 여배우로 떠올랐다. 앞으로 한채아는 김덕수 감독의 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 나정안 역을 맡으며 액션 연기에 도전, 스크린을 걸크러쉬 매력으로 사로잡을 전망이다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
이국주, 한혜진/사진제공=MBC예능연구소 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 이국주와 한혜진의 모습이 공개됐다.
1일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “국주를 초대한 신흥 먹방강자 혜진! 두 싱글녀의 배달음식 먹방타임”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 이국주와 한혜진은 배달음식을 시켜놓고 폭풍 먹방을 선보이고 있다. 두 사람이 어떤 케미를 선보일지 귀추가 주목된다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조현정기자]배우 한채아가 영화 촬영 때문에 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 한채아의 소속사 가족액터스는 “한채아가 영화 ‘비정규 특수요원’ 촬영으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차하게 됐다”며 “2일 방송을 마지막으로 퇴장한다”고 1일 전했다. 한채아는 지난 2월말 ‘나 혼자 산다’ 고정멤버인 무지개 정회원으로 합류해 꾸밈없고 털털한 모습으로 인기를 모았다. 그는 마지막 촬영분이 전파를 타는 2일 방송에서 액션스쿨에서 액션을 배우는 이야기를 펼친다. 1일 공개된 사진에서 한채아는 대형 선풍기 바람을 맞으며 더위를 식히고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 더위에 지친 귀여운 표정과 화장기 없이 수수한 운동복 차림에도 빛나는 남다른 여신같은 미모로 시선을 눈길을 끌었다. 한채아는 액션스쿨 관계자로부터 “운동 할 때는 에어컨을 틀지 않는다”는 이야기를 듣고 당황했는데 에어컨이 고장 났다는 사실에 폭소했다. 운동 후 대형 선풍기 바람을 쐬며 행복한 미소를 짓는 한채아의 모습이 시선을 사로잡는다.  이번주 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 액션 스쿨에서 구슬땀을 흘리며 고난이도 액션을 배우는 모습이 그려질 예정이다. hjcho@sportsseoul.com제공|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다.오는 2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 선배 가수 양희은과의 컬래버레이션 앨범 준비에 한창인 북한산 요정 김반장의 모습이 그려진다. 김반장은 양희은의 컬래버레이션 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트로 활동하게 된 것.최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아냈다.  
양희은이 김반장 집을 찾았다. © News1star / MBC양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조에 여념이 없었다. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절하는 김반장의 모습 또한 '나 혼자 산다'의 관전 포인트가 될 전망이다.특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 '아재 댄스'에 NG가 발생하기도 했다고 한다. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라 보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만들 예정이다.김반장은 "전설 같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억 뿐"이라고 말했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84의 기묘한 한집살이가 시작된다.오는 2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 기안84 등이 출연한다.이날 방송에서 전현무는 새 집으로 이사하기 위해 분주히 이삿짐을 꾸린다. 그러나 마른하늘에 날벼락처럼 새집 입주 날까지 보름가량 오갈 곳이 없게 된다. 결국 임시 보금자리를 찾아 나선다.이 때 전현무는 기안84의 초대를 받는다. 떠돌이 신세를 면하게 해준 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 비상식량 보급을 책임진다. 또한 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84를 위해 악플에 대처하는 노하우를 전수해주기도 한다.전현무와 기안84는 무더위를 피해 오락실을 찾는다. 전현무는 ‘철권 고수’ 기안84를 이기기 위해 온몸을 사용하며 게임에 몰두한다. 예상치 못한 전현무의 게임 실력에 기안84는 당황스러움을 감추지 못한다.이후 노래방에 들러 노래 대결도 펼친다. 핏대를 세우며 목이 터져라 열창하는 기안84를 지켜보던 전현무는 “박자감이 전혀 없다”라며 혹평, 제작진을 당황하게 만든다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ 한채아 인스타그램한채아가 영화 촬영으로 인해서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 잠정 하차한다고 전해졌다.1일 배우 한채아의 소속사 미스틱엔터테인먼트 측은 “한채아가 ‘나 혼자 산다’에서 잠정 하차하게 됐다”라고 전했다.이어 소속사 측은 “영화 ‘비정규직 특수요원’ 촬영으로 인해서 부득이하게 하차하게 됐지만 완전한 하차는 아니다”라고 전했다.특히 한채아 측은 “영화 촬영 후 다시 합류 여지가 있다”라고 전해 시선을 사로잡았다.한편 한채아는 지난 2월 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 정회원으로 합류했으며 털털한 매력으로 큰 인기를 얻은 바 있으며 오는 2일 오후 11시 10분 마지막 촬영분이 방송될 예정이다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=미스틱 엔터테인먼트



한채아가 ‘나혼자 산다’하차 소식을 밝혔다.
1일, 미스텍엔터테인먼트 측은 "한채아가 2일 방송을 마지막으로 '나 혼자 산다'에서 하차한다"고 밝혔다.
알려진 바에 따르면 한채아는 이미 지난달 마지막 촬영을 마쳤으며, 하차 이유는 영화 촬영 스케쥴 때문인 것으로 전해졌다.
이로써 한채아는 7개월 만에 '나 혼자 산다'를 떠나게 됐으며 이에 네티즌들의 아쉬움이 끊이지 않고 있다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
“아프기 전에는 몰랐는데...”

2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 뮤지션 김반장과 ‘가요계의 대모’ 양희은의 특급 만남이 공개된다.

이날 선배 가수 양희은은 김반장과의 콜라보레이션 앨범 뮤직비디오를 촬영하기 위해 북한산 끝자락에 위치한 김반장 하우스를 찾았다. 

 

양희은은 혼자 사는 김반장을 위해 손수 만든 고추 장아찌부터 김치, 굴비 포 등을 꺼내며 푸짐하게 한상을 차리며 아낌없는 애정을 드러냈다.

이에 김반장은 양희은이 차려준 집밥을 먹으며 “마냥 바쁜 게 좋은 건지 모르겠어요”라며 고민을 털어놓았고, 이를 들은 양희은은 서른 살에 암 수술을 했던 사실을 고백하며 “아프기 전에는 배가 부르면 일을 못했다. 그래서 끼니를 자주 거뤘다. 서른 살에 아프고 나선 무슨 일이 있어도 밥을 먹는다. 다 먹고살자고 하는 일”이라면서 집밥에 대한 철학을 밝혀 김반장을 감동하게 만들었다고.

한편, 점심을 먹고 양희은의 눈을 피해 잠깐이라도 휴식을 취하려던 김반장은 양희은의 불호령에 안절부절 못 하며 진땀 빼는 하루를 보내며 웃음을 자아냈다는 후문이다.

‘북한산 래게요정’ 김반장과 ‘가요계 대모’ 양희은의 꿀케미가 돋보이는 콜라보 뮤직비디오 촬영기가 2일 금요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 공개된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이국주와 한혜진이 미남 스타 이상형 찾기에 나선다.
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 펼쳐진다. 집에 도착하자마자 냉장고부터 열어본 이국주의 한혜진 집 탐방기가 그려질 예정. 두 사람은 어울리지 않을 것 같지만 은근히 어울리는 묘한 케미를 선보였다는 후문이다.
최근 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주는 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러냈다.
본격적으로 진행된 ‘한혜진의 이상형 월드컵’은 이날 방송의 하이라이트다. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모이고 있다.
이국주는 “한혜진 씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주에게 푹 빠진 상황. 두 미녀의 폭풍 케미스트리에 기대가 모인다.
제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓꿎은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 홍승한기자]‘나 혼자 산다’ 이국주와 한혜진이 미남 스타 이상형 찾기에 나선다. 2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 펼쳐진다. 집에 도착하자마자 냉장고부터 열어본 이국주의 한혜진 집 탐방기(?)가 그려질 예정. 두 사람은 어울리지 않을 것 같지만 은근히 어울리는 묘한 케미를 선보였다는 후문이다.최근 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주는 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러냈다고.본격적으로 진행된 ‘한혜진의 이상형 월드컵’은 이날 방송의 하이라이트다. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그녀가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모이고 있다. 이국주는 “한혜진씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주에게 푹 빠진 상황. 두 미녀(?)의 폭풍 케미스트리에 기대가 모인다.제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓꿎은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다. 한편 이국주와 한혜진의 케미는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘이상형이니까 괜찮아~ 강동원부터 이제훈까지, 미남스타들 총집합?’

2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 한혜진과 이국주의 미남 스타 이상형 찾기가 시작된다.

최근 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 

한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타들이었다. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그녀가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모이고 있다. 

 

이에 이국주는 “한혜진씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주의 매력에 푹 빠지면서 남다른 케미를 예고하고 있다. 

제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓꿎은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다. 

한편 이국주와 한혜진의 절친케미는 2일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
/사진제공=MBC
'나 혼자 산다' 이국주가 한혜진의 집에 방문해 절친 케미를 보여준다.
2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이국주의 한혜진 집 방문기가 그려진다.
이날 방송에서 이국주는 한혜진 집에 들어서자마자 냉장고부터 열어보는 등 재미있는 상황을 연출한다.
한혜진의 화보를 구경하던 이국주는 강동원, 조인성과 함께 찍은 화보를 발견하고 뜬금없이 이상형 월드컵을 제안했다. 한혜진은 "이게 뭐라고"라고 하면서도 자연스럽게 이상형을 꼽아 웃음을 안길 예정이다.
김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 내로라하는 남자 연예인들이 거론된 가운데 이국주와 한혜진은 서로가 꼽은 이상형이 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러냈다는 후문이다.
이국주는 "한혜진씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 '나랑 잘 맞겠구나' 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다"고 밝혔다.
제작진은 "복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓궂은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것"이라고 전했다.
이국주의 한혜진 집 방문기가 담긴 '나 혼자 산다'는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.

김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주와 한혜진이 미남 스타 이상형 찾기에 나선다.  
MBC 제공2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 전파를 탄다. 집에 도착하자마자 냉장고부터 열어본 이국주의 한혜진 집 탐방기(?)가 그려질 예정. 두 사람은 어울리지 않을 것 같지만 은근히 어울리는 묘한 케미스트리를 선보였다는 후문이다.최근 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주는 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러내기도 했다.본격적으로 진행된 ‘한혜진의 이상형 월드컵’은 이날 방송의 하이라이트. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그녀가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모아지고 있다.이국주는 “한혜진 씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주에게 푹 빠진 상황. 제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓궂은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다.한편 이국주와 한혜진이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오늘(2일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'의 이국주와 한혜진이 미남 스타 이상형 찾기에 나선다. 2일 오후 방영될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 집 탐방기가 펼쳐진다. 한혜진의 집에 도착하자마자 냉장고부터 열어본 이국주는 한혜진과 어울리지 않을 것 같으면서도 은근히 어울리는 묘한 케미를 선보였다는 후문이다.특히 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 것을 보고 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 또 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 보였다.본격적으로 진행된 '한혜진의 이상형 월드컵'은 이날 방송의 하이라이트다. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. "이게 뭐라고!"를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음 포인트다.이국주는 "한혜진 씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 '나랑 잘 맞겠구나' 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다"고 둘 간의 캐미에 대해 밝혔다. 제작진은 "복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓？은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것"이라고 덧붙였다.한편 이국주와 한혜진의 절친케미는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.장윤원기자 cyw@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
장윤원 cyw@
[헤럴드POP=임지연 기자] “방송 통해 나에 대한 환상 깨질 것 같아 걱정돼.” 2일 래퍼 헤이즈와 한 패션 매거진이 호흡을 맞춘 화보가 공개됐다.  화보 촬영을 마치고 이어진 인터뷰에서 헤이즈는 화제였던 딘과의 콜라보레이션 작업에 대해 만나기 전에는 친분은 없었지만 함께 작업을 하며 잘 맞는다 느꼈다는 말을 전했다. 특히 ‘And July’ 뮤직비디오 촬영 당시 뻔한 풋내기의 사랑이야기는 담지 않았으면 좋겠다는 생각을 했다는 그는 딘 역시 같은 의견으로 오히려 서로를 괴롭히기도 하며 감각적인 내용의 뮤직비디오를 연출 할 수 있었다고 답했다. 그에게 콜라보레이션을 하고 싶은 뮤지션이 있냐는 질문에는 SG워너비 같은 발라드 그룹과 콜라보레이션을 해보고 싶다는 답을 하기도 했다. MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했던 헤이즈. 그는 고정 출연이 아니었는데 기사가 잘못 나왔다는 말과 함께 집순이라서 삶에 특징이 별로 없다며 하루 만에 다 보여졌을 것이라 웃음 섞인 대답을 하기도 했다. 특히 그는 혼자 지내는 생활을 즐기고 있다 답했는데 사람 많은 곳에 가는 것을 좋아하지 않는다고. 더불어 평소에는 평범한 학생처럼 친구들을 집에 부르거나 조용한 카페에서 수다를 떠는 것을 좋아한다 대답했다. 그는 방송을 통해 자신에 대한 환상을 가지신 분들에게 환상을 부셔버릴까 걱정이 되기도 한다고 답했다. 하지만 만들어진 콘셉트 없이 솔직한 본 모습을 보여줄 수 있기에 망설임 없이 출연을 결심했다는 대답을 더하기도 했다. 솔직함이 매력인 헤이즈. 그는 노래 속에도 솔직한 스스로의 인생을 담자는 것이 신념이자 가치관이라 전했는데 공인이지만 자신의 음악 속에 담긴 삶을 보며 대중이 공감을 얻고 위안을 얻길 바란다 말했다. 솔직한 자신의 모습을 보여주는 헤이즈는 음악에 있어서는 완벽함을 추구하기도 했는데 그런 그가 ‘언프리티 랩스타2’ 출연 당시에는 촉박한 준비 시간에 완벽하지 못한 모습을 보여줘야 해 자신도 없고 괴롭기도 했다는 것. 특히 음반 작업에 있어서는 대충 하고 싶지 않다는 그는 한다면 제대로 하고 싶다는 굳은 의지를 보이기도 했다. 자신의 매력에 대해 이야기를 나누던 중 헤이즈는 대중들이 자신을 알아야 자신의 매력을 알 것이라며 솔직함이 매력인 것 같다는 답을 하기도 했다. 특히 솔직한 아티스트이자 솔직한 음악으로 사랑 받는 그는 스스로가 평범하며 쿨하지 못한 여자라는 대답을 남기기도 했다.장다혜와 헤이즈 사이에는 무엇이 존재할까. 그는 외모 갭이 있는 것 같다며 웃음을 터뜨리기도 했는데 대중이 기대하는 헤이지의 겉모습을 장다혜에게 볼 수 없다는 단호한 대답을 주기도 했다. 헤이즈와 연애에 대한 이야기를 나누자 그는 아직은 새로운 사람을 만날 생각이 없다는 대답과 함께 음악에 전념하고 싶다 답했다. 연애할 때 헤이즈는 퍼주는 사람이라고 스스로를 칭하기도 했는데 질투는 많지만 이해심도 많은 착한 여자라고. 솔직한 헤이즈가 담은 곡들은 콜라보레이션 곡이 아니라면 모두 스스로의 경험을 담은 곡이라고 하는데 특히 ‘니가 아니면’과 ‘돌아오지마’는 온 마음을 담아 쓴 노래라고 답하며 여전히 먹먹한 곡이라 답했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이국주·한혜진, 미남 스타 이상형 월드컵 시작
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 헤이즈가 화보와 인터뷰를 통해 꾸밈 없는 매력을 과시했다. Bnt와 작업한 화보에서 헤이즈는 내추럴한 의상에 청순한 분위기까지 두루 소화하며 변신을 이뤄냈다. 시크하고 도시적인 감성에도 도전하며 과감한 모습을 보여줬다.  
함께 진행된 인터뷰에서는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했던 것과 관련해 “고정 출연이 아니었는데 기사가 잘못 나왔다”며 “집순이라서 삶에 특징이 별로 없다며 하루 만에 다 보여졌을 것”이라는 웃음 섞인 대답을 들려줬다. 또 헤이즈는 “자신에 대한 환상을 가지신 분들에게 환상을 부셔버릴까 걱정이 되기도 한다”며 “콘셉트 없이 솔직한 본 모습을 보여줄 수 있기에 망설임 없이 출연을 결심했다”고 전했다.  
연애에 대해선 “아직은 새로운 사람을 만날 생각이 없다”면서도 스스로에 대해 “연애할 때는 퍼주는 스타일”이라고 소개했다. “질투는 많지만 이해심도 많은 착한 여자”라고. 끝으로 헤이즈는 “자신의 인생을 들여다 볼 수 있는 자서전과 같은 앨범을 만들고 싶다며 많은 영감을 가지고 있는 중이”이라고 알렸다.  
[사진 = 레인보우미디어 제공]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나 혼자 산다’ 이국주와 한혜진이 미남 스타 이상형 찾기에 나선다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 펼쳐진다.  최근 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주는 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러냈다고.본격적으로 진행된 ‘한혜진의 이상형 월드컵’은 이날 방송의 하이라이트다. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그녀가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모이고 있다.이국주는 “한혜진씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주에게 푹 빠진 상황. 두 미녀(?)의 폭풍 케미스트리에 기대가 모인다.제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓꿎은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다.한편 이국주와 한혜진의 절친케미는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 능가하는 트와이스 'Cheer up' 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 '겁쟁이'를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.'나 혼자 산다' 제작진은 "전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라"고 밝혔다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.


2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다.


인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 전현무는 기안84의 집에서 기묘한 동거를 시작했다. 기안84와의 동거 하루만에 점점 '기안化' 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.


에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.


또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 능가하는 트와이스 '치어 업' 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.


'나 혼자 산다' 제작진은 "전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라"고 밝혔다.


2일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이국주 한혜진‘나 혼자 산다’ 개그우먼 이국주와 모델 한혜진이 이상형 찾기에 나선다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 전파를 탄다. 집에 도착하자마자 냉장고부터 열어본 이국주의 한혜진 집 탐방기가 그려질 예정.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 이국주는 한혜진의 과거 화보를 보던 중 강동원, 조인성과 호흡을 맞춘 그녀를 발견, 뜬금없는 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주는 자신이 꼽은 이상형이 한혜진과 일치하자 미묘한 경쟁의식을 드러냈다.본격적으로 진행된 ‘한혜진의 이상형 월드컵’은 이날의 하이라이트다. 한혜진의 이상형 후보에 이름을 올린 배우는 김지석, 조인성, 이제훈, 주원 등 당대 내로라하는 미남 스타. “이게 뭐라고!”를 외치면서도 자연스럽게 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 웃음을 자아낼 예정. 특히 그녀가 꼽은 최고의 이상형 스타는 누구인지에 대해서도 궁금증이 모이고 있다.이국주는 “한혜진 씨는 처음 봤을 때부터 통하는 게 있었다. 원래 마음을 잘 열지 않는 스타일인데 ‘나랑 잘 맞겠구나’ 싶은 생각에 먼저 연락처를 물어봤다”고 밝혔다. 한혜진 역시 어디로 튈지 모르는 이국주에게 푹 빠진 상황. 두 여인의 폭풍 케미스트리에 기대가 모인다.제작진은 “복분자를 들고 한혜진의 집을 찾은 이국주가 갑자기 이상형 월드컵을 제안했다. 이국주의 짓꿎은 장난에도 성심성의껏 이상형을 꼽는 한혜진의 모습이 묘한 웃음을 짓게 할 것”이라고 밝혔다.한편 이국주와 한혜진의 절친케미는 2일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84가 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라”고 밝혔다.전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84와 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다. 
MBC 제공2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 입주하기 전까지 약 보름 정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 전파를 탄다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루 만에 점점 ‘기안화’ 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기 게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 보여준 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 노래 실력에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해 달라”고 밝혔다.전현무와 기안84의 동거 스토리는 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다> 웹툰 작가 기안84와 전현무의 동거가 시작됐다.2일 오후 방송되는 <나 혼자 산다>에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다. 
에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 쏠린다.<나 혼자 산다> 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다”라면서 “인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라”라고 밝혔다. 한편 전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라”고 밝혔다.전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=헤이즈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 래퍼 헤이즈가 화보 사진을 공개했다. 헤이즈는 최근 자신의 인스타그램에 “9월호”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 헤이즈는 무심한 듯한 표정으로 카메라를 돌아보고 있다. 특히 군살 하나 없이 매끈한 몸매는 팔로워들의 시선을 사로잡았다. 헤이즈 팔로워들은 “정말 예쁘다. 무릎꿇고 보고 있다” “헤이즈 세젤예다. 이렇게 아름다울 수가” “헤이즈 ‘나 혼자 산다’ 잘 보고 있다. 많은 활동 해주길”이라며 칭찬했다. ‘언프리티랩스타’로 유명세를 탄 헤이즈는 최근 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 팬덤을 얻었다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무와 웹툰 작가 기안84의 기묘한 한집살이가 공개된다. 2일(금) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 돼가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 능가하는 트와이스 '치어 업' 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 '겁쟁이'를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.'나 혼자 산다' 제작진은 "전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라"고 밝혔다. 전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일(금) 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
바다-이상민-오상진. 사진｜동아닷컴DB-프레인TPC배우 한채아가 2일 방송을 끝으로 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다. 차기작인 영화 ‘비정규직 특수요원’에 온전히 집중하기 위한 결정. 한채아가 7개월 만에 ‘나 혼자 산다’를 떠나면서 고정 멤버 자리 하나가 공석으로 남았다. 이에 빈자리를 채워줄 수 있을 법한, ‘꿀잼’이 예상되는 스타들을 모아봤다.● 바다, 원조 요정? 흥 넘치고 파이팅 충만한 언니무려 데뷔 19년차 연예인이다. 1세대 아이돌 그룹 S.E.S.를 통해 10대에 데뷔, 현재 30대로 ‘10년 이상’ 자취 경력을 쌓아왔다. 취미는 요리와 홈웨이트. 혼자서도 잘 놀고 함께라면 더 잘 노는 바다는 노홍철도 인정한 ‘흥 부자’다. 바다라는 이름답게 파란색 표지의 책을 수집하는 등 독특한 취미 생활도 있다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에 출연한 김동완(신화) 장우혁(H.O.T.) 등 원조 아이돌 스타들처럼 그때 그 시절 향수를 불러일으키는 감성과 반전 일상을 기대해볼 법하다.● 이상민, 아는 형님의 일상이 궁금해요즘 대세 중에 대세다. 현재 ‘아는 형님’ ‘잘 살아보세’ ‘차트를 달리는 소녀’ 등 장르 불문 채널 불문 다양한 루트로 대중을 만나고 있다. 10년 넘게 하루도 빠지지 않고 매일 술 마시던 그는 2년째 금주 중이다. 연애도 하지 않는다. 그렇다면 이상민의 외로움과 심심함을 채워주는, 일상의 그 어떤 것은 무엇일지 궁금증을 자극한다.‘음악의 신’ 이상민이 집에서 요리하는 모습도 또 하나의 재미 포인트지 않을까. “한 끼를 먹어도 제대로 먹는다”는 소신을 밝힌 이상민. 그는 지난 7월 ‘냉장고를 부탁해’에 특별 쉐프로 출연해 김풍을 꺾고 승리한 요리 실력자다. 그래서인지 기존 고정 멤버 이국주와 어울렸을 때 케미도 좋을 것 같다.● 오상진, 끈 놀이 하는 엄친아의 반전에 주목“매일 집에서 책만 보고 어렵게 묶인 끈 푸는 독특한 취미로 시간을 보내던 오상진 씨가 누군가를 만나게 된 것을 축하합니다.”지난 4월 오상진과 김소영 MBC 아나운서의 열애설 당시 소속사 프레인 TPC가 밝힌 공식입장의 일부다. 이는 업계에서 역사에 길이 남을, 전무후무할 정도로 독특한 입장이었다. 특히 오상진이 집에서 즐긴다는 ‘끈’과 관련된 독특한 취미가 인상적. 오상진이라는 사람에 대한 호기심을 부르는 대목이었다. 대체 그는 평소에 집에서 무엇을 하고 놀까.아이템은 이뿐만이 아니다. 오상진은 각종 예능 프로그램에서 밝힌 대로 수준급의 요리 실력을 자랑하는 ‘요섹남’이다. 요리에 관심이 많아서 수십만 원에 달하는 그릇을 모으는 취미도 있다. 훈남, 엄친아 이미지에 가려진 오상진의 일상에서 충분히 재미를 뽑을 수 있지 않을까.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다'에서 전현무와 기안84의 기묘한 한집살이가 그려진다.  2일 방송되는 '나혼자산다'에서는 드디어 내 집 마련의 꿈을 이룬 전현무가 새 집으로 이사하기 위해 분주히 이삿짐을 꾸리는 모습이 담긴다. 그러나 마른하늘에 날벼락처럼 새집 입주 날까지 보름 가량 오갈 곳이 없게 된 전현무는 서둘러 임시 보금자리를 찾는다.  천만다행으로 기안 84의 초대를 받게된 전현무는 떠돌이 신세를 면하게 해준 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 혼자남을 위한 비상식량 보급을 책임진다.  또 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84를 위해 '악플 선배'로서의 노하우를 전수해줘 웃음을 자아냈다는 후문이다.  '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 래퍼 헤이즈가 MBC '나 혼자 산다' 출연에 대해 언급했다.2일 공개된 bnt 화보에서 헤이즈는 다양한 매력을 드러냈다. 그는 사랑스러운 모습을 보여주다가도 프로페셔널한 카리스마로 시선을 사로잡았다.화보 촬영을 후 헤이즈는 '나 혼자 산다' 출연에 대해 "고정 출연이 아니었는데 기사가 잘못 나왔다. 집순이라서 삶에 특징이 별로 없다. 하루 만에 다 보였을 것이다"라고 말했다.  
헤이즈가 '나 혼자 산다' 출연에 대한 소감을 밝혔다. © News1star / bnt그는 "혼자 지내는 생활을 즐기고 있다. 사람 많은 곳에 가는 것을 좋아하지 않는다"고 털어놨다. 더불어 "평소에는 평범한 학생처럼 친구들을 집에 부르거나 조용한 카페에서 수다를 떠는 것을 좋아한다"고 대답했다.헤이즈는 "방송을 통해 자신에 대한 환상을 가지신 분들에게 환상을 부숴버릴까 걱정이 되기도 한다. 하지만 만들어진 콘셉트 없이 솔직한 본 모습을 보여줄 수 있기에 망설임 없이 출연을 결심했다"고 덧붙였다. 
헤이즈가 다채로운 매력을 뽐냈다. © News1star / bntnahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최근 인기 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해 화제를 모았던 래퍼 헤이즈가 화보 사진을 공개했다.헤이즈는 최근 자신의 인스타그램에 “9월호”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 헤이즈는 무심한 듯한 표정으로 카메라를 돌아보고 있다. 특히 군살 하나 없이 매끈한 몸매는 남성팬들의 시선을 사로잡았다.헤이즈 팔로워들은 “정말 예쁘다. 무릎꿇고 보고 있다” “헤이즈 세젤예다. 이렇게 아름다울 수가” “헤이즈 ‘나 혼자 산다’ 잘 보고 있다. 많은 활동 해주길”이라며 칭찬했다.‘언프리티랩스타’로 이름을 알린 헤이즈는 최근 ‘나혼자산다’에 출연하며 큰 주목을 받았다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 기안84 전현무 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 기안84가 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라”고 밝혔다.한편 전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC



나혼자산다 무지개 회원 기안84와 전현무가 한집살이에 도전한다.
2일 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’에서는 기안84와 전현무가 한집살이를 하는 못브이 그려진다.
최근 진행된 녹화에서 전현무는 새 집으로 이사하기 위해 분주히 이삿짐을 꾸리던 중, 새 집 입주날과 이사 날짜에 텀이 생겨 보름 가량 오갈 곳이 없게 됐다.
이에 전현무는 서둘러 임시 보금자리를 찾았고, 기안 84의 초대를 받아 그의 집으로 향했다.
전현무는 기안84를 위해 사골 국, 냉동 만두 등 혼자남을 위한 비상식량을 보급 해 웃음을 자아냈다는 후문./kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 - 사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84와 전현무가 잠자리를 놓고 노래방 대결을 펼쳤다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 집 입주까지 약 보름 정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 이야기가 펼쳐진다.에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 나온 두 사람은 오락실, 노래방 등 데이트를 즐겼다.이날 네이버 TV캐스트에 선공개된 영상에서는 기안84와 전현무가 자유 선곡으로 노래방 점수 내기를 하는 모습이 담겼다. 두 사람 중 노래 점수가 더 높게 나온 사람이 거실에서 자기로 했다.기안84는 버즈의 ‘겁쟁이’, 전현무는 태양의 ‘눈, 코, 입’을 선곡했다. 두 사람은 원곡 파악이 불가능할 만큼 소리를 내지르는 등 우열을 가릴 수 없는 대결을 펼친 것으로 알려졌다. 이에 내기 결과에 대한 궁금증이 쏠렸다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84와 전현무의 기묘한 동거가 시작된다.  2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.  
 에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 기안84의 집에서 탈출한 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼다. 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤는데 격투기게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아낸다.또한 노래방에서 두 사람의 케미는 기대 이상이었다는 후문. 전현무는 샤이니의 ‘루시퍼’를 능가하는 트와이스 ‘치어 업’ 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 ‘겁쟁이’를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개한다. 기안84의 반전 노래실력에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라”고 밝혔다. 전현무와 기안84의 기묘한 동거 스토리는 2일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 선배 가수 양희은과의 콜라보레이션 앨범 준비에 한창인 북한산 요정 김반장의 모습이 그려진다. 김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트로 활동한다.최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아낸다.양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조까지. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절하는 김반장의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트다.특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 ‘아재 댄스’에 NG가 발생하기도 했다고. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만든다.김반장은 “전설같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다”라고 말했다.한편 김반장과 양희은의 북한산 미친 케미는 2일(오늘) 밤 MBC ‘나혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84와 기묘한 동거를 시작한 전현무의 모습이 공개된다.2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐진다. 인형 윌슨과 먹방 아이템을 잔뜩 들고 찾은 기안84의 집에서 기묘한 동거가 시작된 것. 기안84와의 동거 하루 만에 점점 기안화 되어가는 전현무의 모습을 지켜보는 것도 이날 방송의 관전 포인트다.최근 진행된 녹화에서 전현무는 기안84와 함께 에어컨이 없어 평균 기온 35도를 웃도는 그의 집에서 탈출했다. 두 사람은 오락실부터 노래방까지, 유흥 데이트를 즐겼고, 추억의 오락실에서 격투기게임 대결을 펼쳤다. 격투기 게임 고수답게 의기양양한 기안84와는 다르게 분노 게이지 상승하는 전현무의 모습이 비교돼 폭소를 자아냈다고 한다.  
전현무가 기안84와 여름을 보냈다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또한 노래방에서 두 사람의 케미스트리는 기대 이상이었다. 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 능가하는 트와이스 '치어 업' 열창 퍼포먼스를 보였고, 기안84 역시 버즈의 '겁쟁이'를 선곡, 원곡 파악이 불가능한 노래 실력을 공개했다. '나 혼자 산다' 제작진은 "전현무와 기안84는 묘한 조합이지만 잘 어울린다. 인생 선배지만 알고 보면 허당인 전현무와 극한 무소유 라이프의 기안84가 어떤 동거 스토리를 펼쳐낼 지 기대해달라"고 밝혔다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 이국주와 모델 한혜진의 배달음식 먹방 현장이 공개된다. 이국주는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 한혜진의 집을 찾았다. 최근 '더 무지개 라이브' 코너에서 순댓국, 먹장어 등 배달 음식을 야무지게 시켜 먹는 톱모델 한혜진에게 반한 것. '더 무지개 라이브'에서 순댓국을 시켜 먹는 모습이 가장 인상 깊었다는 이국주는 한혜진의 집에 도착하기가 무섭게 순댓국 먹방을 제안했다. 그러나 이국주 만큼 먹방에 강한 한혜진은 순댓국이 도착하기도 전에 "짬뽕도 먹고 싶다"며 한 술 더 떠 '먹방 여신' 이국주를 당황케 만들었다.  
이국주와 한혜진이 먹방을 선보였다. © News1star / MBC한편 두 여자는 배달 음식 먹방과 함께 남자 이야기로 우정을 돈독히 쌓았다. 최근 로맨스 영화 '나의 소녀시대'의 남자 주인공 왕대륙과 사랑에 빠진 이국주와 배우 주원, 엑소 시우민의 팬임을 고백한 한혜진은 여느 싱글녀답게 남자 이야기로 대동단결하며, 이상형과의 아찔한 상상만으로도 설렜다는 후문이다. '나 혼자 산다'는 2일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공.

'나 혼자 산다' 김반장이 '가요계의 대모' 양희은과 특급 만남을 가진다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 양희은이 콜라보레이션 앨범 준비를 위해 '북한산 요정' 김반장의 집을 찾는다.김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트.양희은은 혼자 사는 김반장을 위해 손수 만든 고추 장아찌부터 김치, 굴비 포 등을 준비해 갔다.양희은이 차려준 집밥을 먹으며 감동한 김반장은 "마냥 바쁜 게 좋은 건지 모르겠어요"라며 고민을 털어놓았고, 양희은은 서른 살에 암 선고를 받았던 사실을 고백했다.양희은은 "아프기 전에는 배가 부르면 일을 못했다. 그래서 끼니를 자주 걸렀다. 서른 살에 아프고 나선 무슨 일이 있어도 밥을 먹는다. 다 먹고살자고 하는 일"이라면서 인생에서 우러난 집밥 철학을 가르쳤다.김반장은 "전설 같은 대선배라서 어떻게 대해야 할지 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다"라며 영혼의 파트너가 됐음을 자랑했다.김반장과 양희은의 특급 만남은 2일 오후 11시 10분 MBC '나혼자 산다'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무가 기안84집으로 들어갔다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 기안84집으로 들어가 사는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 전세 만기 날짜와 새 집 입주 날짜 사이에 15일이 뜬다면서 기안84집으로 들어간다고 했다. 전현무는 기안84와는 품앗이 하는 사이라면서 지난번에 자신을 집에 초대한 기안84가 생각났다며 당분간 신세를 지겠다며 짐을 꾸렸다. 전현무는 보름간 입을 옷으로 티셔츠와 바지를 각 하나씩 챙겼다. 이어 먹을 것이 없는 기안84집을 떠올리면서 냉장고를 뒤졌다. 하지만 전현무의 냉장고도 척박하긴 마찬가지였다. 전현무는 냉동식품과 즉석식품, 애주가 기안84에게 줄 선물인 술 등을 캐리어에 담았다. 짐을 다 꾸리고 나갈 준비를 마친 전현무는 기안84에게 전화를 걸었다. 기안84는 15일이나 전현무가 신세를 지겠다고 하자 깜짝 놀랬다. 전현무는 에어컨을 샀느냐며 유무를 물었고 어제 샀다는 기안84의 대답에 미소를 지었다. 전현무는 이삿짐을 싸고 난 빈 집에서 힐링이 됐고 일도 잘 됐다면서 집에서 있었던 2년을 추억했다. 설레는 마음으로 기안84집으로 떠난 전현무는 박스채 있는 에어컨을 보는 순간 망연자실했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 당분간 기안84 집에 살게 됐다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 기안84집을 찾은 장면이 그려졌다. 전현무는 전셋집 만기 후 새 집 이삿날까지 보름동안 기안84집에 머물게 됐다.
전현무는 기안84에게 전화를 걸어 에어컨 설치를 확인했고, 기안84는 에어컨 사놨다며 전현무를 안심시켰다. 그러나 전현무는 막상 기안84의 집을 찾았을 때 낙담할 수밖에 없었다. 에어컨이 아직 설치가 안됐던 것.
전현무는 “이거 아직 안 뜯은 거냐”며 박스에 봉인돼 있는 에어컨을 가리켰고, 기안84는 “대목이라서 열흘 동안 기다려야 한다”고 전했다. 이에 전현무는 따로 진행된 인터뷰에서 “에어컨 박스를 본 순간 다른 사람들이 떠올랐다”며 “그냥 다른 곳에서 잘까, 여러 생각이 들었다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 악플을 못 보겠다고 밝혔다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 하는 모습이 전파를 탔다.


이날 전현무는 새 집으로 이사 가기 전 열흘 가량 떠돌이 생활을 해야 하자 기안84의 도움을 받았다.


기안84는 흔쾌히 전현무를 집으로 들였다. 전현무는 기안84에게 복숭아 박스를 건넸다. 기안84는 복숭아를 받으며 뭔가 어색한 리액션을 취했다. 전현무는 기안84의 리액션을 귀신같이 눈치 채고 캐물었다. 기안84는 악플이 신경 쓰여서 그런 것이었다.


기안84는 지난번 전현무네 집에서 탁자를 얻어온 것과 관련해 악플이 많았다고 털어놨다. 기안84는 "악플을 보다 보니까 더는 못 보겠더라"라고 말했다. 전현무는 경험자로서 "연예인 되기가 쉬운 줄 아느냐"라고 했다.


기안84는 전현무가 괜찮다고 얘기해주는데도 "만화로 욕먹을 땐 캐릭터 뒤에 숨은 느낌인데 이건 내 면전에 욕을 먹으니"라면서 악플로 상처받고 있음을 드러냈다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
헤이즈가 MBC ‘나혼자산다’를 통해 환상이 깨질 것 같다고 말해 눈길이 모아졌다. bnt와 함께한 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 헤이즈는 MBC ‘나 혼자 산다’의 출연이 고정 출연이 아니었는데 기사가 잘못 나왔다는 말과 함께 집순이라서 삶에 특징이 별로 없다며 하루 만에 다 보여졌을 것이라 웃음 섞인 대답을 하기도 했다.특히 그는 혼자 지내는 생활을 즐기고 있다 답했는데 사람 많은 곳에 가는 것을 좋아하지 않는다고. 더불어 평소에는 평범한 학생처럼 친구들을 집에 부르거나 조용한 카페에서 수다를 떠는 것을 좋아한다 대답했다.  
 그는 방송을 통해 자신에 대한 환상을 가지신 분들에게 환상을 부셔버릴까 걱정이 되기도 한다고 답했다. 하지만 만들어진 콘셉트 없이 솔직한 본 모습을 보여줄 수 있기에 망설임 없이 출연을 결심했다는 대답을 더하기도 했다.솔직함이 매력인 헤이즈. 그는 노래 속에도 솔직한 스스로의 인생을 담자는 것이 신념이자 가치관이라 전했는데 공인이지만 자신의 음악 속에 담긴 삶을 보며 대중이 공감을 얻고 위안을 얻길 바란다 말했다.그는 음악을 통해 자신의 인생을 들여다 볼 수 있는 자서전과 같은 앨범을 만들고 싶다며 많은 영감을 가지고 있는 중이라는 헤이즈는 앞으로 바라고 있는 활동 계획으로 곡 작업에 전념해 쌓인 것들을 해소하고 싶다고 답했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김반장 양희은 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 김반장이 양희은과 특급 만남을 가졌다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 선배 가수 양희은과의 콜라보레이션 앨범 준비에 한창인 북한산 요정 김반장의 모습이 그려진다. 김반장은 양희은의 콜라보 프로젝트 '뜻밖의 만남'의 일곱 번째 아티스트로 활동하는 가운데 최근 진행된 녹화에서 양희은은 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾았다. 무심한 듯 시크하지만 후배를 아끼는 양희은과 더 무심하고 시크하지만 선배에게 깍듯한 김반장의 만남은 그 만남 자체만으로도 묘한 케미를 풍겼다. 특히 양희은의 한마디 한마디에 진땀을 빼는 김반장의 모습은 웃음을 자아낸다.양희은의 등장으로 김반장의 하루는 바빴다. 밥을 구하기 위해 산 아래 식당까지 단숨에 뛰어 갔다 오는가하면 양희은을 위한 자연식 만찬부터 스태프를 위한 커피 제조까지. 잠깐의 여유도 허락하지 않는 양희은의 불호령에 안절부절하는 김반장의 모습 또한 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트다.특히 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영 현장은 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 자유로운 영혼 김반장이 음악에 맞춰 추는 특유의 ‘아재 댄스’에 NG가 발생하기도 했다고. 그런 김반장을 귀여운 듯 바라보는 양희은의 미소는 시청자를 흐뭇하게 만든다.김반장은 “전설같은 대선배라서 어떻게 대해야하는지를 걱정했는데 오히려 많이 열려있는 분이더라. 곡 작업하면서 친해졌다. 아주 즐거운 기억뿐이다”라고 말했다.한편 김반장과 양희은의 북한산 미친 케미는 2일 밤 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 기안84와 전현무가 악플에 대해 이야기를 나눴다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 입주까지 약 보름정도의 시간을 기안84의 집에서 보내기로 한 전현무의 모습이 펼쳐졌다.이날 전현무는 기안84와 악플에 대해 얘기를 나누며 상담을 해줬다. 기안84는 최근 현무에게 식탁을 받은 일로 악플이 많이 달린 것에 상처 받았다고 털어놨다. 이에 전현무는 "악플이 처음에는 상처가 엄청 된다. 첫 방송을 하고 악플을 받고나서 밖에를 못나갔다"면서 "그래도 무플보다는 악플이 낫다. 그리고 악플을 보면 근거있는 비판이 있고 그냥 욕이있다. 논리적인 비판은 받아들이게 된다"고 조언을 했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무와 기안84가 악성댓글에 대해 얘기했다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 기안84집에 얹혀살게 된 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 전세 기간 만료와 새 집 입주 기간 사이에 기간이 떠서 기안84집으로 들어가 살게 됐다. 복숭아와 각종 먹을 것을 들고 온 전현무를 보며 기안84는 불편한 표정을 지었다. 기안84는 악성댓글 때문에 마냥 기분 좋게 받을 수 없다고 이유를 밝혔다. 기안84는 전현무의 집에서 식탁을 받은 지난 방송 때문에 악성댓글을 받는다면서 신경이 쓰인다고 고백했다. 반면 전현무는 “대인배다”라는 선플을 2년 만에 받았다고 해 폭소를 자아냈다. 전현무는 악플에 신경 쓰면서 시무룩해져 있는 기안84에게 “첫 악플을 받았을 때 온 세상이 날 싫어하는 줄 알았다”며 자신의 경험을 바탕으로 조언했다. 또 “무플보단 악플”이라고 덧붙였다. 전현무는 이어 “나는 이열치열로 악플을 더 봤다. 근거 있는 비판을 보면 뜨끔하고 상처받고 받아들이게 된다”며 “악플을 당해보면 전 세계가 날 싫어하는 느낌이다. 난 스스로 이겨냈지만 충분히 이겨낼 수 있는 성장통이다”라고 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 작가 기안84가 악플에 대해 솔직한 심경을 고백했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 악플에 대해 의식하는 기안84의 모습이 전파를 탔다.
기안84는 자신의 집에 찾아 온 전현무가 하는 행동을 의식하며 신경쓰이는 듯 어려워하는 모습을 보였다. 기안84는 전현무가 설거지를 시작하자 불안했다. 이어 전현무에게 “너무 이미지관리 하는거 아니냐”며 자신에게 악플이 달릴까 우려했다.
기안84는 “‘나 혼자 산다’ 촬영을 해보니까 자꾸 의식을 하게 되더라”며 “이렇게 했을 때 좋아하고, 싫어하고가 있으니까 신경이 쓰인다”고 고백했다. 이어 “왜 자꾸 저 형이 뭘 주지? 이렇게 생각하게 된다”며 “내가 이상해진다”고 악플에 대한 심정을 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김태현 기자] 이국주가 한혜진 집의 냉장고 검사에 들어갔다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 모델 한혜진 집을 찾은 이국주의 모습이 그려졌다.이국주는 한혜진과 촬영한 후 당일 연락처를 물어봤을 정도로 호감을 가졌다고 밝혔다. 한혜진의 초대에 이국주는 설레는 마음으로 집을 찾았다. 이국주는 한혜진을 위해 선물을 준비했다면서 자신이 직접 담근 복분자주를 건넸다. 한혜진은 이국주가 직접 담궜다는 말에 깜짝 놀랬다. 맛은 더 놀라웠다. 한혜진은 가슴이 벌렁 벌렁거린다면서 대낮부터 취기가 오른다고 했다. 이국주는 한혜진의 냉장고를 열어보고는 아무것도 없다면서 실망했다. 한혜진 냉장고 안에는 저칼로리 음식만 있었기 때문이었다. 이국주는 냉동실까지 열어봐 한혜진을 당황케 했다. 이날 한혜진은 이국주에게 모델 포즈를 알려주기도 했다. 한혜진은 의자 포즈를 알려줬고 이국주는 불편해보인다고 했다. 한혜진은 편하면 사진이 안 예쁘다면서 자체 보정기술을 대방출했다. 또 한혜진은 주원을 봤을 때 심장이 멎는 줄 알았다고 고백하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 자신에 대한 악플의 기억을 고백했다.  2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 이사를 하는 모습이 담겼다. 현무는 새 집에 들어가기 전까지 열플 정도 기안84의 집에 머물렀다. 이날 방송에서 기안84는 최근 현무에게 식탁을 받은 일로 악플이 많이 달린 것에 상처 받았다고 밝혔다.  이에 전현무는 "나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다"다고 고백했다. 전현무는 "그때 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다"면서 데뷔 당시 악플 때문에 힘겨웠던 기억을 떠올렸다. 하지만 전현무는 "그래도 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심이니까"라며 긍정적인 모습으로 보여 주었다. 그는 "나는 이열치열 요법으로 악플을 더 봤다. 보다 보니 그냥 무조건 싫다고 하는 사람과 나에게 애정을 가지고 충고하는 사람이 있더라"라면서 강한 마음으로 악플을 극복한 경험을 털어 놓았다.  사진= '나 혼자 산다' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 이상형 월드컵 1등으로 배우 주원을 선택했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 이국주를 집으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.


이날 이국주는 한혜진의 역대 화보를 구경하다가 강동원, 조인성이 나오자 다짜고짜 이상형 월드컵을 시작했다. 한혜진은 이종현과 김우빈 중에서는 김우빈을 선택하더니 김지석과 이장우 중에서는 김지석을 선택했다.


한혜진은 주원의 이름이 나오자 고민도 하지 않고 주원을 외쳐 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 주원과는 영화 '패션왕'에 같이 출연한 인연이 있었다.


한혜진은 "영화 속에서 주원 씨가 제가 그려진 옷을 입고 나온다. 심장이 터질 것 같았다"고 속마음을 털어놓으며 이상형 월드컵 1등으로 주원을 택했다.


이국주는 "이 언니 시작부터 주원이었네"라고 말하며 한혜진을 놀렸다. 한혜진은 주원에 대해 갖고 있던 마음을 들키자 "큰일났다"면서 안절부절못했다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 악플을 못보겠다고 털어놨다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 전현무의 집에서 탁자를 얻어온 것과 관련해 악플이 많았다고 털어놨다.이와 관련 기안84는 “악플을 보다 보니까 더는 못보겠더라”라고 말했고, 전현무는 “연예인 되기가 쉬운 줄 아느냐?”라고 달랬다.하지만 기안84는 “만화로 욕먹을 땐 캐릭터 뒤에 숨은 느낌인데 이건 내 면전에 욕을 먹으니..”라고 속상했던 심경을 드러냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 전현무에게 모텔 가서 자자고 제안했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 먹방요정 이국주, 20대 시절 
이국주 인스타그램개그우먼 이국주가 <나혼자산다>에서 모델 한혜진과의 먹방으로 화제를 모은 가운데 과거 사진이 눈길을 끌었다.이국주는 최근 자신의 인스타그램에 “이국주 2008년 20대 국듀. 무릎 안 시릴 때. 소주 4병 마실 때. 모솔 때. 여전히 많이 먹을 때”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이국주는 쿠션으로 둘러싸인 쇼파 위에 앉아 곰인형을 품에 안고 환한 웃음을 지으며 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “이국주 풋풋하다” “이국주 염색 안했을 때” “이국주 앞머리 있을 때” “이국주 날씬했을 때” “이국주 소녀소녀하다” 등의 반응을 보였다.한편, 이국주는 2일 오후 방송된 MBC <나혼자산다>에서 한혜진과 순댓국 먹방과 ‘기-승-전-남자’ 토크로 폭소를 자아냈다.#나혼자산다 #이국주<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 이국주에게 S라인포즈 꿀팁을 전수했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주의 모습이 펼쳐졌다.이날 한혜진은 이국주에게 의자에서 S라인을 뽐낼 수 있는 포즈를 알려줬다. 한혜진은 "자세가 편할 수록 사진이 안 예쁘게 나온다. 의자 끝에만 살짝 앉아서 다리를 최대한 쭉 뻗고 포즈를 취해야 한다"고 말했다.이어 한혜진은 모델 특유의 엣지 있는 포즈를 선보여 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
웹툰작가 기안84와 방송인 전현무가 악플에 대한 솔직한 심경을 고백했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 "전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 정도 비게 됐다. 고민 끝에 기안84집에 가기로 했다"며 그와 동거를 하게 된 이유를 밝혔다.전현무는 복숭아 박스를 들고 기안84의 집에 방문했고, 기안84는 그를 반갑게 맞이하면서도 어딘지 어색한 리액션을 보여 의아함을 자아냈다.이어 기안84는 "그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐"며 말문을 열었다.앞서 기안84는 전현무의 집에서 탁자를 무상으로 받아온 것으로 인해 네티즌들에게 질타를 받은 바 있다.그는 "만화로 욕 먹을 땐 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까"라며 "거지근성이라는 말도 들었다"며 그동안 악플로 인해 심적으로 고통을 받아왔음을 드러냈다.이에 전현무는 "신경쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐"며 너스레를 떨어 기안84를 안심시켰다. 김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 대만배우 왕대륙의 이름을 듣고 신기해 했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 이국주를 집으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.


이날 한혜진은 이국주의 제안으로 이상형 월드컵을 하면서 최종 1등으로 영화 '패션왕'에 함께 출연했던 주원을 선택했다.


한혜진은 이국주의 이상형 월드컵을 해 보고자 했다. 이국주는 다짜고짜 "그 사람 때문에 중국어 공부를 할까 생각 중이다"라고 말했다.


이국주의 이상형은 영화 '나의 소녀시대'로 국내 팬들에게도 유명한 왕대륙이었다. 왕대륙에 대해 몰랐던 한혜진은 이국주에게 "이름이 대륙이야?"라고 물어봤다.


이국주는 왕대륙에 대해 얘기해주며 "그 영화에서 너무 매력있더라"고 왕대륙에게 푹 빠진 모습을 보였다. 한혜진과 이국주는 왕대륙 얘기가 나온 김에 '나의 소녀시대'를 보기로 했다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 모델 한혜진이 이상형 월드컵 1등으로 배우 주원을 선택했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 모델 한효주의 집을 방문했다.이날 이국주는 "저번에 나오셨을 때 통하는게 있다고 느껴 번호를 바로 물어봤다. 친한 언니로 지내고 싶었다"며 한혜진과 친해지고픈 마음을 드러냈다.이국주는 한혜진의 역대 화보를 구경하다가 강동원, 조인성이 나오자 다짜고짜 이상형 월드컵을 시작했다. 한혜진은 이종현과 김우빈 중에서는 김우빈을 선택하더니 김지석과 이장우 중에서는 김지석을 선택했다. 한혜진은 주원이 나오자 "주원이 드라마에서 내가 그려진 티셔츠를 입고 나왔다. 가슴이 너무 뛰었다. 실제로 보고 잘생겨서 숨이 멎었다. 속눈썹이 정말 길었다"며 주원에 대한 호감을 드러내며 이상형 월드컵 1등으로 주원을 택했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'나 혼자 산다' 전현무가 악플로 인해 외출을 하지 못했던 사연을 고백했다.그는 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 이사 전 새 집에 들어가기에 앞서 열흘 정도를 기안84의 집에 머무르기로 했다.이날 전현무는 자신에게 식탁을 받은 일로 인해 악플이 많이 달려 상처를 받았다고 털어놓는 기안84에게 "나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다"며 "하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심이다"라고 말했다.그는 지난 3월 생애 첫 심리상담을 받던 중 악플에 대한 고충을 털어놓기도 했다.당시 "어떤 어려움이 있느냐"는 정신과 의사의 질문에 "하는 일의 특성상 댓글이나 반응을 많이 보는데 간혹 가다 나의 의도와 무관하게 다르게 해석하는 분들이 좀 있더라. 예를 들면 다른 사람이 방송을 여러 개 하면 '열심히 하는 모습 보기 좋다'고 하는데 내가 하면 '돈독 올랐다. 욕심 좀 줄여라'라고 하는 거"라고 털어놨다.그러면서 그는 "댓글 중에 '전현무의 인성이 좀 아닌 것 같다'라는 말이 있다. '고집이 셀 거야' '자기만 알 거야' '남을 생각 안 할거야'라는 말을 많이 한다. 그리고 좋은 일을 해도 '기사 내려고 하는 거지?' 이런 식이다. 아니거든 진짜"라며 억울한 심경을 드러냈다.이어 "그런 얘기를 아무렇지도 않게 누가 던지는 게 굉장히 비수처럼 꽂힌다"고 밝혔다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 연애 스타일을 고백했다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 집으로 찾아온 이국주와 연애 이야기를 하는 장면이 그려졌다.
이국주가 “나는 잘해줄 때 다 해주는 스타일이다”고 말하자, 한혜진은 “나랑 똑같다”며 “‘못해준 사람이 후회하고, 잘해준 사람이 덜 아프다’는 말이 가장 틀렸다고 생각한다”고 밝혔다. 이어 한혜진은 “그건 정말 헛소리다”며 “잘해준 사람이 훨씬 힘들다”고 전했다.
이어 “남자들이 하는 행동들은 다 해 본 것 같다”는 이국주의 말에 한혜진 역시 “나도 그렇다”며 “데리러 가고, 술값-밥값 내고, 이벤트 대신 해주고”라며 그동안의 경험을 털어놨다. 한혜진은 “연애는 너무 피곤한 것 같다”고 대화를 마무리했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무가 악플에 시달리는 기안84에 조언을 건넸다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 기안84의 집에 머무르게 되는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 정도 비게 됐다”며 기안84와 동거하게 된 이유를 밝혔다.기안84는 전현무에게 “그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐”며 전현무에게 식탁을 무상으로 받아와 악플에 시달렸다고 밝혔다.이에 전현무는 “나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”며 “하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심이다”라고 악플에 대한 소신을 밝히며 기안84를 위로했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자]` 이국주와 한혜진이 ‘남자’ 이야기로 대동단결했다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 이국주가 모델 한혜진의 집에서 하루를 보내는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 자신이 직접 담근 복분자를 가지고 한혜진의 집을 찾았다. 한혜진은 이국주의 복분자를 먹고는 너무 세다며 가슴이 벌렁거린다고 했다. 이국주는 한혜진의 집 냉장고를 열어보곤 “비었다”면서 실망했다. 냉장고엔 저칼로리 음식들로 가득했다. 이국주는 냉동실 문까지 열어서 확인해 한혜진을 당황케 했다. 한혜진은 이국주에게 모델 포즈를 전수해줬다. 이국주가 의자포즈를 하고 찍은 화보를 보면서 한혜진은 모델 포즈를 선보였다. 불편해보인다는 이국주의 말에 한혜진은 “편하면 안 예쁘게 나온다”고 했다. 이국주는 어플로 이상형 월드컵을 해보자고 제안했고 한혜진은 이상형으로 배우 주원을 선택했다. 한혜진은 영화에서 주원이 자신의 얼굴이 그려진 티셔츠를 입고 나온 모습을 보고 심장이 멎는 줄 알았다고 고백했다. 이국주는 자신의 이상형으로 왕대륙을 꼽았다. 왕대륙을 알지 못하는 한혜진을 위해 두 사람은 왕대륙이 주연을 맡은 영화를 시청했다. 한혜진의 단골집 순대국을 놓고 두 사람은 연애 이야기를 했다. 이국주는 편안함으로 남자에게 다가간다고 했다. 또 엄마처럼 다가가다 여자 매력을 뿜어낸다고 했고 실제로 친구에서 연인으로 발전해 연인이 된 경우가 많다고 했다. 한혜진은 “못해준 사람이 후회하고 잘해준 사람이 덜 아프다란 말은 개소리다”라며 잘해준 사람이 훨씬 힘들다고 했다. 이에 이국주는 “난 대리기사도 많이 했다”라고 고백했고 한혜진은 “그건 기본이지”라며 짠내 나는 연애 경험을 얘기했다. 두 사람은 모두 다 퍼주는 연애를 하고 있다면서 공통점을 발견하고 서로의 얘기를 공감했다. 한편 이날 전현무는 기안84집에 얹혀 사는 모습이 그려졌다. 기안84는 악플에 신경이 쓰인다면서 고민을 털어놨고 전현무는 "무플보단 악플"이라면서 다독였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한채아가 마지막 일상을 공개했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한채아의 마지막 일상이 전파를 탔다. 최근 영화 '비정규직 특수요원'에 캐스팅 된 한채아는 고강도의 액션 연기를 위해 이날 액션스쿨을 찾아 연습에 매진했다.한채아는 무술감독의 지도 하에 혹독한 액션 훈련을 받았고, 대역이 필요 없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다. 발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 "대역 없이 하자"고 욕심을 냈을 정도.성공적으로 훈련을 마친 한채아는 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데, 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"고 기쁜 마음을 드러냈다.이후 집으로 돌아가 휴식을 취했다. 촬영 전에는 예민하게 다이어트를 한다는 한채아는 다이어트 콩국수를 직접 만들어 먹었다. 한채아는 이날 방송을 끝으로 '나혼자 산다'에서 퇴장하게 됐다. 한채아는 "영화를 일년만에 하게 됐다. 그래서 영화에 집중을 하고 싶어서 이번에 '나 혼자 산다'를 당분간 떠나게 됐다. 그동안 관심 가져주시고 응원해주셔서 감사하다"면서 "사실 혼자 살면서 자신의 삶을 되짚어보기가 힘든데, 이 프로를 통해서 저를 돌아볼 수 있는 계기가 됐다. 너무 감사하고 고마운 프로그램이었다. 배우로서 또 좋은 모습 보여드리겠다"고 하차 소감을 전했다.앞서 한채아는 지난 2월 무지개 정회원으로 합류해 7개월간 '나 혼자 산다'와 함께했다. 여배우답지 않은 소박하고 털털한 일상을 공개하며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 모델 한혜진이 자신의 이상형을 공개했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 한혜진의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진의 화보들을 보던 이국주는 강동원과 조인성을 보고 갑자기 이상형 월드컵을 시작했다.한혜진은 이종현과 김우빈 중 김우빈을 선택했고, 김지석과 이장우 중 김지석을 선택했다.이어 주원의 이름이 나오자마자 주원의 이름을 외친 한혜진은 "주원이 영화에서 내가 그려진 티셔츠를 입고 나왔다. 심장이 터질 것 같았다"며 "실제로 보고 잘생겨서 숨이 멎었다"고 고백했다.앞서 두 사람은 영화 '패션왕'에 함께 출연한 바 있다.한편 이국주의 이상형은 영화 '나의 소녀시대'로 큰 사랑을 받은 배우 왕대륙인 것으로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 한채아가 작별 인사를 전했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 영화 출연을 위해 액션 연기를 배우는 모습이 그려졌다.이날 영화 ‘비정규직 특수요원’에 캐스팅 된 한채아는 액션 스쿨을 찾아 액션 연기 배우기에 나섰다.훈련을 마친 한채아는 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”고 밝혔다.이어 한채아는 “새로운 영화에 캐스팅 되면서 영화에만 집중하기로 결정, ‘나 혼자 산다’를 당분간 떠나게 됐다”며 “그동안 관심 가져주시고 응원해주셔서 감사하다”고 하차 소감을 전했다.한편, 영화 ‘비정규직 특수요원’에는 한채아와 함께 강예원, 조재윤, 김민교 등이 함께 출연한다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 한채아 (사진=DB) 한채아가 ‘나혼자산다’에서 하차한다. 지난 1일 소속사 가족액터스에 따르면 배우 한채아는 2일 방송을 끝으로 MBC ‘나혼자산다’ 촬영을 마무리하고 하차할 예정이다.앞서 한채아는 지난 2월 고정멤버인 무지개 정회원으로 합류 여배우 답지 않은 소탈한 일상을 공개해오며 많은 화제를 낳은 바 있다.소속사 측은 “한채아가 이번 주 방송을 끝으로 ‘나혼자산다’에서 하차한다”며 “영화 촬영 때문에 부득이 하게 출연할 수 없게 됐지만 기회가 된다면 다시 합류할 수도 있다”고 밝혔다.한편 한채아는 김덕수 감독의 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 나정안 역을 맡아 액션 연기에 도전한다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.  '나 혼자 산다' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 기안84가 전현무에게 모텔에 가자고 제안해 눈길을 끌었다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사 준비를 하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "전세 만기 날짜랑 새집이랑 보름이 뜬다. 그래서 저번에 놀러오라고 했던 기안84가 떠올랐다"며 기안84 집에 가기위해 간소하게 옷가지를 챙겼다. 이어 포장 이사가 오고 짐이 하나 둘 뺀 텅 빈 집에 앉아 전현무는 "2년전에 여기 앉아서 어떻게 꾸밀까 고민했었는데 새집에서는 비움의 미학을 실천해야 겠다"며 "집이라는 공간이 중요하다. 이 집에서 실질적으로 일이 잘 풀렸다. 이 집은 진짜 고맙다"며 아쉬움을 드러냈다.이후 기안84집으로 향한 전현무는 찜통 같은 그의 집에 아연실색했다. 이에 기안84는 "저번에 너무 더워서 모텔 가서 잤다. 많이 더우면 모텔 가서 자자"고 제안하자 전현무도 긍정적인 의사를 표현해 폭소케했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 선후배 양희은과 김반장이 훈훈한 모자케미를 자랑했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 양희은과 김반장의 뮤직비디오 촬영 현장이 전파를 탔다.


이날 양희은은 김반장과의 컬래버레이션 앨범 뮤직비디오 촬영을 위해서 김반장의 집을 찾았다.


평소 '나 혼자 산다'를 시청했다는 양희은은 혼자 사는 김반장에게 집밥을 먹여주고자 직접 만든 건강식 반찬을 준비해 왔다. 김반장은 양희은 덕분에 정성 가득한 집밥으로 든든하게 배를 채울 수 있었다.


양희은은 식사가 끝나고 남은 반찬을 김반장의 냉장고에 넣어주며 냉장고 정리도 함께 해줬다. 김반장의 집안 이곳저곳을 둘러보더니 추운 화장실을 걱정하며 온수 보일러를 설치하라고 얘기했다.


마침내 양희은과 김반장의 뮤직비디오 촬영이 시작되려던 찰나 모기가 말썽을 부렸다. 김반장은 양희은이 모기에 물리자 모기 퇴치에 좋다는 구문초를 뜯어와 양희은의 발에 문질렀다.


김반장은 처음에는 양희은이 가요계 대선배님이라 어려워했지만 시간이 지날수록 편안한 모습을 보였다. 양희은이 김반장을 아들처럼 대하며 먼저 친근하게 다가갔던 것. 덕분에 가요계 선후배인 두 사람은 어머니와 아들 사이라고 해도 될 만큼 훈훈한 모자케미를 자랑했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
배우 한채아가 '나 혼자 산다'에서 하차하기로 결정했음을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아가 영화 촬영을 위해 액션 연기를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한채아는 자신이 영화 '비정규직 특수요원'에 캐스팅 된 사실을 밝히며 액션 스쿨을 방문해 액션 연기를 배웠다.다소 고된 연기 수업에도 무사히 훈련을 끝마친 한채아는 "뭐든지 대역없이 연기하고 싶은 욕심히 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"며 기쁜 모습을 보였다.이후 한채아는 집으로 돌아와 대본을 읽으며 자신이 출연하게 될 영화에 대한 애정을 드러냈다.이어 그녀는 "영화를 1년 만에 하게 됐다. 새로운 영화에 캐스팅 되면서 영화에만 집중하기로 결정했고, '나 혼자 산다'를 떠나게 됐다"며 "프로그램을 하며 삶을 되돌아 볼 수 있는 시간을 가졌다. 그동안 관심 가져주시고 응원해주셔서 감사하다"고 인사를 전했다.이로 인해 한채아는 지난 2월 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 고정 출연된 이후, 7개월 만에 하차하게 됐다.한편 한채아가 출연하는 영화 '비정규직 특수요원'은 강예원, 조재윤, 김민교 등이 함께 출연하며 2017년 개봉될 예정이다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트] 한혜진이 이상형으로 주원을 꼽았다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 한혜진의 집을 방문했다.이날 이국주, 한혜진은 강동원과 조인성을 보고 이상형 월드컵을 시작했다.한혜진은 이종현과 김우빈 중 김우빈을 선택했고, 김지석과 이장우 중 김지석을 선택했다. 이어 한혜진은 주원의 이름이 나오자 그의 이름을 외쳤다.한혜진은 "주원이 영화에서 내가 그려진 티셔츠를 입고 나왔다. 심장이 터질 것 같았다"며 "실제로 보고 잘생겨서 숨이 멎었다"고 속내를 드러냈다.앞서 두 사람은 영화 '패션왕'에 함께 출연한 바 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 인기 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 한채아가 작별 인사를 전해 관심을 모았다.2일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한채아가 영화 출연을 위해 액션 연기를 배우는 모습이 그려졌다.이날 영화 ‘비정규직 특수요원’에 캐스팅 된 한채아는 액션 스쿨을 찾아 액션 연기 배우기에 나섰다.훈련을 마친 한채아는 “뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다”고 밝혔다.이어 한채아는 “새로운 영화에 캐스팅 되면서 영화에 집중하기로 결정했고, 결국 ‘나 혼자 산다’를 당분간 떠나게 됐다”고 밝혔다. 이어 한 채아는 “그동안 관심 가져주시고 응원해주셔서 감사하다”고 ‘나 혼자 산다’ 하차 소감을 전했다.한편, 영화 ‘비정규직 특수요원’에는 한채아와 함께 강예원, 조재윤, 김민교 등이 함께 출연한다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’의 기안84가 악플에 상처를 받은 가운데 전현무가 진심으로 이를 위로했다.지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 보름 동안 기안84의 집에 살기로 한 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 새 집으로 이사하기 전 보름간 머무를 곳이 필요했고, 기안84의 집을 떠올리고는 그 곳으로 향했다. 두 사람은 함께 모여 저녁 식사를 했다. 기안84는 앞서 전현무의 집에서 식탁을 가져가는 에피소드 후 악플을 많이 받은 것에 의기소침해했다.  
 전현무는 “악플이 처음에는 상처가 엄청 된다. 나는 처음 악플을 받은 후 밖에 나가지를 못했다”고 말하며 “그래도 무플보다는 악플이 낫다”고 말했다.기안84는 “과거 우베툰으로 무플보다 악플이 낫다는 건 알았다. 하지만 그 때에는 ‘만화’ 뒤에 숨은 느낌이었다. 지금은 면전에 대고 욕을 먹으니 힘들었다”고 말했다.그러자 전현무는 “악플을 보면 근거 있는 비판이 있다. 그런 걸 보면 나도 뜨끔하고 고쳐야 한단 생각을 한다. 하지만 많은 악플들이 대부분 그냥 욕이다”고 말하며 비판은 받아들이되, 욕은 듣지 말라고 조언했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 한채아가 액션 여신 등극을 예고했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한채아의 액션스쿨 방문기가 전파를 탔다. 이날 한채아는 새로 캐스팅된 영화에서 액션 장면이 있는 특수요원 형사 역할을 맡아 액션 연기 수업을 위해 액션스쿨을 찾았다.


윤석진 무술감독은 일단 기본 발차기 수업부터 진행했다. 한채아는 발차기 후 턴 동작까지 무리 없이 해냈다. 한채아는 무술감독의 무한 칭찬 속에서 앞구르기, 뒤구르기 등 기초 아크로바틱 자세를 배워나갔다.


무술감독은 한채아에게 연습을 많이 해야 성공할 수 있다는 목 감아 돌리기도 가르쳐주려고 했다. 한채아는 무술감독과 액션 배우들의 도움을 받으며 목 감아 돌리기도 성공했다. 


자신감이 오른 한채아는 액션 배우들과 합을 맞춰 싸운 뒤 구르기, 목 감아 돌리기를 응용한 액션 연기를 제대로 선보였다. 무술감독은 "대역 없이 촬영해도 될 것 같다"고 말하면서 입이 마르도록 칭찬을 했다.


한채아는 집으로 돌아와서도 액션스쿨에서 배운 동작들을 연습해 보며 액션 연기에 대한 열정을 불태웠다. 한채아는 액션신이 담긴 영상에서 눈을 떼지 못하더니 "나 이제 안젤리나 졸리 되는 거야?"라면서 웃었다.


한채아는 영화에 집중하기로 하면서 '나 혼자 산다'에서 하차한다는 아쉬운 소식을 전하기도 했다. 한채아는 "'나 혼자 산다'를 통해 자신에 대해 되짚어보는 감사하고 고마운 시간을 보냈다"고 하차 소감을 밝히며 앞으로 배우로서 더 좋은 모습을 보이겠다고 약속했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무가 새 집에 입주했다. 2일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 새 집으로 이사가는 전현무의 모습이 예고됐다. 이날 전현무는 새 집에 이사가기 전 공백 기간이 생기자 기안84의 집에서 하루를 보냈다. 집에 있는 인스턴트 음식을 탈탈 털어서 간 전현무를 기안84는 크게 반기지 않았다. 기안84가 편히 전현무를 반기지 못한 데는 이유가 있었다. 바로 악플 때문이었다. 기안84는 전현무의 집에서 식탁을 가져오면서 악플을 많이 받았다면서 신경이 쓰인다고 했다. 이에 전현무는 악플을 처음 받으면 온 세상이 날 싫어하는 것 같은 느낌이라면서 자신의 경험에 빗대 조언했다. 또 "무플보단 악플이다"라며 유쾌하게 조언을 이어나갔다. 전현무는 "난 스스로 이겨냈지만 충분히 이겨낼 수 있는 성장통이다"라고 덧붙였다. 방송말미 예고편에선 새집으로 들어간 전현무의 모습이 예고됐다. 전현무는 정리정돈 앞에서 멘붕에 빠졌다. 또 다른 혼자남 김용건은 요리수업을 받았다.  한편 이날은 한채아의 마지막 방송이 그려져 아쉬움을 자아냈다. 한채아는 영화에 캐스팅돼 집중하고 싶다며 '나혼자 산다'에 마지막 인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김태현 기자] 한채아가 굿바이 인사를 전했다. 2일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 '나혼자 산다'의 허당 절세미녀 한채아에서 여배우 한채아로 돌아가는 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 액션스쿨로 향했다. 영화에 특수요원 형사 역으로 캐스팅 돼 액션신이 필요했기 때문이다. 한채아는 무술 감독과 액션 연기 콘셉트에 대해 진지하게 상의했다. 한채아는 발차기부터 닉키까지 완벽하게 소화하면서 무술감독의 칭찬을 받았다. 한채아는 "뭐든 시키면 무난하게 잘 소화해내는 편이다"라며 자신감을 표현했다. 또 "평소에 복싱을 즐겨해서 많이 도움이 됐다"고 덧붙였다.무술 감독의 칭찬에 한채아의 액션열정은 더 불타올랐다. 무술 감독은  한채아에게 아크로바틱까지 가르치면서 손 안 짚고 돌기, 백핸드 스프링, 공중 돌기 등 고난이도 동작을 가르쳤다. 무술 감독의 계속된 칭찬에 한채아는 쑥스러움에 "칭찬이 너무 과한 거 아니야?"라고 했고  무술 감독은 "진짜 너무 잘 해서 욕심이 난다"며 한채아의 액션 실력을 극찬했다. 한채아는 "무술 감독이 대역 없이 가는 것으로 가자고 한 말에 뿌듯했다"고 액션스쿨을 다녀온 소감을 밝혔다. 한채아는 "촬영 전엔 몸매 관리를 철저하게 하는 편이다. 촬영 1주일 전은 아에 아무것도 안 먹어 예민하게 다이어트 하는 편"이라고 했다. 이어 "1년만에 영화에 출연하게 됐다"며 '나혼자 산다'에서 떠나게 됐다고 했다. 한채아는 "많은 분이 관심 가져주고 응원해주고 사랑해줬다. 사실 혼자 살면서 자신의 삶을 되짚어볼 기회가 흔치 않다. '나혼자 산다'를 통해 나를 돌아볼 수 있었던 프로"라면서 고마움을 전했다. 액션배우로 거듭날 한채아의 유쾌한 안녕이 끝난 후, 김반장과 양희은의 뮤직비디오 촬영기가 공개됐다. 양희은은 김반장을 평소 눈여겨 봤다면서 자신이 먼저 제안해 함께 곡 작업을 하게 됐다고 밝혔다. 김반장은 양희은의 심부름을 다 소화하면서 폭소를 자아냈다. 양희은과 김반장은 모자 케미를 뿜어내면서 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 홈쇼핑 속옷 방송을 열혈 시청했다. 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 열대야로 뒤척이던 전현무는 기안84에게 "우리 영화볼까?"라고 제안했다.이어 TV를 켠 전현무는 속옷 판매 방송이 나오자 "아우, 아주아주 흐뭇한 또. 남자 둘이 있는데 또 저런 화면이. 이야~"라며 시선을 고정했다.  하지만 기안84는 "딴 거 보자"고 말했고, 전현무는 "알았다. 의외로 수줍음이 많은 친구네"라며 채널을 돌렸다. 하지만 그 채널 또한 속옷 판매 방송. 전현무는 이어 망사 팬티 장면이 나오자 "난 살 생각은 없는데 자꾸 보게 된다"며 넋을 잃고 바라봐 웃음을 안겼다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 아이돌그룹 엑소 시우민을 향한 팬심을 드러냈다. 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주는 한혜진에게 "왕대륙 아냐? 그 사람 때문에 중국어 공부할까 생각 중이다"라고 털어놨다. 이에 한혜진은 "나는 걔가 그렇게 좋더라. 나 메모장에 블로그 주소까지 메모해놨잖아. 시우민. 너무 귀여운 거야"라고 고백했다. 한혜진은 이어 시우민을 떠올리며 본인도 모르게 배시시 웃었고, 이를 포착한 이국주는 "지금까지 중에 제일 좋은 표정인데"라고 돌직구를 날렸다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 배우 주원에게 설렜던 일화를 공개했다. 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이국주와 이상형 월드컵을 하던 한혜진은 "이분 나왔네"라며 반색했다. 그는 바로 주원.한혜진은 이어 "내가 영화 '패션왕'을 촬영하면서 주원과 붙는 신이 되게 많았다. 그런데 주원이 내가 그려진 옷을 입고 나온다"고 입을 열었지만, 이내 "이거 방송에 나가면 안 되겠다"고 입을 닫았다. 그 이유에 대해 한혜진은 "내가 이분에 대해 그때 생각했던 걸 아실 거 아니냐. 얼마나 창피해"라고 설명했다. 이에 이국주는 "요즘 세상에 그런 거 숨기면 안 된다. 다 얘기해야 된다"고 설득하며 "본인이 그려진 티셔츠를 입고 나오는 장면이 좋았냐?"고 물었다. 그러자 한혜진은 "너무 심장이 터질 것 같은 거야. 심장이 벌렁벌렁 하는 거야"라고 고백했다. 이어 주원을 이상형 월드컵 우승자로 꼽았다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처



'나 혼자 산다' 악플로 마음고생을 한 웹툰작가 기안84에 전현무가 조언을 건넸다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 고정 멤버로 합류한 기안84와 전현무의 기묘한 동거생활이 공개됐다.이날 전현무는 새 집으로 입주하는 날까지 약 보름 가량 기안84의 집에서 지내기로 했다. 묶을 곳이 마땅치 않았기 때문이다.이날 기안84는 전현무가 설거지를 하자 불안해하기 시작했다. 이어 "'나 혼자 산다’ 촬영을 해보니까 자꾸 의식을 하게 되더라"며 "이렇게 했을 때 좋아하고, 싫어하고가 있으니까 신경이 쓰인다"고 털어놨다.기안84는 또 "왜 자꾸 저 형이 뭘 주지? 이렇게 생각하게 된다"며 "내가 이상해진다"고 덧붙였다.이에 전현무는 "악플이 처음에는 상처가 엄청 된다. 첫 방송을 하고 악플을 받고나서 밖에를 못나갔다"며 "그래도 무플보다는 악플이 낫다. 그리고 악플을 보면 근거있는 비판이 있고 그냥 욕이있다. 논리적인 비판은 받아들이게 된다"며 진심어린 조언을 건넸다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC `나 혼자 산다`모델 한혜진과 개그우먼 이국주의 먹방이 금요일 밤 시청자들의 식욕을 돋웠다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 두 사람은 늦은 밤 라면과 떡볶이를 만들어 먹어 많은 이들의 시선을 사로잡았다.이날 방송에서 두 사람은 요리를 한 직후 그 자리에 서서 자신의 요리를 맛보면서 끊임없는 감탄사를 연발해 시청자들의 군침을 돌게 했다.이어 이국주는 "라면을 반개 끓인 거냐. 하나 다 끓이지 왜 남기냐"라며 "언니를 정말 이해할 수가 없다"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이들은 이날 순댓국, 짬뽕 등  배달음식을 시켜놓고 폭풍 먹방을 선보여 먹방 케미를 보여주기도 했다.  이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '미운우리새끼-다시 쓰는 육아일기'가 새로운 금요일 심야 예능 프로그램 강자로 떠올랐다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 SBS '미운우리새끼-다시 쓰는 육아일기'(이하 미운우리새끼)는 7.2%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난달 26일 첫 방송분이 기록한 시청률 6.7% 보다 0.5%포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이로써 '미운우리새끼'는 2주 연속 동 시간대 1위를 차지했다. 
'미운우리새끼'가 2주 연속 1위를 차지했다. © News1star ./ SBS한편 동 시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'와 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 각각 6.2%와 3.8%의 시청률을 나타냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 모델 한혜진과 개그우먼 이국주의 먹방이 담겨 눈길을 끌고 있다.이날 두 사람은 라면과 떡볶이를 요리한 뒤 그 자리에서 감탄사를 연발하며 맛을 봤고, 이국주는 "라면을 왜 반개만 끓였는지 이해가 안 된다"며 한혜진을 타박했다.이어 그녀는 라면을 그릇째로 가져가자 "나눠 먹을 거니까 앞접시에 덜어 먹어라"라고 말하는 한혜진에 "한두 번 먹으면 끝나는 양이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 그녀는 "먹었으니까 움직여야 한다"라고 말하는 돌직구에도 "그렇지 않다"라고 단호하게 답해 모두를 폭소케 했다.방송 직후 시청자들은 "참다가 먹는 걸텐데도 몸매 유지하는 거 보면 대단"이라는 반응을 보인 것으로 전해졌다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 악플 때문에 상처받았다고 고백했다. 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 집에서 열흘 간 동거를 시작한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 정도 비게 됐다"며 기안84의 집에서 신세지게 된 이유를 밝혔고, 기안84는 열흘 간의 동거를 흔쾌히 허락했다. 
기안84가 악플 상처를 털어놨다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러다 기안84는 전현무에게 "그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐"며 전현무의 식탁을 욕심냈다가 누리꾼들에게 악플에 시달렸던 사실을 털어놨다. 그러자 전현무는 "연예인 되기 쉬운 줄 아냐. 나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다"고 처음 악플을 봤던 당시를 떠올렸다. 또 전현무는 "하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심"이라고 자신의 경험을 들려주며 기안84를 위로했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 에어컨 없는 기안84의 집에서 더위를 맞았다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 이사 날짜 때문에 기안 84의 집에서 머물게 됐다. 
기안84의 집에 들어서던 전현무는 박스째로 봉인된 에어컨을 보고 “으악”라고 비명을 질렀다. “설치 기사 예약이 밀려서”라는 기안84의 답에 황망해진 전현무는 “밥먹고 잘 때 나오든지 여러 가지 생각이 들었다”라고 인터뷰에서 밝혔다. 
선풍기로 해결 안 되는 더위에 괴로워하던 전현무는 기안84가 “식탁 괜히 갖고 왔다”라도 투덜대자 “잠깐. 전에 했던 말과 다른데?”라며 지적했다. 감언이설로 전현무의 마음을 움직여 식탁을 갖고 온 기안84는 이후 악플에 시달렸던 것이다.이날 방송은 전현무와 기안84의 어색한 동거, 이국주와 한혜진의 신나는 만남, 한 채아의 액션 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주와 한혜진이 이상형 이야기로 꽃을 피웠다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주와 한혜진은 ‘이상형 월드컵’을 펼치며 남자 이야기로 대동단결하는 모습을 보였다. 
이국주는  강동원, 조인성과 함께 찍었던 한혜진의 예전 화보를 보다가 “조인성이 좋냐 강동원이 좋냐”라는 물음을 던졌다. 그러면서 시작한 이상형 월드컵 끝에 한혜진은 “주원”이라고 답했다. 
“진하게 생긴 사람 좋아한다”라며 애써 변명하자 이국주는 “처음부터 주원이었군”이라며 놀려댔다. “영화를 함께 찍었는데 내가가 그려진 티셔츠 입고 나오는 장면 있었다. 심장이 터질 듯 했다”라며 한혜진은 얼굴을 붉혔다.이날 방송은 전현무와 기안84의 어색한 동거, 이국주와 한혜진의 신나는 만남, 한 채아의 액션 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한채아가 액션 연기에 도전했다. 9월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 한채아는 특수요원 역을 맡아 본격 액션 연기를 위한 수업에 돌입했다. 
액션스쿨을 찾아간 한채아는 “화려한 액션이 필요하다. 코믹액션이지만 액션은 진지하게 하고 싶다”라는 바람을 전했다. 실전에 돌입한 한채아는 발차기 한 번에 어지러워했다.무술감독은 “축은 사람 머리에 있다”라며 한채아에게 팁을 알려주면서 “그렇죠~!”라며 칭찬을 남발했다. 한채아가 어떻게 하든 일단 “그렇죠~”라며 선칭찬을 퍼부었고, 심지어 헛발질했는데도 칭찬을 쏟아부었다. 
덕분에 자신감이 상승한 한채아는 점점 멋진 액션 장면을 보이는 성과를 나타냈다.한채아는 영화에 집중하기 위해 당분간 <나 혼자 산다>에서 하차하겠다고 밝혀 아쉬움을 자아냈다. 이날 방송은 전현무와 기안84의 어색한 동거, 이국주와 한혜진의 신나는 만남, 한채아의 액션 연습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 기안84가 악플에 대한 괴로움을 고백했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 시작하는 모습이 공개됐다. 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 정도 비게 됐다. 고민 끝에 기안84집에 가기로 했다"며 기안84와 동거를 하게 된 이유를 밝혔다.전현무는 복숭아 박스를 들고 기안84의 집에 방문했고, 기안84는 그를 반갑게 맞이하면서도 어딘지 어색한 리액션을 보여 의아함을 자아냈다.이어 기안84는 "그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐"며 말문을 열었다.앞서 기안84는 전현무의 집에서 탁자를 무상으로 받아온 것으로 인해 네티즌들에게 질타를 받은 바 있다.그는 "만화로 욕 먹을 땐 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까"라며 "거지근성이라는 말도 들었다"며 그동안 악플에 대한 괴로움을 언급했다. 이에 전현무는 "신경쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐"며 너스레를 떨어 기안84를 안심시켰다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무와 기안84, 이국주와 한혜진, 김반장과 양희은이 범접 불가능한 커플 케미스트리를 선보이며 시청자를 사로잡았다.지난 2일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 친구의 집을 방문한 멤버들의 이야기가 펼쳐졌다. 이국주는 한혜진과 더 친해지기 위해 직접 만든 복분자주를 들고 그의 집을 찾았고, 전현무는 이사 전 거취로 기안84의 집을 선택했다. 양희은 역시 새 앨범의 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾아 특급 케미를 선보였다.이국주와 한혜진은 거침없었다. 이국주의 요청에 한혜진은 순댓국을 주문했는데 도착하기도 전 "짬뽕이 먹고 싶다"며 짬뽕에 간짜장까지 주문, 전에 없던 특급 먹방을 시작했다. '먹선수'라는 공통점을 가진 두 사람은 금새 친구가 됐다. 
무지개 회원들이 둘이라서 행복한 시간을 보냈다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처여자 둘이 모이면 빠질 수 없는 남자 이야기 삼매경에 빠졌다. 이국주는 이상형 월드컵 어플리케이션을 이용해 한혜진의 이상형 찾아주기를 시작했고, 한혜진은 영화에 같이 출연한 적 있는 주원을 이상형 월드컵 1위로 꼽았다 . 이어 한혜진은 "요즘 시우민도 좋더라. 귀엽더라"고 엄마 미소를 지었다.'올인'하는 연애 스타일도, 결혼 후에는 가정에만 전념하고 싶어하는 마음도 똑같은 두 사람은 말 한마디, 행동 하나가 모두 데칼코마니처럼 딱 들어맞는 커플 중의 커플이었다.절친 케미는 전현무와 기안84로 이어졌다. 이사 시기까지 약 열흘동안 지낼 거취로 기안84의 집을 선택한 전현무. 덕분에 두 사람은 기묘한 동거를 시작하게 됐다. 점점 기안84처럼 돼가는 전현무와 엉뚱하면서도 허당인 전현무에 대항하는 기안84의 모습이 묘한 웃음을 자아냈다.두 사람의 공통 관심사는 악플이었다. 최근 전현무의 집에서 식탁을 가져오면서 누리꾼들의 질타를 받았던 기안84와 전현무 역시 기안84가 선물한 그림을 플리마켓에 내놓으면서 악플 세례를 받았던 바 있기 때문. 악플과 무플 중 무엇이 더 나은지에 대한 고민을 여과없이 털어놓는 두 사람의 모습이 짠한 여운을 남겼다.특히 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84에게 '악플 선배'로서 조언과 격려, 충고를 하는 전현무의 모습도 그려졌다. 전현무는 "나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다"고 속내를 털어놨다.양희은은 직접 만든 반찬을 들고 김반장의 집을 찾았다. 정성 가득한 음식과 김반장의 집 텃밭에서 직접 키운 채소로 든든하게 배를 채운 두 사람은 본격 뮤직비디오 촬영에 나섰고, 자연인으로 돌아간듯한 두 사람의 모습은 웃음을 자아냈다.어려워하던 대선배 양희은에게 점점 마음을 열어가는 김반장, 또 그런 김반장을 아들처럼 대하며 친근하게 다가간 양희은. 덕분에 이날 안방극장은 훈훈했다. 양희은이 모기에 물릴까봐 노심초사하며 약을 발라주는 김반장의 모습은 훈훈한 매너가 폭발한 순간. 어머니와 아들이라고 해도 손색없을 정도로 훈훈한 모자 케미를 자랑했다.이처럼 이날 방송에서는 '혼자남', '혼자녀'로 살던 무지개 회원들이 각자의 파트너와 함께 시간을 보내면서 둘이라서 더욱 행복한 기분을 맛봤다. 이들이 만들어낸 특급 케미의 여운은 시청자들 마음에도 남았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
신동엽/사진제공=SBS ‘미운우리새끼’
SBS ‘다시 쓰는 육아일기-미운 우리 새끼’가 금요일 심야 예능 프로그램의 판도를 바꿨다.
3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘미운 우리 새끼’는 시청률 7.2%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.7%보다 0.5%P 상승한 수치이자 동시간대  1위에 해당하는 기록.
동시간대 방송된 ‘나 혼자 산다’는 6.2%, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’는 3.8%의 시청률을 나타냈다.
지난달 26일 첫 방송된 ‘미운 우리 새끼’는 그간 동시간대 1위를 유지했던 ‘나 혼자 산다’를 2주 연속 제치며 금요일 심야 예능의 지각변동을 예고했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
금요일 예능에 새로운 지각변동이 일고 있다. 3일 방송된 SBS '미운우리새끼'는 닐슨 코리아 기준 7.2%의 시청률을 기록했다. 지난 주 첫 방송보다 0.5%p 상승한 수치다. 앞서 동시간대 가장 높은 시청률을 보이던 MBC 나혼자 산다는 6.2%에 머무르며 '미운우리새끼'와의 격차가 더 벌어졌다. KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 3.8%를 기록했다. 파일럿에서 정규편성된 뒤 2주 연속 동시간대 1위에 오른 '미운우리새끼'는 '다시 쓰는 육아일기'를 슬로건으로 엄마가 화자가 돼 아들의 일상을 관찰하는 내용을 담는다. 사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무에 모텔행을 제안했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 전현무가 찜통 같은 자신의 집에 놀라자 “난 너무 더워서 모텔 가서 잤다. 많이 더우면 모텔 가서 자자”고 말해 웃음을 자아냈다.   
 이날 전현무는 이사 준비에 돌입했다. 그는 “전세 만기 날짜랑 새집이랑 보름이 뜬다. 그래서 저번에 놀러오라고 했던 기안84가 떠올랐다”며 잠시 기안84 집에 있기로 결정했다. 그러나 그의 예상과 달리 기안84의 집은 열대야로 후끈했다. 그는 기안84가 모텔 얘기를 꺼내자마자 고개를 끄덕여 재미를 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 기안84-전현무, 이국주와 한혜진 등 멤버들이 절친 케미로 눈길을 끌었다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 친구의 집을 방문한 멤버들의 이야기가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 이국주는 한혜진과 더 친해지기 위해 직접 만든 복분자주를 들고 그녀의 집을 찾았고, 전현무는 이사 전 거취로 기안84의 집을 선택했다. 양희은 역시 새 앨범의 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾아 특급 케미를 선보인 것. 이국주와 한혜진은 거침없었다. 이국주의 요청에 한혜진은 순대국을 주문했는데 도착하기도 전 “짬뽕이 먹고 싶다”며 짬뽕에 간짜장까지 주문, 전에 없던 특급 먹방을 시작했다. ‘먹선수’라는 공통점을 가진 두 사람은 금새 친구가 됐다.여자 둘이 모이면 빠질 수 없는 남자 이야기 삼매경에 빠졌다. 이국주는 이상형 월드컵 앱을 이용해 한혜진의 이상형 찾아주기를 시작했고, 한혜진은 영화에 같이 출연한 적 있는 주원을 이상형 월드컵 1 위로 꼽기도.무엇보다 ‘올인’하는 연애 스타일도, 결혼 후에는 가정에만 전념하고 싶어하는 마음도 똑같은 두 사람, 말 한마디, 행동 하나가 모두 데칼코마니처럼 딱 들어맞는 커플 중의 커플이었다.절친 케미는 전현무와 기안84로 이어졌다. 이사 시기까지 약 열흘동안 지낸 거취로 기안84의 집을 선택한 전현무. 덕분에 두 사람은 기묘한 동거를 시작하게 된 것.점점 기안84처럼 되어가는 전현무와 엉뚱하면서도 허당인 전현무에 대항하는 기안84의 모습이 묘한 웃음을 자아냈다.두 사람은 허심탄회했다. 공통 관심사는 악플. 최근 전현무의 집에서 식탁을 가져오면서 네티즌의 질타를 받았던 기안84와 전현무 역시 기안84가 선물한 그림을 플리마켓에 내놓으면서 악플 세례를 받았었기 때문. 악플과 무플 중 무엇이 더 나은지에 대한 고민을 여과없이 털어놓는 두 사람의 모습이 짠한 여운을 남겼다.특히 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84에게 ‘악플 선배’로서 조언과 격려, 충고를 하는 전현무의 모습도 그려졌다. 전현무는 “나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다”고 속내를 털어놨다.양희은은 직접 만든 반찬을 들고 김반장의 집을 찾았다. 정성 가득한 음식과 김반장의 집 텃밭에서 직접 키운 채소로 든든하게 배를 채운 두 사람은 본격 뮤직비디오 촬영에 나섰고, 자연인으로 돌아간듯한 두 사람의 모습은 폭소를 유발했다.어려워하던 대선배 양희은에게 점점 마음을 열어가는 김반장, 또 그런 김반장을 아들처럼 대하며 친근하게 다가간 양희은. 덕분에 이날 안방극장은 훈훈했다. 양희은이 모기에 물릴까봐 노심초사하며 약을 발라주는 김반장의 모습은 훈훈한 매너가 폭발한 순간. 어머니와 아들이라고 해도 손색없을 정도로 훈훈한 모자 케미를 자랑했다.이처럼 이날 방송은 ‘혼자남’ ‘혼자녀’로 살던 무지개 회원들이 각자의 파트너와 함께 시간을 보내면서 둘이라서 더욱 행복한 기분을 맛봤다. 이들이 만들어낸 특급 케미의 여운은 당분간 계속될 것으로 보인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한채아가 '나혼자 산다'에서 아쉽게 하차했다. MBC 나혼자산다 캡처한채아가 '나혼자 산다'에서 아쉽게 하차했다. 7개월간의 대장정을 통해 한채아의 재발견이라는 찬사를 이끌어내 더욱 아쉬움을 자아내고 있다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 영화 촬영으로 부득이 하게 하차를 선택한 한채아의 마지막 모습이 그려졌다. 한채아는 김덕수 감독의 영화 '비정규직 특수요원'에 출연, 액션 연기를 선보일 예정이다. 이날 방송에서는 이를 앞두고 액션 스쿨에서 무술 감독에게 액션 지도를 받는 모습이 담겼다.무술 감독의 칭찬에 한채아는 "계속 복싱을 했던 게 도움이 된 것 같다"며 특유의 넉살을 표했다. 이후 힘든 몸을 이끌고 집에 돌아와 혼자 파스 부치고, 다이어트를 위해 콩국수로 간단히 끼니를 해결하는 모습을 선보이기도 했다. 한채아는 "보통 작품 들어가기 전에 예민하게 다이어트를 하는 편이다. 촬영 들어가기 일주일 동안 굶은 적도 있다"면서 "영화는 일년만에 하는 거다. 그래서 영화에 집중을 하고 싶어서 이번에 '나 혼자 산다'를 하차하게 됐다. 이 프로그램을 하면서 내 삶은 많이 되돌아볼 수 있는 시간이었다. 많은 사랑 주셔서 감사하다. 배우로서 또 좋은 모습 보여드리겠다"고 마지막 인사했다. 소속사 측은 “한채아가 이번 주 방송을 끝으로 ‘나혼자산다’에서 하차한다”며 “영화 촬영 때문에 부득이 하게 출연할 수 없게 됐지만 기회가 된다면 다시 합류할 수도 있다”고 밝혔다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 기안84, 전현무에 악플 상처 고백…“그놈의 식탁 때문에”<나 혼자 산다>에 출연한 웹툰 작가 기안84가 악플에 대한 솔직한 심경을 고백했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 방송인 전현무가 기안84의 집에서 보름 동안의 하숙 생활을 시작하는 모습이 공개됐다. 
<나 혼자 산다> 기안84, 전현무. 사진 MBC 화면 갈무리전현무는 “전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 정도 비게 됐다”며 “고민 끝에 기안84집에 가기로 했다”고 그와 동거를 하게 된 이유를 밝혔다.이날 방송에서 기안84는 전현무에게 “그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐”며 앞서 전현무의 집에서 무상으로 식탁을 가져간 뒤 많은 악플을 받았다고 밝혔다.전현무는 “연예인 되기 쉬운 줄 아냐. 나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”고 처음 악플을 봤던 당시를 회상했다.또 전현무는 “하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심”이라고 자신의 경험을 들려주며 기안84를 위로했다.기안84는 “과거 우베툰으로 무플보다 악플이 낫다는 건 알았다. 하지만 그 때에는 ‘만화’ 뒤에 숨은 느낌이었다. 지금은 내가 직접 욕을 먹으니 힘들다”고 말했다.전현무는 “악플을 보면 근거 있는 비판이 있다. 그런 걸 보면 나도 뜨끔하고 고쳐야 한단 생각을 한다. 하지만 많은 악플들이 대부분 그냥 욕이다”고 말하며 비판은 받아들이되, 욕은 듣지 말라고 조언했다. 한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.#나혼자산다 #기안84 #전현무 #악플<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 웹툰작가 기안84가 악플에 대한 심경을 털어놨다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 기안84의 집을 찾은 모습이 전파를 탔다.전현무는 인터뷰에서 “전세 만기날인데 이사 날짜와 보름 뒤”라며 당분간 기안84의 집에서 지내겠다는 뜻을 밝혔다. 전현무를 맞이한 기안84는 “그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아느냐”고 말문을 열었다.앞서 기안84는 전현무의 집에서 탁자를 무상으로 받아온 것으로 일부 네티즌들의 질타를 받았다.  
그는 “만화로 욕 먹을 땐 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까”라며 “거지근성이라는 말도 들었다”고 토로했다. 이에 전현무는 “신경쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐”며 너스레를 떨면서도 “나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다”고 진지한 조언을 건네기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC  나 혼자 산다  캡처‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 여자 속옷 홈쇼핑 방송을 시청했다.2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 열대야로 뒤척이던 전현무는 기안84에게 "잠이 안 온다"며 "우리 영화볼까?"라고 제안했다. 이날 전현무는 새집 입주까지 보름가량 떠돌이 생활을 해야 하는 상황이었는데 기안84의 구원으로 기안84 집에서 하숙 생활을 시작하고 있었다.TV를 켠 전현무는 속옷 판매 방송이 나오자 "아우, 아주아주 흐뭇한 또. 남자 둘이 있는데 또 저런 화면이"라며 시선을 고정했다.  하지만 기안84는 "딴 거 봐요"라고 말했고, 전현무는 "알았다. 의외로 수줍음이 많은 친구네"라며 채널을 돌렸다. 하지만 다음 채널 또한 속옷 판매 방송이 진행되고 있었다.전현무는 또 다른 방송에서 망사 팬티 판매 장면이 나오자 "난 살 생각은 없는데 자꾸 보게 된다"며 넋을 잃고 바라봤고 기안84는 “딴거 보자”며 계속해서 채널을 돌려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 한채아가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 떠났다. 평소 예쁜 외모로 인해 새침데기가 아닐까 오해를 했던 시청자들의 시선을 확 날려버리고 털털하고 솔직한 성격으로 안방극장을 사로잡은 한채아의 하차가 많이 아쉽다.그는 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 영화 촬영에 집중하기 위해 프로그램을 떠난다고 알렸다. 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 ‘나 혼자 산다’는 한채아의 털털한 성격을 알 수 있는 프로그램이었다. 드라마에서 연기한 캐릭터 때문에 ‘절세 미녀’라는 별명이 있는 배우. 실제로 예쁜 외모를 갖고 있어 이 별명이 무색하지 않다.바비인형을 빼닮은 몸매, 그리고 예쁜 얼굴 탓에 새침한 성격이 아닐까 오해했던 많은 시청자들에게 한채아는 솔직하고 털털한 성격을 뽐냈다. 잘 웃고 누구와 이야기를 나눠도 쉽게 친해질 수 있는 ‘성격 미녀’의 모습을 ‘나 혼자 산다’에서 보여준 것. 한채아와 ‘나 혼자 산다’는 서로에게 도움이 되는 존재였다. 한채아는 이 프로그램을 통해 다양한 매력을 보여주며 대중과 소통했고, ‘나 혼자 산다’는 여배우의 진솔한 모습을 보여줄 수 있었다.한채아는 프로그램을 떠나며 “자신을 돌아보는 일이 쉽지 않은데 나를 돌아볼 수 있는 계기였다. 또 시청자들이 공감도 해주셔서 감사하고 고마운 프로그램이었다. 앞으로 배우로서 활동 열심히 하고 나아진 모습으로 인사드리겠다”라고 소감을 남겼다. ‘나 혼자 산다’는 떠났지만 이제 작품을 통해 다시 배우 한채아의 모습을 볼 수 있을 것으로 보인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 스타들의 다양한 혼자 사는 삶을 보여주며 재미와 공감을 사고 있다. 스타들의 평소 몰랐던 반전 매력을 발견하기도 하고, 공감하는 요소가 생겨 호감도가 높아지는 구성이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
‘나 혼자 산다’ 기안84가 악플에 대한 심경을 담담하게 털어놨다. 기안84는 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 열흘 간 동거하는 과정이 그려졌다.   
 이날 기안84는 전현무에게 “그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐”고 입을 열었다. 지난 방송에서 전현무의 식탁을 욕심냈다가 누리꾼들에게 악플에 시달렸던 것.전현무는 “연예인 되기 쉬운 줄 아냐. 나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”며 진심으로 위로했다. 이어 “하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심”이라고 격려하며 기안84와 공감대를 형성했다. 이날 기안84는 갑작스러운 유명세를 덤덤히 털어놓으며 보는 이들에게 다시 한 번 생각할만한 포인트를 던졌다. ‘악플’도 관심이라지만, 속수무책으로 당하는 이들은 얼마나 괴로울지 솔직히 보여준 순간이었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무 기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다'의 악플 선배 전현무가 기안84에게 조언을 해줬다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84 집으로 하숙 온 전현무의 모습이 그려졌다.이사 일정으로 부득이하게 열흘 간 기안84 집에서 머물게 된 전현무는 폭염 속 에어컨이 설치되지 않은 기안84 집을 보며 한숨을 쉬었다. 기안84는 에어컨 설치 폭주로 설치가 미뤄지고 있다며 미안해 했다.더위를 참으며 수다를 떨던 두 사람은 최근 시달린 악플에 대한 심경을 밝혔다. 기안84는 전현무의 집에서 식탁을 가져와 악플에 시달렸고 전현무는 기안84가 선물한 초상화를 프리마켓에 내놓으면서 욕을 먹은 바 있다. 기안84는 전현무에게 “그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐”며 “만화로 욕 먹을 땐 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까”라며 충격을 받은 일을 전했다. 또한 “거지근성이라는 말도 들었다”며 씁쓸한 표정을 지었다.이에 전현무는 “신경쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐”며 너스레를 떨면서도 “나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다”고 진지하게 조언했다.또한 전현무는 “나도 첫 악플을 받았을 때 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”며 “하지만 무플보다 악플이 낫다. 그것도 관심이다”라고 악플에 대한 소신을 밝히며 기안84를 위로했다.한편 이날 방송에서는 영화 촬영으로 7개월 만에 '나 혼자 산다'에서 하차하는 배우 한채아의 마지막 하루가 전파를 탔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 전현무가 홈쇼핑 속옷 광고에 빠져들었다. 전현무는 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이사 전까지 기안84 집에 열흘 간 머물게 됐다. 열대야로 뒤척이던 전현무는 기안84에게 영화를 보자 제안했고, TV 켠 후 홈쇼핑 속옷 광고가 나오자 시선을 고정하며 "아우, 남자 둘이 있는데 또 저런 화면이"라며 감탄했다.  
전현무가 홈쇼핑 속옷 광고를 시청했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 기안84는 "딴 거 보자"며 쑥스러워했고,  전현무는 "의외로 수줍음이 많은 친구네"라며 채널을 돌렸지만 그 채널 또한 홈쇼핑 속옷 판매 방송을 해 보는 이들에게 웃음을 안겼다. 이에 전현무는 망사 팬티 장면이 등장하자 "난 살 생각은 없는데 자꾸 보게 된다"며 넋을 잃고 바라봐 웃음을 더했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84, 이국주와 한혜진, 김반장과 양희은이 범접 불가능한 커플 케미를 선보이며 시청자를 사로잡았다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 친구의 집을 방문한 멤버들의 이야기가 펼쳐졌다. 이국주는 한혜진과 더 친해지기 위해 직접 만든 복분자주를 들고 그녀의 집을 찾았고, 전현무는 이사 전 거취로 기안84의 집을 선택했다. 양희은 역시 새 앨범의 뮤직비디오 촬영을 위해 김반장의 집을 찾아 특급 케미를 선보였다. 이국주와 한혜진은 거침없었다. 이국주의 요청에 한혜진은 순대국을 주문했는데 도착하기도 전 “짬뽕이 먹고 싶다”며 짬뽕에 간짜장까지 주문, 전에 없던 특급 먹방을 시작했다. ‘먹선수’라는 공통점을 가진 두 사람은 금새 친구가 됐다. 이국주는 이상형 월드컵 앱을 이용해 한혜진의 이상형 찾아주기를 시작했고, 한혜진은 영화에 같이 출연한 적 있는 주원을 1위로 꼽았다 . 이어 한혜진은 "요즘 시우민도 좋더라. 귀엽더라"고 엄마 미소를 지었다. ‘올인’하는 연애 스타일도, 결혼 후에는 가정에만 전념하고 싶어하는 마음도 똑같은 두 사람, 말 한마디, 행동 하나가 모두 데칼코마니처럼 딱 들어맞는 커플 중의 커플이었다. 절친 케미는 전현무와 기안84로 이어졌다. 이사 시기까지 약 열흘동안 지낸 거취로 기안84의 집을 선택한 전현무. 덕분에 두 사람은 기묘한 동거를 시작하게 됐다. 점점 기안84처럼 되어가는 전현무와 엉뚱하면서도 허당인 전현무에 대항하는 기안84의 모습이 묘한 웃음을 자아냈다. 두 사람은 허심탄회했다. 공통 관심사는 악플. 최근 전현무의 집에서 식탁을 가져오면서 네티즌의 질타를 받았던 기안84와 전현무 역시 기안84가 선물한 그림을 플리마켓에 내놓으면서 악플 세례를 받았었기 때문. 악플과 무플 중 무엇이 더 나은지에 대한 고민을 여과없이 털어놓는 두 사람의 모습이 짠한 여운을 남겼다. 특히 최근 악플 때문에 힘들어하는 기안84에게 ‘악플 선배’로서 조언과 격려, 충고를 하는 전현무의 모습도 그려졌다. 전현무는 “나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다”고 속내를 털어놨다. 양희은은 직접 만든 반찬을 들고 김반장의 집을 찾았다. 정성 가득한 음식과 김반장의 집 텃밭에서 직접 키운 채소로 든든하게 배를 채운 두 사람은 본격 뮤직비디오 촬영에 나섰고, 자연인으로 돌아간듯한 두 사람의 모습은 웃음을 자아냈다. 어려워하던 대선배 양희은에게 점점 마음을 열어가는 김반장, 또 그런 김반장을 아들처럼 대하며 친근하게 다가간 양희은. 덕분에 이날 안방극장은 훈훈했다. 양희은이 모기에 물릴까봐 노심초사하며 약을 발라주는 김반장의 모습은 훈훈한 매너가 폭발한 순간. 어머니와 아들이라고 해도 손색없을 정도로 훈훈한 모자 케미를 자랑했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 기안84가 여성 속옷 홈쇼핑 방송을 보고 당황했다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무와 기안84가 함께 생활하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 새집 입주까지 보름가량 기안84의 집에 하숙하게 됐다.열대야에 시달리던 전현무는 "우리 영화볼까?"라며 TV를 켰고, 여성 속옷 홈쇼핑 방송이 나오자 "아우, 아주아주 흐뭇한 또. 남자 둘이 있는데 또 저런 화면이"라며 시선을 고정했다.기안84가 "딴 거 봐요"라고 말하자 전현무는 "알았다. 의외로 수줍음이 많은 친구네"라며 채널을 돌렸다. 하지만 다음 채널에서도 속옷 판매 방송이 나오자 전현무는 "난 살 생각은 없는데 자꾸 보게 된다"며 빠져들었다.그럼에도 불구하고 기안84는 계속해서 "딴거 보자"며 채널을 바꿔 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 웹툰작가 기안84가 홈쇼핑 방송을 보다 얼굴을 붉혔다.
 
2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 약 보름동안 기안84의 집에서 머물게 된 전현무의 모습이 그려졌다.
 
이날 전현무는 "자꾸 안 들어가고 여기로 나오는 이유가 뭐예요? 그냥 여기서 자"라며 기안84를 거실로 불러냈다. 이어 "우리 영화 볼까? 갑자기 또 잠이 안 오네"라며 TV를 켰고, TV에서는 한창 란제리 홈쇼핑이 진행되고 있었다.
 
기안84는 "딴 거 보자 형"이라며 당황해 했고, 전현무는 "수줍음이 많은 친구네"라며 기안84를 놀리기 시작했다.
 
한편 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "혼자 살다 보니까 누군가와 같이 누워서 아무 주제도 없는 얘기를 나눠보는 게 오랜만인 거 같아요"라며 기안84와의 동거 소감을 밝혔다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이국주가 한혜진의 집을 찾았다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진의 집에 놀러간 이국주의 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 이국주는 "한혜진씨가 무지개 라이브에 한번 나온 뒤 나와 비슷한 점이 많다는 것을 알았다. 마음 여는 데 시간이 걸리는 편인데, 그날 바로 한혜진씨에게 번호를 물었다. 오늘 친해지고 싶어 놀러왔다"고 말했다.이국주는 한혜진의 집에 오자마자 냉장고를 검사했고, 한혜진은 "휴가 갔다 온 지 얼마 안 돼 정리가 안됐다"고 당황했다.순대국과 중국 요리를 연이어 먹은 두 사람은 이상형 월드컵 앱을 이용해 한혜진의 이상형 찾아주기에 나섰다. 한혜진은 영화에 같이 출연한 적 있는 주원에게 꽂힌 모습을 보였다. 이어 혜진은 "요즘 시우민도 좋더라. 귀엽더라"고 미소를 지어 웃음을 자아냈다. 한편 두 사람은 연애 스타일마저 비슷한 모습을 보였다. 혜진은 "혜어질 때 못해준 사람보다 잘해준 사람이 덜 아프다고 하는데, 개소리다"고 말했다.이국주도 한혜진의 말에 공감을 보냈고, "난 좋으면 다 해주는 스타일이다. 선물은 물론 대리 운전, 데릴러 가고 데리러 온다. 남자가 하는 일은 다 한다"고 했고, 한혜진은 "나도 그렇다"고 맞장구를 쳐 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 연애 스타일을 고백했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 집을 찾은 이국주와 한혜진의 먹방, 남자 이야기가 그려졌다. 먼저 이국주가 “나는 잘해줄 때 다 해주는 스타일이다”고 말했고, 한혜진은 “나랑 똑같다”며 “연애할 때 보편적으로 나오는 말‘못해준 사람이 후회하고, 잘해준 사람이 덜 아프다’은 정말 헛소리라고 생각한다”고 말했다.이어 한혜진은 “잘해준 사람이 훨씬 힘들다. 상처도 더 많이 받는다”고 전했다. 이어 “남자들이 하는 행동들은 다 해 본 것 같다”는 이국주의 말에 한혜진 역시 “나도 그렇다”며 “데리러 가고, 술-밥값 내고, 이벤트 대신 해주고”라며 그동안의 경험을 털어놨다. 또 “어느 순간 나보다 남자친구 옷에 더 많은 돈을 쓰게 된다”고 말했다.이어 한혜진과 이국주는 상황극을 펼치며, 이상형 월드컵으로 대동단결하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84 - 사진=방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 악플로 힘들었다는 사실을 털어놓았다. 지난 2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 새 집 입주까지 약 보름 정도의 시간을 기안84의 집에서 보내게 된 내용이 방송됐다.이날 기안84는 전현무에게 부엌에 있는 식탁을 보여주며 “저 식탁 때문에 얼마나 욕을 먹었는 줄 아냐. 거지근성이라는 말도 들었다”며 그간의 고충을 토로했다.그 식탁은 이사를 앞둔 전현무가 기안84에게 사용하라고 넘겨준 것이다. 하지만 이 장면이 ‘나 혼자 산다’에서 방송되자 값비싼 식탁을 공짜로 얻어갔다며 많은 악플들이 달렸다.이에 전현무는 “나도 첫 악플을 받았을 때는 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”며 악플로 힘들었던 때를 언급했다. 이어 “하지만 무플보다는 악플이 낫다. 그것도 관심이다”라며 악플에 대한 소신을 밝히며 기안84를 위로했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=SBS 미운우리새끼 홈페이지'다시 쓰는 육아일기! 미운우리새끼(이하 미운우리새끼)'가 금요일 심야 예능 프로그램 강자로 떠올랐다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 2일 방송된 SBS 예능 '미운우리새끼’는 시청률 7.2%를 기록했다.이는 지난달 26일 첫 방송분이 기록한 시청률 6.7% 보다 0.5%포인트 상승한 수치로, 동시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이로써 '미운우리새끼'는 2주 연속 동 시간대 1위를 차지하게 됐다. 동시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'와 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 각각 6.2%와 3.8%의 시청률을 기록했다.  한편 ‘미운우리새끼’는 엄마가 화자가 되어 아들의 일상을 관찰하고, 육아일기라는 장치를 통해 순간을 기록하는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시20분 방송된다. 출연진은 김건모, 김제동, 허지웅, 박수홍.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이야기를 나눌 누군가가 있다는 건 행운 
‘나 혼자 산다’, 이 정도 케미라면 둘이 살아도 괜찮아
사진=방송화면/나혼자산다한채아가 '나혼자산다'에서 마지막 인사를 전했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 하차를 결정한 한채아의 마지막 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 한채아는 액션 연기를 위해 이날 액션스쿨을 찾아 연습에 매진했다. 한채아는 무술감독의 지도 하에 혹독한 액션 훈련을 받았고, 대역이 필요 없을 정도로 완벽한 액션을 선보였다.발차기부터 구르기까지 액션 연기에 필수적인 동작은 물론, 고난도의 동작까지 완벽하게 해내 무술 감독과 현장 관계자의 탄성을 자아냈다. 처음이라고는 믿을 수 없을 정도의 실력을 가진 한채아에게 무술 감독이 "대역 없이 하자"고 욕심을 냈을 정도.성공적으로 훈련을 마친 한채아는 "뭐든지 대역 없이 연기하고 싶은 욕심이 있는데, 무술 감독님이 가능할 것 같다고 해주셔서 뿌듯하다"고 기쁜 마음을 드러냈다.한편 한채아는 이날 방송을 끝으로 '나혼자 산다'에서 하차하게 됐다. 한채아는 "영화를 일년만에 하게 됐다. 그래서 영화에 집중을 하고 싶어서 이번에 '나 혼자 산다'를 당분간 떠나게 됐다. 그동안 관심 가져주시고 응원해주셔서 감사하다"면서 "사실 혼자 살면서 자신의 삶을 되짚어보기가 힘든데, 이 프로를 통해서 저를 돌아볼 수 있는 계기가 됐다. 너무 감사하고 고마운 프로그램이었다. 배우로서 또 좋은 모습 보여드리겠다"고 하차 소감을 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
웹툰작가 기안84가 식탁 사건으로 달린 악플에 대한 심경을 전했다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서서는 전현무에게 "그 놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는 줄 아냐"며 "만화로 욕먹을땐 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까. 거지근성이라는 말도 들었다"고 고백한 그의 모습이 그려졌다.이를 들은 전현무는 "신경 쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐"며 "나는 악플을 많이 보면서 이겨냈다. 근거가 명확한 악플은 더욱 상처지만 또 수긍하게 된다"고 조언했다.앞서 지난달 5일 방송된 '나혼자산다'에서 전현무는 이사를 앞두고 쓰지 않는 물건 나눔을 위해 기안84와 김반장을 집으로 초대했다.이날 방송에서 기안84는 고가의 자전거를 발견하고 줄 수 있냐고 물었고, 전현무는 "자전거 마니아"라고 답하며 거절했다.곧이어 자신의 방으로 들어가 "책상 어떻냐. 1년에 2번 앉는다"며 책상을 권했지만, 기안84는 시계 케이스를 집어 들며 "시계 어디 갔냐"고 물어 웃음을 자아냈다.특히 그는 장롱 안에서 명품과 디자이너 옷 등 비싼 옷만 척척 골라냈고, 이를 본 전현무는 "진짜 비싼 것만 알아본다. 정말 매의 눈이다"라고 말한 뒤 패딩 점퍼를 선물했다.또 기안84는 "전에 식탁 준다고 하지 않았냐"며 "식탁이 정말 좋다. 이런 식탁이라면 결혼해서도 쓸 수 있을 것 같다"고 말해 식탁을 받아내기도 했다.전현무는 "짐 많으면 이사할 때 고생인데 평소 잘 안 쓰는 물건들을 준 건데 좋아해 줘서 뿌듯하다"며 "잊혀지지 않는 게 기안84가 '이래서 사람들이 식탁을 쓰는구나'라고 했던 말이다. 받는 사람의 반응을 보는 것만으로도 행복했다. 물건이 제 주인을 찾은 것 같다"고 소감을 전했다.한편 MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자 산다’ 양희은이 김반장과 콜라보레이션 의향을 내비쳤다. 양희은은 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김반장의 뮤직비디오 촬영 현장에 등장했다. 양희은은 제작진과 인터뷰에서 “내가 ‘나 혼자 산다’를 가끔 보는데 어느 날 ‘와 정말 별난 청년이네’ (생각했다)”며 “모든 자연과 잘 어우러지게 같이 잘 하는 게 자신의 자연스러움이라 생각하면서 씩씩하게 잘 살더라”고 밝혔다. 이어 “여름에는 저 친구와 여름 음악을 해보고 싶다고 생각해서 연락처를 수소문 해서 하게 됐다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무와의 하루를 보낸 소감을 전했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 전현무와 기안84가 함께 밥을 먹고 게임을 하는가 하면, TV를 보며 하루를 보냈다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “혼자 살다 보니 누군가랑 같이 누워서 아무 주제도 없는 이야기, 허물없이 나누어 본 것이 오랜만이다”라고 말했다.또한 기안84 역시 “기분이 이상하더라. 어렸을 때 사촌 형들이나, 명절 때 큰집 식구들 모이면 같이 TV보고 놀았는데 그 때 생각도 나더라”라고 전했다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 전현무에게 악플에 대해 고민을 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 한채아가 MBC ‘나혼자 산다’ 하차 소감을 전했다. 한채아는 2일 방송된 ‘나혼자 산다’에서 “이 프로그램을 하면서 내 삶을 많이 되돌아볼 수 있는 시간이었다. 많은 사랑 주셔서 감사하다. 배우로서 또 좋은 모습 보여드리겠다”고 밝혔다. 이날 한채아는 오전부터 액션스쿨을 찾아 발차기, 구르기 등을 배우는 데에 최선을 다했다. 감독으로부터 “대역 없이 액션이 가능할 것 같다”는 칭찬을 들을 정도.이후 한채아는 온몸에 파스를 붙인 뒤 직접 콩국수를 끓여 먹으며 일상을 보냈다. 그는 영화 대본을 읽으며 “영화는 일년 만에 하는 거다. 그래서 영화에 집중을 하고 싶어서 이번에 ‘나혼자 산다’를 하차하게 됐다”고 감사 인사를 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한채아가 MBC ‘나혼자 산다’를 하차하며 아쉬운 마음을 달랬다.한채아는 2일 방송된 ‘나혼자 산다’에서 “이 프로그램을 하면서 내 삶을 많이 되돌아볼 수 있는 시간이었다. 많은 사랑 주셔서 감사하다. 배우로서 또 좋은 모습 보여드리겠다”며 감사 인사를 건넸다.  
 이날 한채아는 액션스쿨에서 영화에 필요한 액션을 온몸에 파스를 붙여가며 배우는 열정을 보였다. 이후 직접 콩국수를 끓여 먹으며 여유를 즐겼다.그는 “영화를 일년 만에 해서 집중을 하고 싶었다”며 ‘나혼자 산다’ 하차 이유를 설명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 악플에 괴로움을 토로했다.기안84는 2일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 열흘간 동거를 하면서 속내를 토로하는 장면이 전파를 탔다.이날 기안84는 전현무에게 얻어온 식탁을 보여주며 “저 식탁 때문에 얼마나 욕을 먹었는 줄 아냐. 거지근성이라는 말도 들었다”고 밝혔다.전현무는 “나도 첫 악플을 받았을 때는 외출을 못했다. 모든 사람들이 나를 욕하는 것 같았다”며 위로했다. 이어 “하지만 무플보다는 악플이 낫다. 그것도 관심이다”라며 그를 토닥였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC `나 혼자 산다`)‘나혼자산다' 기안84가 악플에 대한 심경을 고백했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다' 에서 기안84는 전현무의 집에서 식탁을 받은 지난 방송 때문에 악성댓글을 받는다면서 신경이 쓰인다고 말했다.이와 관련 그는 “악플을 보다 보니까 더는 못보겠더라”라며 “만화로 욕먹을 땐 캐릭터 뒤에 숨은 느낌인데 이건 내 면전에 욕을 먹으니..”라고 속상했던 심경을 드러냈다.전현무는 악플에 신경 쓰면서 시무룩해져 있는 그에게 “첫 악플을 받았을 때 온 세상이 날 싫어하는 줄 알았다”며 자신의 경험을 바탕으로 조언했다. 또 “무플보단 악플”이라고 덧붙였다.이에 대해 누리꾼들은  "할짓 없어 그러는 거니까 신경꺼요"(qqqs**) "상처받지 말아요"(ttv***) "못난 사람들이 하는 짓. 무시해요" (fj***) "악플도 관심이라고 생각해봐요"(nn***) 등의 반응으로 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 기안84가 진정한 쿨내로 웃음을 줬다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 전현무가 찜통 같은 자신의 집 온도에 놀라자 “난 너무 더워서 모텔 가서 잤다. 많이 더우면 모텔 가서 자자”고 말했다.이날 방송에서 이사 준비에 돌입한 전현무는 “전세 만기 날짜랑 새집이랑 보름이 뜬다. 그래서 저번에 놀러오라고 했던 기안84가 떠올랐다”며 잠시 기안84 집에 가 있기로 결정했다.특유의 귀찮음증과 무던함을 보였던 기안 84는 냄비를 한번 휘리릭 물로 헹구고 설거지를 끝내 주위를 놀라게 했다.또한 기안 84는 전현무를 위해 이불을 펼 때도 새 이불 대신 침대매트리스 커버를 그대로 바닥에 깔아 눈길을 끌었다.전현무는 커버를 보고 "이거 잘못산 거 아니냐. 이거 침낭이냐. 이 안에서 들어가 자면 되느냐"고 웃음을 터트렸다. 그러자 기안84는 커버를 황급히 돌려 평범한 패드로 만들었고 "그냥 이렇게 주무시면 된다"고 말했다.그 와중에 기안84가 잘못샀다고 당황하자 전현무는 "그럼 이거 환불해야 하는 거 아니냐"고 물었다. 이에 기안84는 "이거 언제 다시 싸서 보내고 환불 받냐. 그냥 쓰겠다"며 쿨내를 진동해 폭소를 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’ 작가 기안84가 악플에 대해 솔직한 심경을 고백했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 기안84의 집에서 하숙생활을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 "전세 만기날인데 이사 날짜와 한 보름 정도가 비게 됐다. 고민고민 끝에 기안84집에 가기로 했다"면서 "(기안84와)서로 품앗이하는 사이다"라고 말했다. 앞서 기안84역시 흔쾌히 전현무를 맞아들이며 "침대 퀸사이즈니까 같이 자자"고 너스레를 떤 바 있다. 반갑게 전현무를 맞은 기안84는 "그놈의 식탁 때문에 욕을 얼마나 먹었는줄 아냐"면서 앞선 방송에서 전현무 집에서 얻어온 식탁으로 인해 갖은 욕을 들어야 했다고 말했다. 기안84는 "만화로 욕 먹을 땐 나는 한 발 물러선 느낌이었는데 내가 직접 욕먹으니까 참"이라면서 "거지근성이라고 하고…"라고 심적 고통이 컸음을 드러냈다.이에 전현무는 "나는 그림 때문에 욕 먹고 당신은 식탁 때문에 욕 먹고 1:1이다. 신경쓰지 마라. 연예인 되기 쉬운 줄 아냐"라고 너스레로 기안84를 위로했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84와 전현무가 여자 속옷 홈쇼핑 방송에 빠졌다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에선 전현무가 이사를 가기 전  기안84의 집에서 지내는 모습이 그려졌다. 전현무는 기안84에게 “잠이 안 온다. 우리 영화볼까?”라고 제안을 했고 TV를 켰다.   
 전현무는 채널을 돌리던 중 여자 속옷 홈쇼핑 방송에서 멈췄고 흐뭇해 하며 시선을 고정했다.하지만 기안84는 부끄러워하며 “딴 거 봐요”라고 말했고 전현무는 “의외로 수줍음이 많은 친구네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 한채아도 떠났다. 그야말로 격변기다. ‘나 혼자 산다’는 이 격변기를 기회로 만들 수 있을까.지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 보름간 기안84의 집에 머무르기로 한 전현무와 모델 한혜진의 집에 놀러간 이국주, 영화 촬영을 앞두고 영화 수업을 받는 한 채아와 가수 양희은과 뮤직비디오를 찍는 김반장의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 이사할 새 집에 들어갈 때까지 보름 동안 머무를 집이 필요해 기안84에 신세를 지기로 했다. 그들은 악플에 대한 조언을 서로 나누고, 노래방과 오락실에서 시간을 보내며 한층 더 가까워지는 시간을 가졌다.  
 이국주는 ‘무지개 라이브’ 코너에서 일상을 공개한 바 있는 모델 한혜진의 집을 찾아가 함께 식사를 했다. 이들은 이상형부터 ‘혼사녀’의 고충까지 폭넓은 분야를 수다로 아우르며 재미를 선사했다.특히 이날 한 채아는 시청자들에 마지막 인사를 했다. 그는 “배우로서 더 성숙한 모습을 보여주겠다”며 영화에 매진할 뜻을 밝혔다. 그는 이날에도 액션 배우를 꿈꾸며 액션을 연습하고 영화 촬영 전 혹독한 다이어트를 하는 모습을 공개하기도 했다.한 채아는 지난 2월 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원으로 합류한 후 7개월가량을 프로그램에 몸담았다. 그런 한 채아의 갑작스러운 하차에 시청자들은 아쉬움을 나타냈다. 그동안 여배우가 아닌 ‘엉뚱발랄’한 ‘이웃집 언니’로 시청자들을 만나왔던 한 채아였기 때문이다.또한 최근 들어 ‘나 혼자 산다’는 고정 멤버였던 김동완, 황치열, 김영철이 하차하는 등 멤버들의 하차가 줄을 이어 시청자들의 걱정을 자아낸 바 있다. 원래에도 고정 출연자의 변화가 심심치 않게 있었던 ‘나 혼자 산다’이지만, 이렇게 한꺼번에 ‘썰물’처럼 빠져나간 것은 드문 일이다.   
 하차한 이들을 대신해 새롭게 합류할 이들은 장우혁과 기안84다. 이들은 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 친숙함과 새로움을 보여줬던 주인공이다. 앞서 ‘나 혼자 산다’의 최행호 PD는 “기안84는 자취를 해본 남자들이라면 누구나 공감할 만한 ‘극사실주의’를 보여줬고, 장우혁은 공감의 포인트도 있지만 시청자들의 새로운 호기심을 불러일으킬 만한 모습들을 많이 보여줬다”고 말하기도 했다. ‘나 혼자 산다’도 멤버들의 변화에 대비할 모양인지, 2일에는 기존 멤버와 새로운 멤버들이 ‘케미’를 이루는 모습을 중점적으로 내비치기도 했다. ‘반고정’의 느낌이 나는 한혜진과 이국주가 ‘언니 동생’으로 거듭나고, 기안84와 전현무가 서로 고민을 나누는 모습은 새로운 멤버들의 자연스러운 ‘흡수’를 그리는 제작진의 의도로 볼 수 있다. 장우혁과 기안84가 정식 멤버로서 활약을 보여준 것은 아직 없다. 9월 중에 이들은 정식 멤버로서 영입돼 꾸준한 활동을 보여줄 예정. 이들이 제대로 활약해준다면 ‘나 혼자 산다’는 오히려 격변기를 통해 상승세를 이룰 수 있다. 하지만 자칫 프로그램의 콘셉트와 맞지 않는 ‘보여주기 식 리얼리티’로 전락할 가능성도 배제할 순 없다.과연 ‘나 혼자 산다’는 이 ‘격변기’를 잘 이겨내고 새로운 멤버들을 통해 화제몰이를 할 수 있을까. 이들의 행보가 주목되는 순간이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 남혜연기자]조심스럽고 또 조심스러웠다. 생기발랄하고 톡톡 튈 것만 같은 클라라는 “저 진짜 열심히 하고 싶어요”라는 말을 수없이 반복했다. 그만큼, 간절하기 때문이었을까. 배우 클라라가 다시 대중앞에 섰다. 약 1년 여간의 공백기를 갖고 한국에서 시작한 것은 MC다. 연기, 운동, 춤, 패션과 뷰티 등 다양한 분야에 관심과 재능이 많다보니 그의 직업을 하나로 규정할 수는 없을 것 같다. 지난시간 동안 주위의 질타도 받았고, 많은 생각도 했단다. 하지만, 그의 마음 속 가장 크게 자리를 잡은 것은 “연기하고 싶다”는 단 한가지 생각 뿐이었다. 이미 중국에서 배우로 어느정도 인정을 받았고, 할리우드 작품 개봉도 앞두고 있다. 자신에 대한 인식을 바꿔놓을 만한 “인생작을 만나고 싶다”는 만능엔터테이너 클라라를 만났다. ①에 이어－레드카펫을 준비하는 클라라의 자세는?단 하루, 제가 화려해질 수 있는 날이죠. 저는 우아하면서도 장점을 부각시킬 수 있는 것을 많이 생각해요. 또 좋은 점은 드레스 안에 힐을 숨길 수 있다는 점이요?(웃음) 레드카펫에 서는 그 순간 짜릿한 쾌감이 있는 만큼, 그 누구보다 만반의 준비를 하고 서죠. 한달 전 부터 몸매 관리를 시작해요. 또 일주일 전에는 무조건 매일 운동을 하고 닭가슴살과 채소를 먹죠. 무작정 굶는 것은 절대 하지 않아요. 1일 1식을 하면, 아침과 점심 사이에 하는 것도 비법이고요. － 클라라의 어릴적 꿈은 배우였나? 패션 디자이너요! 옷을 너무 좋아해서 저만의 브랜드를 갖는 게 소원이었요. 운이 좋게도 연예인이 되서 많은 옷을 접해보고, 알려지면서 꿈에 하나 둘 씩 다가서는 것 같아요. 하지만, 지금의 큰 목표는 배우로 인정받고 싶어요. 꾸준히 작품 활동을 해왔는데, 자꾸 저를 방송인으로 봐주셔서 안타까웠죠. ‘인생작’이 생겼으면 좋겠어요. － 깨끗하고 촉촉한 피부 관리 비법이 있을까수분 공급과 클렌징이 가장 중요한 것 같아요. 화장품은 무조건 수분이 많고, 순한 것을 골라요. 또 물을 많이 마시고, 운동을 하는게 리프팅에 효과가 좋더라고요. 운동으로 땀을 흘리면 안좋은 노폐물이 다 빠지죠. 자연스럽게 물을 마시면, 수분을 섭취하게 되잖아요. 또 요즘에는 플라잉 요가를 하는데, 스트레칭도 되면서 유연해지고 근력도 같이 생겨서 좋더라고요. 마지막으로는 잠을 푹 자는게 가장 좋겠죠? 
－ S라인 몸매 비결에는 패션도 한 몫을 했다패션은 본인의 장점을 잘 파악하는 게 중요하죠. 저는 주로 다리가 길어보이고, 허리가 잘록해 보이는 하이웨스트 스타일의 하의를 선택해요. 몸매 중 가장 자신있는 부위요? 음… 쇄골라인이요.(웃음) 덕분에 키가 커 보이죠. 좋아하는 컬러는 블랙&화이트. 정확한 것을 좋아하는 것 같아요. 키는 167cm에 몸무게는 49~51kg 사이를 유지했어요. 옷에 따라 달라 보이는 체형인 것 같아요. 저는 사실 체중은 크게 중요하지 않다고 생각해요. 웨이트를 하다 보면 체중이 더 나갈 수 있으니까요. － 꼭 출연하고 싶은 예능이 있다면‘진짜사나이-여군특집’이요! 궁금해요. 그리고 몸이 힘든 것을 좋아해요. 열심히 훈련하는 모습을 보이고 싶어요. 또 ‘정글의 법칙’도 꼭 한번 해보고 싶은 프로그램이죠. 먼저 갔던 조여정 언니가 추천해줬는데, 스케줄이 맞지 않아서 불발된 적이 있어요. 또 최근에 생각했는데, ‘나 혼자 산다’도 해보고 싶더라고요. 얼마전 혼자 집을 정리하면서 “만약 ‘나 혼자 산다’를 하면 보여줄게 엄청 많을텐데… 재미있겠다”라며 혼자 웃었어요. － 연예인 클라라가 아닌, 사람 이성민에 대해서도 궁금하다. 어떤 사람인가초등학교 6학년 때 미국에 갔어요. 영어를 전혀 못하는 상황에서 미국 정서를 받아들이는 게 쉽지 않았요. 전 항상 부딪치는 삶을 살았어요. 이후 20세에 다시 한국에 왔죠. 이미 미국에 적응이 될 만한 시기에 한국에 와서 바로 사회에 뛰어들었죠. 힘들었던 것 같아요. 지금은 또 중국 활동으로 정신이 없고. 가끔은 저의 정체성에 대해 생각을 하게되기도 해요. 익숙치 않았던 것들에 대해 주눅이 들었던 시기들이 있었죠. 이제는 어느덧 10년이 됐어요. 이제는 자연스러움이 뭔지 알게된 것 같아요.. －‘코리아나’ 멤버인 아빠(이승규)가 자랑스러웠을 때가 있을텐데커서 봤어요. 전 너무 어릴때라 잘 몰랐거든요. 아빠도 해외 활동을 하면서 엄청 고생을 하셨어요. 직접 운전하며 공연을 다니셨다고 해요. 저도 이러한 상황을 겪오 보니 “아빠가 힘들게 명성을 얻었구나. 나도 열심히 해서 사람들에게 기억되고 싶다”라는 생각이 들었어요. 그래서 더 열심히 사는 것 같아요.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 솔직담백한 배우 한채아의 일상이 다시금 화제를 얻고 있다.지난 2일 방송된 MBC예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 한채아는 영화 속 액션 장면을 소화하기 위해 액션스쿨에서 혹독한 훈련을 받는 모습을 마지막으로 멋진 '워너비 싱글 라이프'를 마무리했다.한채아는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 다이어트 주스를 직접 만들어 먹거나, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개 등 직접 만든 요리를 선보이며 여배우의 자기관리법을 공개해 청자들을 단숨에 사로잡았다.이후 화보 촬영 전날 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 다양한 몸매 관리에 열중하며 프로다운 면모를 선보인 것은 물론, 어설픈 자세나 실수 연발로 '허당 미인'이라는 별명을 얻으며 친근감을 동시에 어필하기도 했다.또한 한채아는 직접 가구를 제작하거나 에어컨 필터를 교체하는 일에 도전하며 혼자 사는 사람이라면 겪어야 하는 소소한 일상을 솔직하고도 털털한 모습으로 선보이며 시청자들로부터 많은 공감과 호감을 얻기도 했다. 더불어 배우로써 다양한 표정을 공부하기 위해 댄스 강습을 받거나 반려견인 '순심이'를 위해 셀프 미용에 나서는 등 늘 새로운 도전을 두려워하지 않는 '당찬 여배우'의 모습을 보이기도 했다. 특히 평소 쉽게 접할 수 없었던 연기에 대한 진지한 고민이나 결혼에 대한 속마음 등 진정성 있는 모습으로 더욱 큰 사랑을 받았다.작품 속에서는 만날 수 없었던 '인간 한채아'의 새로운 면모와 다채로운 매력을 접할 수 있었던 '나 혼자 산다'와의 작별로 많은 이들이 아쉬움을 표하고 있는 가운데, 배우로서의 행보를 응원하는 네티즌들의 열띤 호응도 함께 이어지고 있다.한편 한채아는 현재 다양한 광고 및 화보를 비롯해 영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 배우 한채아의 예능 출연은 '신의 한 수'가 아닐까. 도도하고 세련된 미모는 빈틈없는 일상을 예상케 했지만, 솔직담백한 것은 물론 의외의 허당기까지 보여주며 시청자들을 사로잡았던 것. 이토록 털털한 여배우의 일상을 들여다볼 수 있었다는 것이 불금의 낙이기도 했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 한채아는 영화 속 액션 장면을 소화하기 위해 액션스쿨에서 혹독한 훈련을 받는 모습을 마지막으로 멋진 워너비 싱글 라이프를 마무리했다.한채아는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 다이어트 주스를 직접 만들어 먹거나, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개 등 직접 만든 요리를 선보이며 여배우의 자기관리법을 공개해 시청자들을 단숨에 사로잡았다.이후 화보 촬영 전날 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 다양한 몸매 관리에 열중하며 프로다운 면모를 선보인 것은 물론, 어설픈 자세나 실수 연발로 '허당 미인'이라는 별명을 얻으며 친근감을 동시에 어필하기도 했다.또한 한채아는 직접 가구를 제작하거나 에어컨 필터를 교체하는 일에 도전하며 혼자 사는 사람이라면 겪어야 하는 소소한 일상을 솔직하고도 털털한 모습으로 선보이며 시청자들로부터 많은 공감과 호감을 얻기도 했다.더불어 배우로써 다양한 표정을 공부하기 위해 댄스 강습을 받거나 반려견인 ‘순심이’를 위해 셀프 미용에 나서는 등 늘 새로운 도전을 두려워하지 않는 ‘당찬 여배우’의 모습을 보이기도 했다. 특히 평소 쉽게 접할 수 없었던 연기에 대한 진지한 고민이나 결혼에 대한 속마음 등 진정성 있는 모습으로 더욱 큰 사랑을 받았다.작품 속에서는 만날 수 없었던 '인간 한채아'의 새로운 면모와 다채로운 매력을 접할 수 있었던 '나 혼자 산다'와의 작별로 많은 이들이 아쉬움을 표하고 있는 가운데, 배우로서의 행보를 응원하는 네티즌들의 열띤 호응도 함께 이어지고 있다.한채아는 현재 다양한 광고 및 화보를 비롯해 영화 '비정규직 특수요원' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
솔직담백한 배우 한채아의 일상이 다시금 화제를 얻고 있다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한채아는 영화 속 액션 장면을 소화하기 위해 액션스쿨에서 혹독한 훈련을 받는 모습을 마지막으로 멋진 ‘워너비 싱글 라이프’를 마무리했다.한채아는 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 다이어트 주스를 직접 만들어 먹거나, 렌틸콩과 아마란스 등 몸에 좋은 혼합곡이 가득 들어간 영양밥과 된장찌개 등 직접 만든 요리를 선보이며 여배우의 자기관리법을 공개해 시청자들을 단숨에 사로잡았다.이후 화보 촬영 전날 강도 높은 힙업 운동인 런지를 비롯해 다양한 몸매 관리에 열중하며 프로다운 면모를 선보인 것은 물론, 어설픈 자세나 실수 연발로 ‘허당 미인’이라는 별명을 얻으며 친근감을 동시에 어필하기도 했다.또한 한채아는 직접 가구를 제작하거나 에어컨 필터를 교체하는 일에 도전하며 혼자 사는 사람이라면 겪어야 하는 소소한 일상을 솔직하고도 털털한 모습으로 선보이며 시청자들로부터 많은 공감과 호감을 얻기도 했다. 더불어 배우로써 다양한 표정을 공부하기 위해 댄스 강습을 받거나 반려견인 순심이를 위해 셀프 미용에 나서는 등 늘 새로운 도전을 두려워하지 않는 당찬 여배우의 모습을 보이기도 했다. 특히 평소 쉽게 접할 수 없었던 연기에 대한 진지한 고민이나 결혼에 대한 속마음 등 진정성 있는 모습으로 더욱 큰 사랑을 받았다.작품 속에서는 만날 수 없었던 인간 한채아의 새로운 면모와 다채로운 매력을 접할 수 있었던 ‘나 혼자 산다’와의 작별로 많은 이들이 아쉬움을 표하고 있는 가운데, 배우로서의 행보를 응원하는 네티즌들의 열띤 호응도 함께 이어지고 있다. 한편 한채아는 현재 다양한 광고 및 화보를 비롯해 영화 ‘비정규직 특수요원’ 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 ‘센터 우혁’으로 변신해 ‘추억의 댄스’로 큰 웃음을 선사한다. 20년 만에 모교를 방문한 장우혁은 댄스동아리 동창들과 함께 추억을 되돌아보며 댄스팀을 재 결성, 웃음만발 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁. 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 “이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든”이라며 자기 만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다. 이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들. 장우혁의 친구들은 “우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해”라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다. 무엇보다 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 당시 연 이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문.그런가 하면, 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 장우혁이 20년 만에 모교에 방문했다. 


오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.

 

장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고 감개무량해 했다.

 

장우혁은 "우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요"라며 후배들에게 말을 걸었고 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.

 

후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁은 후배들에게 조언을 하기 위해 동작을 따라했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 "이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든"이라며 자기만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다.

 

이후 장우혁과 친구들은 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 됐다. 장우혁의 친구들은 "우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해"라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다.

 

공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러냈다. 당시 연이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문이다. 

 

이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T. 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.


'나 혼자 산다'는 오는 9일 오후 11시에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 장우혁이 '센터 우혁'으로 변신해 '추억의 댄스'로 큰 웃음을 선사한다. 20년 만에 모교를 방문한 장우혁은 댄스동아리 동창들과 함께 추억을 되돌아보며 댄스팀을 재 결성, 웃음만발 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.오는 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.장우혁은 "우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요"라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁. 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 "이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든"이라며 자기 만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다. 이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들. 장우혁의 친구들은 "우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해"라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다.무엇보다 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 당시 연 이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문.그런가 하면, 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
HOT 출신 장우혁이 ‘추억의 댄스’로 시청자들에게 큰 웃음을 선사한다.  9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다. 녹화에 참여한 장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감격스러운 표정을 감추지 못했다.  장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아느냐”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다. 후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다.  하지만 결국 몸이 따라주지 않자 “이거 통 아저씨 춤인데 되게 유명하신 분이었다”라며 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다. 이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들은 “우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해”라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다. 특히 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있다. 당시 연이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다. 또한 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 사진=‘나 혼자 산다’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 ‘센터 우혁’으로 변신해 ‘추억의 댄스’로 큰 웃음을 선사한다. 20년 만에 모교를 방문한 장우혁은 댄스동아리 동창들과 함께 추억을 되돌아보며 댄스팀을 재 결성, 웃음만발 에피소드를 예고했다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁. 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 “이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든”이라며 자기 만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다.이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들. 장우혁의 친구들은 “우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해”라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다.무엇보다 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 당시 연 이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 관계자의 전언.그런가 하면, 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁이 ‘센터 우혁’으로 변신해 ‘추억의 댄스’로 큰 웃음을 선사한다.   9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁. 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 “이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든”이라며 자기 만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다. 이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들. 장우혁의 친구들은 “우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해”라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다. 무엇보다 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 당시 연 이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문. 그런가 하면, 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T. 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 장우혁이 모교를 방문, 댄스동아리 동창들과 댄스팀을 재결성했다. 9일 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량한 기분을 만끽했다. 장우혁은 "우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아느냐"라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁. 그는 후배들을 위해 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 "이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든"이라며 자기 만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다. 이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들. 장우혁의 친구들은 "우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해"라며 약한 모습을 보였다. 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다. 특히 방송에 앞서 공개된 사진에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 연이은 실수에 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문이다.또한 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T. 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 뿐만 아니라 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 9일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
장우혁이 ‘센터 우혁’으로 변신해 ‘추억의 댄스’로 큰 웃음을 선사한다.

9일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.

공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 모은다. 당시 그는 연이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만, 이내 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문.

이날 장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년 이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.

장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만들었다”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.

이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들은 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다. 

과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을 지, 그의 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 9일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 ‘센터 우혁’으로 변신해 ‘추억의 댄스’로 큰 웃음을 선사한다. 20년 만에 모교를 방문한 장우혁은 댄스동아리 동창들과 함께 추억을 되돌아보며 댄스팀을 재 결성, 웃음만발 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 공개된다.장우혁은 고교시절 댄스동아리를 함께했던 친구들과 모교를 찾아가던 중 추억에 잠겨 들뜬 모습을 보였다. 20년이란 세월이 지나 찾은 모교에서 그는 친구들과 만들었던 댄스동아리 연습실을 찾았고, 감개무량해 했다.장우혁은 “우리가 20년 전에 이 동아리 만든 것 아나요”라며 후배들에게 말을 걸었고, 공연을 앞둔 후배들의 댄스를 감상하며 감탄을 금치 못했다.후배들의 댄스를 매의 눈으로 지켜보던 장우혁은 후배들에게 조언을 하기 위해 동작을 따라 했다. 하지만 결국 그는 잘 따라 주지 않는 몸에 “이거 통 아저씨 춤인데? 되게 유명하신 분 계셨거든”이라며 자기만의 해석으로 춤을 재해석해 웃음을 자아냈다.이후 후배들의 요청에 따라 댄스를 선보이게 된 장우혁과 친구들은 “우리 나이 40살인 거 감안해 줘야 해”라며 약한 모습을 보였고 그렇게 20년 만에 돌아온 전설의 댄스동아리 4인방은 댄스팀을 재결성, 춤을 추면서 조금씩 잠들었던 춤 세포를 깨워 웃음을 자아냈다.무엇보다 공개된 사진 속에서 장우혁은 확실한 센터 본능을 드러내 눈길을 끌고 있는데, 당시 연 이은 실수 속에서 멋쩍어 했지만 전성기를 방불케 하는 현란한 발놀림과 확실한 포인트 동작으로 시선을 강탈해 후배들의 환호성을 불러일으켰다는 후문이다.그런가 하면, 이날 방송에는 장우혁의 친구들을 통해 그의 H.O.T 데뷔 직전 고교 시절 사진이 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그의 첫 앨범에 적힌 이름의 주인공과의 감동적인 만남도 예정돼 있어, 그 주인공이 누구일지 궁금증을 높이고 있다.과연 장우혁의 센터본능이 살아있는 전성기 추억의 댄스는 어떠했을지, 웃음과 감동이 함께한 모교 방문기는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘나혼자산다’ 전현무, 다사다난 현무 하우스 입성기 공개 나 혼자 산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성해 기대를 모으고 있다. 전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성했다. 오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시했다.무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸다고.전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 예정이다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성해 기대를 모으고 있다. 전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 "잘생겼다"고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 전현무 
나혼자산다 전현무[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 '현무하우스'에 입성했다.9일 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 방송된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끈다. 전현무는 이를 보며 "잘생겼다"라고 자기애를 과시했다는 후문.무엇보다 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 '밥솥'을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경을 선보였다. 특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 '호랑이 그림'을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 예정이다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성한다. 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시한 것이 특징.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 제공.
[텐아시아=김유진 기자]
 
전현무 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 전현무가 커다란 전신사진을 자랑한다.
오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘현무하우스’에 입성한 전현무의 모습이 그려진다.
이날 전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다.
현무하우스의 입구에는 어마어마한 크기를 자랑하는 전현무의 전신사진이 장식돼 있어 눈길을 끌었다.
전현무는 이를 보며 “잘생겼다”고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.
특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.
‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 오는 9일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성해 기대를 모으고 있다.

9일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.

전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.

무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.

특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.

과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 9일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 '현무하우스'에 입성해 기대를 모으고 있다. 전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.오는 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 그려진다. 전현무는 최근 진행된 녹화에서 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성했다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식돼 있어 눈길을 끌었다. 전현무는 이를 보며 "잘생겼다"고 자기애를 과시해 웃음을 유발했다.  
전현무가 이사했다. © News1star / MBC무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 '밥솥'을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, '팔랑귀' 같은 모습으로 웃음을 안겼다. 특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 '호랑이 그림'을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 웃음을 선사할 예정이다. 과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스에 더욱 궁금증이 쏠린다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성해 기대를 모으고 있다. 전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다. 무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 '현무하우스'에 입성한다.전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 "잘생겼다"라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 '밥솥'을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, '팔랑귀' 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 '호랑이 그림'을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성했다.


9일방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.

 

전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 들어섰다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식돼 있다. 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”라고 자기애를 과시했다.

 

전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발한다. 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습을 보였다.

 

전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기를 그려낼 계획이다.

 

9일 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 '현무하우스'에 입성해 기대를 모으고 있다. 전현무는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 다사다난한 에피소드로 눈길을 끄는 한편, 현관 입구에서부터 커다란 전신사진으로 넘쳐나는 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.오는 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 "잘생겼다"라고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.무엇보다 공개된 사진 속 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 '밥솥'을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, '팔랑귀' 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 '호랑이 그림'을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 슬리피와 이국주가 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개해 기대를 모으고 있다. 슬리피는 독립한 새집에 이국주를 초대하며 단짠단짠한 집들이 분위기로 눈길을 끄는 한편, 이국주와 ‘우결’ 뺨치는 살림살이 장보기 데이트 현장을 공개해 큰 웃음을 유발할 예정이다.오늘 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 ‘우결’같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 오는데, 이 모습을 본 슬리피는 “같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.이후 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 하기 시작한 이국주. 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 묻는데 슬리피의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 한다. 하지만 곧 이국주는 슬리피에게 틱틱거리는 모습을 보이며 바가지 긁는 아내(?)의 모습으로 빙의 돼 묘한 분위기를 형성했다고.무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 슬리피의 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나서 또 한번 눈길을 끈다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 한다.이 밖에도 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나누자 곧장 질투하는 모습을 보여주는가 하면, 여러 단짠단짠한 집들이 모습이 공개될 예정이어서 두 사람이 보여줄 케미에 궁금증이 높아지고 있다.과연 슬리피와 이국주의 ‘우결’급 케미가 뿜어져 나오는 장보기 데이트는 어떠했을 지, 두 사람의 단짠단짠한 집들이 데이트는 오늘 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 슬리피와 이국주가 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개해 기대를 모으고 있다. 슬리피는 독립한 새집에 이국주를 초대하며 단짠단짠한 집들이 분위기로 눈길을 끄는 한편, 이국주와 ‘우결’ 뺨치는 살림살이 장보기 데이트 현장을 공개해 큰 웃음을 유발할 예정이다.오늘 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 ‘우결’같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 오는데, 이 모습을 본 슬리피는“같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.이후 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 하기 시작한 이국주. 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 묻는데 슬리피의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 한다. 하지만 곧 이국주는 슬리피에게 틱틱거리는 모습을 보이며 바가지 긁는 아내(?)의 모습으로 빙의 돼 묘한 분위기를 형성했다고.무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 슬리피의 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나서 또 한번 눈길을 끈다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 한다.이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나누자 곧장 질투하는 모습을 보여주는가 하면, 여러 단짠단짠한 집들이 모습이 공개될 예정이어서 두 사람이 보여줄 케미에 궁금증이 높아지고 있다.과연 슬리피와 이국주의 ‘우결’급 케미가 뿜어져 나오는 장보기 데이트는 어떠했을 지, 두 사람의 단짠단짠한 집들이 데이트는 오늘 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘새집 맞이 데이트? 분위기가 핑크핑크해~’

9일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 <우리 결혼했어요>같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.

 

슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 오는데, 이 모습을 본 슬리피는 “같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.

이후 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 하기 시작한 이국주. 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 묻는데 슬리피의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 한다. 

 

하지만 곧 이국주는 슬리피에게 틱틱거리는 모습을 보이며 바가지 긁는 아내(?)의 모습으로 빙의 돼 묘한 분위기를 형성했다고. 무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 슬리피의 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나서 또 한번 눈길을 끈다. 

두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 한다.

이 밖에도 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나누자 곧장 질투하는 모습을 보여주는 등 두 사람의 케미에 궁금증이 높아지고 있다.

슬리피와 이국주의 단짠단짠한 집들이 데이트는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’ 슬리피와 이국주가 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개해 기대를 모으고 있다. 슬리피는 독립한 새집에 이국주를 초대하며 단짠단짠한 집들이 분위기로 눈길을 끄는 한편, 이국주와 ‘우결’ 뺨치는 살림살이 장보기 데이트 현장을 공개해 큰 웃음을 유발할 예정이다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 ‘우결’같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 오는데, 이 모습을 본 슬리피는 “같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.이후 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 하기 시작한 이국주. 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 묻는데 슬리피의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 한다. 하지만 곧 이국주는 슬리피에게 틱틱거리는 모습을 보이며 바가지 긁는 아내(?)의 모습으로 빙의 돼 묘한 분위기를 형성했다고.무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 슬리피의 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나서 또 한번 눈길을 끈다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 한다.이 밖에도 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나누자 곧장 질투하는 모습을 보여주는가 하면, 여러 단짠단짠한 집들이 모습이 공개될 예정이어서 두 사람이 보여줄 케미에 궁금증이 높아지고 있다.과연 슬리피와 이국주의 ‘우결’급 케미가 뿜어져 나오는 장보기 데이트는 어떠했을 지, 두 사람의 단짠단짠한 집들이 데이트는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 슬리피와 이국주가 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개했다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 MBC ‘우리 결혼했어요’같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 오는데, 이 모습을 본 슬리피는 “같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.이후 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 하기 시작한 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 물었고, 슬리피의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 했다. 하지만 곧 이국주는 슬리피에게 틱틱거리는 모습을 보이며 바가지 긁는 아내(?)의 모습으로 빙의 돼 묘한 분위기를 형성했다고.무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 슬리피의 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나서 또 한번 눈길을 끈다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 했다.이 밖에도 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나누자 곧장 질투하는 모습을 보여주는가 하면, 여러 단짠단짠한 집들이 모습이 공개될 예정이어서 두 사람이 보여줄 케미에 궁금증이 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=민경빈기자] sky 브랜드 프로그램 제작발표회가 9일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행됐다.
한보름은 이날 미니 원피스에 킬힐을 매치시켜 긴 각선미를 뽐내며 완벽한 비율을 자랑했다.
한편 스카이 드라마는 ‘미스매치’, ‘인앤아웃’, ‘뷰티SKY 등 자체 예능 프로그램과 함께 ‘미국판 꽃보다 할배’, ‘스트레인’ 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 예정이다.
 

손바닥만한 얼굴
 

"황금비율을 여기있네요"
[스포츠조선 이유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 한혜진은 화보 준비에 돌입하며 다양한 모델 다이어트법을 공개함과 동시에, 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으키고 있다.오늘 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다. 
한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 "휴가가 너무 길었다"면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 '라우더'에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정. 
이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 오늘 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 다이어트에 돌입한다.
9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트에 돌입하는 모습이 그려진다.
이에 앞서 ‘나 혼자 산다’ 측이 공개한 스틸컷에는 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종 세트가 담겨있다. 화보 준비에 돌입하며 다양한 모델 다이어트법을 공개힌 한혜진이 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사해 우월한 몸매를 뽐낸 것.
이날 녹화에서 한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전했다.
한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아냈다는 후문이다.
한혜진의 모델 다이어트 비법은 9일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 한혜진은 화보 준비에 돌입하며 다양한 모델 다이어트법을 공개함과 동시에, 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으키고 있다.9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 모델 한혜진의 폴 댄스 실력이 공개된다.9일 방송될 <나 혼자 산다> 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 그려진다. 
사진 MBC앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다.

9일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.

앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.

 

한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다.”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.

무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.

이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 오늘 9일 방송되는 <나 혼자 산다> 를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC'나혼자산다'에서 슬리피가 이국주와 신혼부부 분위기를 연출했다. 9일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 슬리피가 새롭게 이사한 집으로 이국주를 초대해 흡사 가상 결혼 프로그램인 '우리 결혼했어요'를 방불케하는 모습이 전파를 탄다.   최근 진행된 녹화에서 슬리피는 "제가 드디어 독립을 했어요" 라고 입주를 알렸다. 그는 이국주를 집들이에 초대했고, 이국주는 양손에 큰 트렁크 가방을 든 채 집을 찾았다. 이 모습을 본 슬리피는 "같이 살라고?"라고 돌직구를 던졌다. 또 이날 슬리피와 이국주는 휑한 집을 채우기 위해 살림살이 쇼핑에 나섰다. 두 사람은 도란도란 상의를 하며 쇼핑을 즐겼다. 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습, 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습 등 알콩달콩한 신혼부부 느낌을 물씬 자아내 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다'는 9일 밤 11시 10분 방송된다.  사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 한혜진이 모델의 다이어트 비법으로 고난도 섹시 폴댄스를 선보인다. 한혜진은 화보 준비를 시작하며 다양한 모델 다이어트법을 공개하는 동시에 고난도 섹시 폴댄스 동작으로 우월한 몸매를 과시한다.  9일 밤 방송하는 ‘나 혼자 산다’에선 가을컬렉션을 앞둔 한혜진이 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞서 한혜진은 ‘먹방 요정’ 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간으로 자체 휴가를 즐겼다.그는 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”며 본격적으로 다이어트에 돌입한다. 그룹 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에까지 도전한다.공개된 사진 속에서 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 통해 숨겨진 폴댄스 실력으로 궁금증을 자아내고 있다. 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡고 현란한 동작을 선보이면서  입으로는 아픔을 호소하면서도 몸은 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정이다.이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대감을 높이고 있다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 사랑받고 있다.hjcho@sportsseoul.com 제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 모델 한혜진의 고난도 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 


9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.

 

지난 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.

 

한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 "휴가가 너무 길었다"며  본격적으로 다이어트에 돌입했다. 한혜진은 엑소의 '라우더'에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고 급기야 섹시 폴댄스에 도전했다.

 

공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 


한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정이다. 

 

이 외에도 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이다. 


'나 혼자 산다'는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진, ‘나 혼자 산다’서 명품 몸매 관리 비법 공개 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 몸매 관리 비법을 밝힌다. 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 172회에서 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 ‘나 혼자 산다’ 선공개 영상에서 한혜진은 댄스 다이어트에 도전한다. 특히 그녀는 열심히 따라 했지만 어딘가 엉성한 모습을 보여 귀여운 매력을 더했다.또한, 한혜진은 다양한 다이어트법을 공개함과 동시에 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으킬 예정이다.한편, 한혜진의 명품 몸매 관리 비법은 9일 밤 11시 10분에 MBC ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 한혜진이 몸매 관리 비법을 밝힌다. 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가을 컬렉션을 대비해 다이어트에 돌입하는 한혜진의 모습이 그려진다. 이를 위해 댄스 다이어트에 도전하지만 엉성한 모습으로 웃음을 안기게 된다고. 또 고난도 섹시 폴댄스 동장을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 눈길을 한 몸에 받을 예정이다. 9일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진= 슬리피 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '나 혼자 산다'에 출연 하는 슬리피가 출연 인증 사진을 공개해 화제다.9일 슬리피는 자신의 인스타그램에 "퓨리 With 윌슨 털이 똑같네? 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 MBC '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 슬리피의 반려견 퓨리의 모습이 담겨있다. 윌슨과 나란히 앉아 있는 퓨리의 귀여운 모습이 눈길을 끈다.한편 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 '우결'같은 분위기를 만들어내는 모습이 공개된다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] '나 혼자 산다' 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 한혜진은 화보 준비에 돌입하며 다양한 모델 다이어트법을 공개함과 동시에, 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으키고 있다.오늘 9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 "휴가가 너무 길었다"면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 '라우더'에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 오늘 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'에서 몸매 관리 비법을 공개한다.  9일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트에 돌입하는 모습이 공개된다.  앞서 공개된 선공개 영상에서 한혜진은 댄스 다이어트에 도전했다. 열심히 따라하지만, 어딘지 모르게 엉성한 모습으로 귀여운 매력을 보였다.  또 한혜진은 다양한 다이어트법을 공개함과 동시에 고난도 섹시 폴댄스를 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 감탄을 불러일으킬 예정이다.   한혜진의 명품 몸매 관리 비법은 9일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 볼 수 있다.  사진='나 혼자 산다' 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 나혼자산다 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 슬리피와 이국주가 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개했다.슬리피는 독립한 새집에 이국주를 초대하며 단짠단짠한 집들이 분위기는 물론, 이국주와 ‘우결’ 뺨치는 살림살이 장보기 데이트 현장을 공개해 큰 웃음을 유발할 예정이다.오늘 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 이국주가 살림살이 쇼핑을 하며 ‘우결’같은 분위기를 만들어내는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 뒤이어 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 왔고 이 모습을 본 슬리피는 “같이 살라고?”라고 돌직구를 던져 폭소케 했다.이후 이국주는 슬리피의 새집에 관해 궁금한 점을 묻는데 그의 엉뚱하고 4차원적인 대답을 듣고는 새집이 무너질 듯 박장대소를 터트렸다고 해 그 이유에 대해 궁금증을 높이고 있다.무엇보다 슬리피와 이국주는 휑한 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑을 나섰다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 하고 있는데, 카트를 끌어가며 쇼핑하는 모습부터 진열된 상품을 들고 장난을 치는 모습이 마치 신혼부부 포스를 풍기고 있어 달달한 신혼 로맨스를 떠오르게 해 훈훈함을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 전현무 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 전현무가 자기애가 폴폴 풍기는 ‘현무하우스’에 입성해 기대를 모으고 있다.9일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 172회에서는 전현무가 현무하우스에 입성하며 이삿짐과 전쟁을 치르는 모습이 공개된다.이날 전현무는 떠돌이 신세를 청산하고 윌슨(카메라 인형)과 함께 현무하우스에 입성한다. 공개된 사진처럼 현무하우스는 입구에서부터 어마어마한 크기의 전현무의 전신사진이 장식되어 있어 눈길을 끌 예정으로, 전현무는 이를 보며 “잘생겼다”고 자기애를 과시해 웃음을 유발할 예정이다.무엇보다 전현무는 이삿짐을 풀기도 전 가장 먼저 ‘밥솥’을 꺼내 들고 입주하는 독특한 이사 풍경으로 궁금증을 유발하고 있다. 전현무는 이삿짐 센터 이모님의 정보에 현혹돼 수 많은 이삿짐더미 속에서 밥솥을 찾아 헤맸고, ‘팔랑귀’ 같은 모습으로 웃음을 자아낼 예정.특히 전현무는 본격 이삿짐과의 전쟁에서 방해만 되는 행동으로 이삿짐 센터 이모님께 야단을 맞는가 하면, 기묘한 동거 커플 기안84에게 전화를 걸어 ‘호랑이 그림’을 부탁하는 등 다채로운 현무하우스 입성기로 시선을 강탈할 것으로 보인다.한편 과연 전현무의 다사다난한 현무하우스 입성기는 어떻게 마무리 될지, 그의 자기애 넘치는 스위트홈 현무하우스는 9일 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 3종세트가 공개됐다. 한혜진은 화보 준비에 돌입하며 다양한 모델 다이어트법을 공개함과 동시에, 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으키고 있다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 먹방 요정 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 “휴가가 너무 길었다”면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 집에서 운동을 이어갔고, 급기야 섹시 폴댄스에 도전한다.무엇보다 공개된 사진 속 한혜진은 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하고 있는 모습으로 그의 숨겨진 폴댄스 실력에 궁금증이 증폭되고 있다. 한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 오늘 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=슬리피 SNS



나혼자산다 슬리피가 사진을 공개했다.
9일, 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 "퓨리 With 윌슨 털이 똑같네? 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진 속에는 MBC‘나혼자산다’의 마스코트 곰인형 윌슨과 슬리피의 반려견이 퓨리의 모습이 담겨있다.
둘은 하얀 털을 자랑하며 나란히 카메라를 향해있고, 특히 깜찍한 퓨리의 모습이 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무가 새 집에 입주했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’ 에서는 전현무가 새 집으로 이사를 가는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 빗속을 헤치며 새 아파트에 등장했다. 전현무는 그동안 전,월세를 전전하다가 이번에 집을 사게 됐음을 밝혔다. 이어 처음으로 장만한 집인만큼 잘 꾸며서 잘 살 것이라면서 집에 대한 애정을 드러냈다. 집 안으로 들어가자 벽에는 전현무의 자기애가 묻어나 있어 눈길을 사로잡았다. 벽에 자신의 이름을 새기고 자신의 얼굴이 담긴 대형 포스터가 붙어있었다. 전현무는 여기서 잘 살려면 밥솥을 제일 먼저 가지고 새 집에 들어와야 된다는 이삿짐 직원의 말에 밥솥을 찾아나섰다. 이삿짐이 실린 차에서 밥솥을 찾아낸 전현무는 위풍당당하게 등장해 폭소를 자아냈다. 전현무는 전자레인지 위치를 묻는 직원에게 앞으로 요리를 할 것이라면서 눈에 잘 보이는 곳에 놔달라고 요청했다. 전현무는 요리 시뮬레이션까지 하면서 의욕을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 호랑이 그림을 집에 걸면 복이 들어온다는 직원의 말에 또 솔깃하면서 인터넷을 검색했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 자기애 가득한 새 집을 공개했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 이사 에피소드가 전파를 탔다.


이날 전현무는 전세와 월세 생활을 청산하고 처음으로 마련한 진짜 자신의 집으로 이사를 하게 됐다.


전현무는 이삿짐이 올라오기 전 먼저 집 안으로 들어가 봤다. 현관에 들어서자마자 'I'm 전현무'라는 글귀가 쓰여 있었다. 한 벽면에는 전현무의 대형 사진이 자리하고 있었다. 아직 인테리어가 끝나지 않은 상황이라 거실을 비롯해 방, 주방 등은 휑했다.


전현무는 한강이 내려다보이는 전망에 감탄하면서 "드라마에 나오는 실장님 갖지 않나?"라고 자아도취에 빠져 웃음을 자아냈다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '뇌섹남' 전현무가 어리바리한 면모를 드러냈다.26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 이사에 대해 자신감을 보였지만 할 줄 아는 것이 아무 것도 없었다. 가구 혹은 물건을 어디에 배치야 할지 전혀 알지 못하는 모습으로 웃음을 안겼다.  
© News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이삿짐 센터에서는 연신 전현무를 찾았고, 전현무는 TV 설치 기사와 케이블 설치 기사가 동시에 방문하자 진땀을 흘렸다. 급기야 전현무는 "정신 없다"며 어쩔 줄 몰라했고, 제작진과의 인터뷰에서 "할 건 별로 없을 줄 알았는데 나를 많이 찾더라. 나도 모르겠더라"고 고백했다.이삿짐 센터 이모님은 전현무가 물건만 계속해서 꺼내놓자 "그렇게 해서 언제 정리하냐"면서 "시장 바닥도 아니고 한쪽에 쌓아놔달라"고 잔소리를 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진에스팀 소속 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 몸매 관리 비법을 밝힌다.9일 밤 방송되는 MBC’나 혼자 산다’ 172회에서 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 ‘나 혼자 산다’ 선공개 영상에서 한혜진은 댄스 다이어트에 도전한다. 특히 그녀는 열심히 따라 했지만 어딘가 엉성한 모습을 보여 귀여운 매력을 더했다.또한, 모델 한혜진은 다양한 다이어트법을 공개함과 동시에 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심과 감탄을 불러일으킬 예정이다.에스팀 소속 모델 한혜진은 명품 몸매를 과시하며 보는 이들의 눈길을 사로잡았던 바 있다. 자타공인 늘씬한 몸매를 뽐내는 그녀의 몸매 관리법이 공개되며 시청자의 기대감을 높이고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 이사에 나섰다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 새 집에 짐을 푸는 장면이 전파를 탔다.
전현무는 이삿짐센터 직원으로부터 “밥솥을 제일 먼저 들여놔야 복이 들어온다”는 말을 듣고 밥솥을 찾기 시작했다. 트럭 안에서 머리를 부딪혀가며 겨우 밥솥을 찾은 전현무는 이내 또 밖으로 심부름을 가게 됐다.
쓰레기봉투와 음료수를 사러 가던 전현무는 “이사 떡을 맞추려고 한다”며 업체에 전화를 걸었고, 정수기 기사와 케이블 기사의 스케줄도 확인하며 정신없는 하루를 보냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무가 성적표를 자랑했다, 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’ 에서는 새 집에 입주한 전현무가 집 정리를 하면서 멘붕에 빠지는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 어디에 설치해야 되냐며 여기저기서 쏟아지는 직원의 물음에 혼란이 왔다. 전현무는 “포장이사라서 아무것도 안 해도 될 줄 알았는데 결정할 게 많다”면서 힘들어했다. 신발과 화장품을 정리하면서는 “분명히 내 살림인데 모르는 게 많다”며 당황스러움을 감추지 못했다. 서재로 넘어간 전현무는 책을 정리하던 중 추억에 잠겼다. 자신이 표지모델로 등장했던 잡지, 평소엔 아예 보지도 않는 종이접기책, 요리책 앞에서 전현무는 한숨을 쉬었다. 하지만 김연아의 사인 앞에선 화색이 돌았다. 과거 김연아에게 받은 사인을 보며 미소 짓던 전현무는 “메시지라도 적어주지”라며 이내 실망해 폭소를 자아냈다. 이삿짐을 다 옮긴 후, 인테리어 디자이너가 전현무의 집을 찾았다. 전현무는 주방을 지중해 의 작은 마을 분위기로 만들어 달라며 “이제 셰프로 거듭날 예정이다”라고 해 디자이너의 말문을 막히게 했다. 이어 전현무는 디자이너에게 성적표를 보여주면서 ‘국·영·수 1등’이었다면서 자랑했다. 디자이너는 “재수없다”고 했고 전현무는 “그것을 재수없어 보이지 않게 포장해달라”고 해 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 전현무가 자기자랑에 심취했다. 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사한 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 인테리어 디자이너에게 "누가 봐도 전현무 집이라는 생각이 들게 인테리어를 해달라"면서 "옷방은 영화 '킹스맨'과 휴 그랜트 느낌이 나게 해달라. 주방은 그리스 허름한 맛집 느낌이 났으면 좋겠다"고 고백했다.  
전현무가 성적표를 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 전현무는 전현무의 과거·현재·미래 콘셉트를 완성하기 위해 자신의 물건을 꺼내왔다. 그는 성적표를 보여주며 "국·영·수는 전부 1등이다. 1자로 도배를 한다"고 말하고는 "이걸로 벽을 도배하는 건 어떠냐"고 제안해 웃음을 안겼다.전현무는 인테리어에 공을 들이는 이유에 대해 "과하다는 생각은 든다"면서도 "그런데 이건 열심히 해온 나를 위한 선물이다. 열심히 일한 나 스스로를 칭찬하는 의미"라고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 전현무가 맥락 없는 새집 인테리어를 시도했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 드디어 집장만 했다.이날 전현무는 "그동안 전, 월세를 전전하다 드디어 내 집을 장만했다. 계약 만료 될 때마다 가슴 졸였는데 이제 그럴 필요 없을 것 같다. 꿈만 같다"라며 새집으로 이사간 모습이 공개됐다.전현무는 처음 새 집에 들어가며 설레임을 감추지 못했다. 특히 벽에 걸린 자신의 사진을 보며 뿌듯해 하는 '자기애'로 웃음을 안겼다. 하지만 기쁨도 잠시 '결정장애'가 걸린 전현무는 가구 위치를 정하지 못해 멘붕에 걸렸다. "포장이사라 제가 별로 할일이 없을 줄알았다. 근데 생각보다 저를 많이 찾으신다. 지금도 정신이 없다"라며 혼란스러워 했다.아직 가구도 사지 못한 전현무의 이삿집 정리는 혼돈 그 자체다. 마침 인테리어 전문가가 방문했다. 전현무는 "드레스룸은 영국 스타일로, 부엌은 그리스 풍으로 해달라"는 맥락없는 주문을 해 인터리어 전문가를 당황케 했다. 또한 과거의 자신의 흔적이 담긴 일기장과 성적표를 보며 깨알 자랑도 잊지 않았다. 결국 전현무와 전문가는 "과거, 현재, 미래가 담긴 나만의 집으로 만들어 봅시다"라는 결론을 내렸다.전현무는 "과거의 집은 저 한테 잠만자는 공간이었다. 이제는 뭔가 이뤄내는 공간을 만들고 싶다. 집다운 집을 만들고 싶다"라는 꿈을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 학생 시절의 성적표를 공개했다. 9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 새 집에 입주한 전현무가 집 정리를 하는 모습이 그려졌다.  이날 전현무는 이삿짐을 다 옮긴 후 집을 찾아온 인테리어 디자이너를 만났다. 그는 주방을 지중해의 작은 마을 분위기로 만들어 달라고 말했다. 이어 "이제 셰프로 거듭날 예정"이라고 덧붙여 디자이너의 말문을 막히게 했다. 또 전현무는 디자이너에게 자신의 성적표를 보여주면서 '국·영·수 1등'이었다고 자랑했다. 디자이너는 "재수없다"고 말했고, 전현무는 "그것을 재수없어 보이지 않게 포장해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.  사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
[헤럴드POP=김태현 기자] 슬리피가 이국주에게 돌발 발언을 했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 독립한 슬리피의 집을 찾은 이국주의 모습이 그려졌다. 이국주는 여행 가방을 들고 등장했다. 이를 본 슬리피는 “여기 살라고?”라고 말해 이국주를 당황케 했다. 이국주는 “아직 ‘우결’에 대한 미련을 버리지 못한 것이냐”며 어이없어 했다. 이국주는 “이사과정을 옆에서 지켜봤다. 불안하고 어떤 꼴로 어떻게 살지 걱정 되서 보고 싶었다”라며 자취 풋내기인 슬리피에 대한 불안한 마음을 표했다. 예상했던 것보다 좋은 집에 이국주는 놀랐고 슬리피는 회사 대표님이 도와줬다고 했다. 게다가 TV와 에어컨까지 대표가 사줬다고 해 놀라움을 자아냈다. 이국주는 휑한 주방을 보고 깜짝 놀랬다. 식탁도 없고 냉장고는 텅텅 비어있었던 것이다. 이국주는 자신이 이사 기념으로 선물해준 세탁기를 보고 흐뭇해했다. 슬리피는 “이거 혼수냐”라고 해 이국주를 또 한번 당황케 했다. 주방에 이어 안방도 휑했다. 이국주는 “안방이 설렘이 하나도 없다”라고 소감을 밝혔다. 이에 슬리피는 “여자 처음 왔다”며 나름의 의미를 부여했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 슬리피가 새로 이사한 집을 공개했다. 슬리피는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이사 기념으로 이국주를 초대했다. 이날 이국주는 슬리피의 집을 둘러보다 나름 살림을 모두 장만한 슬리피의 능력에 감탄했다. 하지만 냉장고와 TV는 모두 사장님이 장만해줬고, 소파는 아는 형이 준 것이었다.  
슬리피가 새집을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처심지어 세탁기는 이국주가, 가스레인지는 피처링을 해준 기념으로 래퍼 베이식이 각각 선물한 것으로 밝혀졌다. 붙박이장 역시 업체 사장이 직접 연락해 지원을 약속한 것으로 드러나 웃음을 안겼다. 이국주는 "오빠 인생도 나쁘지 않다"고 말했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 한혜진, 런닝머신 윌슨 공개 
한혜진 인스타그램모델 한혜진이 <나혼자산다>에서 폴댄스를 선보여 화제를 모은 가운데 그의 인증 사진이 눈길을 끌었다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 “너 뮈하니”라는 글과 함께 MBC <나혼자산다>의 마스코트 윌슨이 런닝머신 위에 올라 앉은 사진을 공개했다.이를 본 누리꾼은 “역시 모델다운 발상” “한혜진 운동하는 모습 너무 귀엽다” “한혜진 윌슨까지 운동시키다니” 등의 반응을 보였다.한편, 한혜진은 9일 방송된 <나혼자산다>에서 자신의 몸매관리 비법인 고난도의 섹시 폴댄스를 선보여 화제를 모았다.#나혼자산다 #한혜진<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 한혜진의 고난도 폴댄스 3종세트가 공개됐다.9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습이 공개된다.앞선 방송에서 한혜진은 이국주의 방문으로 틈만 나면 배달음식을 시켜먹는가 하면 식후에는 바로 드러누워 TV를 보는 등 길었던 화보 준비기간에 대한 자체 휴가를 즐겼다.한혜진은 기상과 동시에 체지방 측정에 나선 뒤 "휴가가 너무 길었다"면서 본격적으로 다이어트에 돌입해 눈길을 끌 예정. 한혜진은 엑소(EXO)의 '라우더'에 맞춰 집에서 운동을 이어갔다.한혜진은 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아낼 예정.이 밖에도 이날 방송에는 한혜진의 모델식 다이어트 방법이 공개될 예정이어서 시청자들의 호기심과 기대를 높이고 있다. 과연 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스는 어떠한 모습일지, 그의 모델 다이어트 비법은 오늘 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 슬리피와 개그맨 이국주의 '우결' 케미는 계속된다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 또 다른 내집장만의 꿈을 이룬 슬리피의 모습이 그려졌다.앞서 무지개 회원으로 등장해 이국주와 함께 독립의 꿈을 위해 집을 알아보러 다녔던 슬리피가 드디어 집을 마련했다. 슬리피는 "드디어 독립을 했다. 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"라고 근황을 전했다. 이국주는 "옆에서 이사하는 과정을 지켜봤다. 잘 살고 있나 점검해봐야겠다"라며 슬리피의 집을 찾았다.캐리어를 들고 들어오는 이국주에게 슬리피는 "여기 살려고? 우결 찍는 거야?"라며 반겼다. 정색하는 이국주는 "무슨소리냐"라며 화를 냈다. 회사 대출로 산 집과 TV, 에어콘 등의 사장님 협찬으로 꾸며진 슬리피의 집은 미니멀 그 자체였다.특히 냉장고를 연 이국주는 생수만 가득한 모습에 쓰러져 웃었다. 가스렌지 자리를 보며 슬리피는 "피처링 해주고 가스렌지를 받기로 했다. 지금 오고 있다"라고 덧붙였고, 식탁 자리는 "사줄사람을 기다리고 있다"라고 당당히 이야기했다. 이어 이국주가 사준 세탁기가 공개됐다. "혼수 해 온거냐"라며, "장모님이 전화와가지고"라는 너스레를 떨었다. 그러면서도 "근데 날 싫어하시는 것 같아. '내 번호 저장하지 마세요'라고 했다"고 비하인드를 전해 웃음을 안겼다.또한 지난 방송에서 붙박이 장을 부러워한 슬리피는 "업체 사장님이 메시지가 와서 지원해주신다고 했다. 순수한 마음으로"라고 이야기해 이국주를 놀라게 했다.한편 두 사람은 시청자들의 '우리결혼했어요' 설에 대해 이야기했다. 이국주는 "왜 사람들이 '우결'을 하라고 하는지 모르겠다"라며, "의외로 오빠 칭찬하는 글들이 많더라"라고 운을 뗐다. 슬리피는 "사람들이 4천 만원 빌려 주지 말라더라"고 네티즌들의 반응을 전했다.슬리피는 소속사의 도움으로 아파트를 장만한 것에 대해 "아파트를 사는게 19년 만이야. 어렸을 때부터 로망이다"라고 밝혔다. 이후 그는 "가장으로서 어머니와 누나랑 행복하게 살고 싶어서 무리를 해서 아파트에 오게 됐다"라며 남다른 효심을 드러냈다.이에 많은 빚은 진 슬리피에게 "음원 대박 나야겠다"라는 응원을 더했다. 그러면서 슬리피는 '쇼 미더 머니' 출연을 제안했다. 그러자 슬리피는 "나갈까 생각 중이다. 내년에"라고 진지하게 답하며, "가사만 안 틀리면 결승이다. 가사 틀릴까봐 안 나간다"라고 덧분였다. 이국주는 "나가지마라. 망신이다"라고 말렸다.이국주는 '혼자남' 슬리피를 위해 살림살이 장만을 함께 나섰다. 주방용품과 먹거리 쇼핑를 하자 슬리피는 "'우결' 찍는거 같지 않니"라고 또 한번 조심스럽게 제안하며 포기하지 않는 모습을 보였다. 고생한 이국주를 위해 볶음밥을 만든 슬리피는 접시에 하트 모양을 담아 마음을 표현했다. 그러자 이국주도 "처음으로 '우결' 느낌이 났다"라며 칭찬했다.방송 촬영차 함께 베트남으로 출국하게 된 이국주와 슬리피는 커플 트렁크로 함껏 기분을 냈다. 슬리피는 제작진에게 "(이국주에) 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라하니까"라는 마음을 밝혔다. 이국주는 "슬리피한테 문제가 생기면 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨주고 싶다"라며 여전히 '오빠'로서의 선을 그었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 엑소의 직캠을 보며 유산소 운동을 했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가을 컬렉션을 맞은 한혜진의 다이어트 시즌기가 전파를 탔다.


이날 한혜진은 가을 컬렉션을 앞두고 본격적으로 몸매 관리를 하기 위해 아침부터 공복에 체지방 측정을 했다.


한혜진은 비시즌 동안의 체지방 수치가 충격적이었는지 한숨을 내쉬며 바로 운동기구에 앉아 유산소 운동에 돌입했다.


한혜진은 운동을 하면서 엑소를 검색해 "역시 직캠이야"라고 말하며 엑소의 직캠을 틀어서 시청했다. 앞서 시우민의 팬이라고 밝혔던 한혜진은 엑소의 영상을 보며 30분 가량 운동을 이어갔다.


한혜진은 매트에서 근력운동을 하면서도 힘이 들자 바로 엑소의 노래를 틀어놓으며 엑소의 팬임을 입증했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
모델 한혜진 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진의 몸매 관리 비법이 공개됐다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 F/W 시즌을 맞아 몸매 관리에 돌입하는 모습이 그려졌다.
한혜진은 아침에 일어나자마자 바로 체지방 측정기에 올랐다. 결과를 보고 한숨을 내쉰 한혜진은 “큰일 났다. 휴가가 너무 길었다”며 바로 운동을 개시했다.
아침도 먹지 않고 한혜진은 공복 유산소 운동을 시작했다. 이어 바로 근력 운동에 돌입했고 곧 바로 운동 비디오를 따라하기 시작했다. 한혜진은 “못하겠어. 어떻게 해”하며 힘들어 했지만 포기하지 않고 운동을 이어나갔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 슬리피와 이국주가 본의 아니게 '나 혼자 산다'에서 '우리 결혼했어요'(이하 우결)를 찍어 설렘을 자아냈다. 적극적으로 다가서는 슬리피와 철벽을 치는 이국주의 썸인 듯 썸 아닌 묘한 기류가 보는 이들까지 설레게 했다.26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 이사간 슬리피의 모습이 그려졌다. 슬리피는 이전부터 집 구하는 것을 도와줬던 이국주를 초대했고, 이국주는 슬리피의 집 곳곳을 매의 눈으로 탐색했다.슬리피의 집은 새 가전제품들로 채워져 있었다. 이국주는 슬리피의 집을 둘러보다 나름 살림을 모두 장만한 슬리피의 능력에 감탄했다. 하지만 냉장고와 TV는 모두 사장님이 장만해줬고, 소파는 아는 형이 준 것이었다.  
슬리피와 이국주가 로맨틱한 분위기를 자아냈다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처주방에는 가스레인지가 없었지만, 슬리피는 래퍼 베이식이 피처링을 해준 대가로 선물해줄 것이라 밝혔다. 이국주는 자신이 선물한 세탁기를 보고 뿌듯해 했고, 슬리피는 안방 붙박이장도 곧 업체 사장이 선물해준다고 자랑해 웃음을 안겼다. 이국주는 그런 슬리피에게 "오빠 인생도 나쁘지 않다"고 말했다.슬리피는 집을 장만하는 데 소속사 대표 도움이 컸다고 고백했다. 그는 "아파트에서 사는 게 19년 만이다. IMF 이후부터 반지하에서 살아왔다. 로망도 컸지만 아파트로 이사온 제일 큰 이유는 가장으로서 책임 때문이었다. 엄마, 누나와 행복하게 살고 싶어서 아파트로 오게 됐다"고 털어놨다. 두 사람은 시청자들의 '우결론'에 대해서도 솔직하게 이야기했다. 이국주는 "왜 사람들이 '우결'을 하라고 하는지 모르겠다"며 "의외로 오빠 칭찬하는 글들이 많더라"고 말했고, 슬리피는 "사람들이 네가 나한테 4천 만원 빌려 주지 말라더라"고 누리꾼들의 리플을 언급해 보는 이들을 폭소케 했다. 또 슬리피는 이국주에게 "집 비밀번호 알려줘"라는 등 적극적으로 다가섰다.이후 슬리피와 이국주는 함께 살림살이를 구입하기 위해 함께 쇼핑에 나섰고 슬리피는 "'우결' 찍는 것 같다"며 설레는 감정을 표현했다. 이국주는 이를 듣지 않았지만 슬리피가 자신을 위해 하트 복음밥까지 만들어주자 "처음으로 '우결' 느낌이 났다"고 고백했다. 하지만 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 다른 여성에게 맡기는 모습을 보면서 "다른 여자하고 대화하는 거 보니 질투난다"고 말해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
래퍼 슬리피가 Mnet '쇼미더머니'에 출연하고 싶다는 뜻을 내비쳤다. 슬리피는 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 소속사 대표님의 도움을 받아 아파트로 이사하는 모습을 보여줬다.  이날 초대된 이국주는 슬리피에게 '쇼미더머니' 출연을 제안했다. 이에 슬리피는 "내년에 나갈까 생각 중"이라고 말해 이국주의 놀라움을 자아냈다. 또 슬리피는 "가사만 안 틀리면 결승"이라고 말했다. 이에 이국주는 "그럼 왜 그동안 안 나갔냐"고 물었고, 슬리피는 "가사 틀릴까봐 안 나간 것"이라고 말했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김태현 기자] 슬리피와 이국주가 ‘우결’을 연출했다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 슬리피의 집에 처음 방문한 이국주의 모습이 그려졌다. 슬리피는 비록 한남동에서 살 순 없었지만 그렇게 염원하던 아파트에 입주했다. 슬리피는 이국주가 오기 전 청소를 시작했다. 카펫 대신 이불을 깔아놓고 주방에 대충 걸어놓은 빨래를 걷는 모습은 영락없는 자취 풋내기였다. 이국주는 두 개의 캐리어를 들고 슬리피의 집에 방문했다. 캐리어를 본 슬리피는 “너 여기서 살려고?”라고 했다. 이국주는 “‘우결’을 아직 버리지 못한 것이냐”며 당황해했다. 예상보다 좋은 환경에 이국주는 어떻게 된 거냐고 물었고 슬리피는 회사 대표님의 도움을 받았다고 대답했다. 심지어 에어컨, TV까지 대표님이 사줬다고 고백했다. 이어 바닥에 깐 잔디 이불만 자신이 구입했다고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 이국주는 자신이 사준 세탁기를 보고 흐뭇한 미소를 지었다. 슬리피는 이국주 대신 세탁기 설치를 보러 온 이국주의 엄마가 자신에게 선을 그었다면서 아쉬워했다. 이국주의 엄마가 자신의 전화번호는 저장하지 말라고 한 것. 이국주는 휑한 주방과 안방을 보면서 놀라워했다. 냉장고와 수납장이 텅텅 비어 있어 먹을 음식조차 없었던 것이다. 이국주는 “안방에 들어왔는데 설렘이 없다”며 소감을 말했고 슬리피는 “여기 여자가 온 것은 처음”이라고 해 또 한 번 이국주를 당황케 했다. 이국주는 거실을 둘러보다가 슬리피의 통장을 발견했다. 통장엔 553원의 잔액만 남아있었고 이국주는 “만원 채워주고 싶네”라며 충격을 감추지 못했다. 티눈 없애는 방법에 대해 묻는 슬리피에게 이국주는 “나한테 별거 다 보여준다”며 “왜들 ‘우결’ 찍으려고 난리냐”라고 투덜거렸다. 이에 슬리피는 “‘우결’ 같으니까”라며 또 설렘 가득한 말을 했다. 집구경이 끝난 후 슬리피와 이국주는 신혼부부 처럼 함께 장을 보러 갔다. 슬리피는 이국주의 엄마를 ‘장모님’이라고 호칭해 이국주의 화를 돋웠다. 슬리피에 대해 계속 철벽방어를 해왔던 이국주는 슬리피가 다른 여자와 다정하게 있는 모습엔 질투심을 느껴 슬리피를 향한 감정을 궁금케 했다. 베트남으로 촬영을 하러 가게 되면서 슬리피가 애견을 지인에게 맡기게 됐고 지인에게 다정다감한 모습을 보인 것을 이국주가 보게 된 것이다. 슬리피는 "오늘 신혼여행 분위기"였다면서 들떴고 이국주는 슬리피를 "부탁하지 않아도 도와주고 싶은 사람"이라며 서로에 대한 생각을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 래퍼 슬리피가 Mnet ‘쇼미더머니’에 출연 의지를 드러냈다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피가 ‘쇼미더머니’ 출연을 고려하고 있다고 밝혔다.이날 슬리피는 “소속사 대표님 도움을 받아서 아파트로 이사왔다”고 감사를 전하며 “다음 노래 만들어서 터뜨리겠다”는 각오를 보였다.이에 이국주는 슬리피에게 “음원 말고 ‘쇼미더머니’에 나가보라”고 제안했고 이에 슬리피는 “내년에 나갈까 생각 중”이라고 밝혔다.또한 슬리피는 “내가 나가서 가사만 안틀리면 1등이야”며 “근데 가사 틀릴까봐 안 나갔어”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 향한 마음을 밝혔다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 드디어 내 집 장만의 꿈을 이룬 슬리피의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피는 "드디어 독립을 했다. 한남동은 아니지만 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"며 자신의 근황을 전했다. 앞서 슬리피는 이국주와 함께 독립의 꿈을 이루기 위해 집을 알아보러 다녔던 바 있다.슬리피는 이날 자신의 집에 방문한 이국주에게 "여기서 살거냐. 드디어 우결(우리 결혼했어요) 찍는 거냐"며 반가움을 드러냈다. 이어 그는 있어야 할 것이 없는 자신의 집에 필요한 생활용품을 마련하기 위해 발벗고 나선 이국주와의 쇼핑에서 "'우결' 찍는 것 같지 않냐"며 다시 한 번 제안을 하고, 이국주를 위해 볶음밥을 만들어 주는 등 계속해서 그녀를 향한 호감을 드러냈다.슬리피가 직접 만든 볶음밥을 맛본 이국주는 "처음으로 '우결'같은 느낌이 난다"며 행복해 했다.이어 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "(이국주에게) 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라 한다"며 이국주를 향한 마음을 드러냈다.이국주는 "슬리피한테 문제가 생기면 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨주고 싶다"며 오빠 이상의 감정을 가지고 있지 않은 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
모델 한혜진이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 '엑소앓이'를 보여줬다. 9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 한헤진의 다이어트 시즌기가 그려졌다. 이날 한혜진은 가을 콜렉션을 앞두고 본격적인 몸매 관리에 들어갔다. 한혜진은 아침부터 공복에 체지방 측정을 했고, 운동기구에 앉아 유산소 운동에 돌입했다. 한혜진은 운동을 하면서 엑소의 직캠을 시청했다. 앞서 시우민의 팬이라고 밝혔던 한헤진은 엑소의 영상을 보며 30분 가량 운동을 이어갔다. 한혜진은 매트에서 근력운동을 하면서도 엑소의 노래를 틀어놓으며 엑소의 팬임을 입증했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나 혼자 산다' 모델 한혜진이 엑소 시우민을 향한 애정을 드러냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가을 컬렉션을 맞아 모델 한혜진이 다이어트를 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한혜진은 이른 아침부터 체지방 측정에 나섰고, 비시즌 동안 축적된 체지방 수치에 충격을 받은 듯 한숨을 내쉬었다.이어 그녀는 가을 컬렉션을 위해 열심히 운동을 하겠다고 다짐하며 유산소 운동에 돌입했다.그녀는 자전거 운동을 하며 볼 영상을 찾았고, TV 검색 기록에 엑소(EXO)로 가득한 모습이 나타나자 "검색했던 게 다 나오네"라며 부끄러워 하는 모습을 보였다.앞서 방송에서 그녀는 엑소(EXO) 멤버 시우민의 팬임을 밝혔던 바 있다.이어 한혜진은 "역시 직캠이야"라고 말하며 영상을 감상했고, 이와 함께 운동을 열심히 이어나갔다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 새로운 시작을 알렸다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 각자 새로운 시작을 하는 모습이 전파를 탔다.


이날 전현무는 그동안 해온 활동의 결실을 통해 내 집 마련에 성공하며 진짜 자신의 집으로 이사를 했다. 전현무는 설레는 마음으로 집에 들어왔지만 막상 이것저것 결정해야 할 일이 많은 상황에 멘붕에 빠진 채로 이삿짐 정리를 했다.


슬리피 역시 소속사 사장님의 지원 속에 마련한 새 집에서의 일상을 시작했다. 슬리피와 묘한 기류를 형성하고 있는 이국주가 함께했다. 이국주는 집안 점검을 해 본 뒤 슬리피를 데리고 마트를 찾아 살림살이 장만을 했다. 슬리피는 고마운 마음을 담아 인스턴트 만찬을 준비했다.


비시즌을 마치고 가을 컬렉션을 맞이한 한혜진은 몸매관리에 들어갔다. 한혜진은 집에서의 홈 트레이닝을 시작으로 학원을 찾아 폴댄스 강습에 나섰다. 이전에 배달음식을 시켜먹던 한혜진은 없었다. 한혜진은 소금 간을 전혀 하지 않은 음식과 채소, 과일 등으로 철저한 식단관리를 하고 있었다.


댄스의 전설 장우혁은 초심을 찾기 위해 절친들과 모교를 방문했다. 장우혁은 고등학교 재학시절 유일하게 가수 꿈을 지지해준 담임선생님을 만나 오랜만에 회포를 풀었다. 이어 대회를 앞두고 있다는 댄스 동아리 후배들을 만나 조언을 아끼지 않으며 가수를 꿈꾸던 그때 그 시절을 떠올렸다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=한혜진 sns



나혼자산다 한혜진이 사진을 공개했다.
최근, 한혜진은 자신의 SNS를 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진 속 한혜진은 기다란 폴에 몸을 의지한 채 폴댄스를 추고 있는 모습이다.
특히 남다른 그의 몸매와 비율이 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= 한혜진 SNS)[헤럴드경제 문화팀] '나 혼자 산다' 한혜진이 고난도 폴댄스에 도전했다. 9일 밤 방영된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 가을 컬렉션을 대비해 다이어트에 돌입하는 모습이 그려졌다.한혜진은 간을 전혀 하지 않은 음식을 섭취하는가 하면, 폴댄스에 도전하며 비시즌과는 180도 다른 모습을 선보였다.이날 방송에서 한혜진은 폴댄스 학원을 찾아 강사의 가르침대로 자세를 취했다. 처음에는 어색한 몸짓과 아픔을 호소하던 한혜진은 이내 운동으로 다져진 근력으로 섹시 폴댄스를 소화해 강사로부터 칭찬을 받았다. 한혜진은 "근력 운동은 자신 있지만, 유연함을 조금 부족한 것 같다. 그래서 유연함과 근력 모두 필요한 폴댄스를 시작하게 됐다"라고 말했다.그녀는 쭉 뻗은 팔다리를 한껏 늘려가며 봉을 잡아 현란한 동작을 선보이는 동시에, 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸으로는 우아함을 잃지 않아 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 엑소 앓이를 보였다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 가을 컬렉션을 앞두고 다이어트에 돌입했다.  이날 한혜진은 가을 컬렉션을 앞두고 본격적으로 몸매 관리를 하기 위해 아침부터 공복에 체지방 측정을 했다. 한혜진은 비시즌 동안의 체지방 수치를 본 뒤 한숨과 함께 운동을 시작했다.    
 한혜진은 운동을 하면서 엑소를 검색해 "역시 직캠이야"라고 말하며 엑소의 직캠을 틀어서 시청했다. 앞서 시우민의 팬이라고 밝혔던 한혜진은 엑소의 영상을 보며 30분 가량 운동을 이어갔다.한혜진은 매트에서 근력운동을 하면서도 힘이 들자 바로 엑소의 노래를 틀어놓으며 엑소의 팬임을 입증했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐

나혼자산다 전현무 새집마련전현무가 새 집을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 새 집으로 이사를 가는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 전세와 월세를 전전하다가 이번에 진짜 자신의 집을 마련하게 됐음을 밝혔다. 처음으로 장만한 집인만큼 잘 꾸며서 잘 살 것이라며 집에 대한 애정을 드러냈다.전현무의 집 안으로 들어서자 벽에는 'I'm 전현무'라는 글귀로 자신의 이름을 새기고 한 쪽 벽면에는 자신의 얼굴이 담긴 대형 포스터가 붙어있었다. 아직 인테리어가 끝나지 않아 거실을 비롯해 방, 주방 등을 휑했다.전현무는 잘 살려면 밥솥을 제일 먼저 가지고 새 집에 들어와야 된다는 이삿짐 직원의 말에 이삿짐이 실린 차에서 밥솥을 찾아내 위풍당당하게 집으로 등장해 웃음을 자아냈다.또 전현무는 한강이 보이는 전망에 감탄하며 "드라마에 나오는 실장님 같지 않니?"라며 자아도취에 빠지기도 했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처:/ MBC ''나 혼자 산다'' 캡처‘나혼자산다’ 슬리피가 이국주를 향한 자신의 마음을 드러내 많은 이들의 눈길을 사로잡았다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피가 이국주를 향한 자신의 마음을 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 집을 마련해 이국주를 초대했고, 묘한 핑크빛 분위기를 드러내기도 해 시선을 사로잡았다.특히 슬리피는 제작진과의 인터뷰를 통해서 “(이국주에게) 마음이 있긴 한데 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다”라면서 “강하게 부정하고 아니라하니까”라고 솔직하게 밝혀 팬들에 뜨거운 반응을 얻었다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 슬리피와 이국주가 부부케미를 발산했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 슬리피의 새 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.


이날 슬리피는 이국주가 오기 전 나름대로 집을 정리해 봤다. 슬리피의 집에 도착한 이국주는 집 구경을 시작하더니 잔소리를 쏟아냈다. 이국주는 특히 아무 것도 없는 주방을 보고 놀랐다. 슬리피의 냉장고는 물탱크를 방불케 했고 찬장에는 조리도구가 하나도 없었다. 슬리피는 이국주의 잔소리에 바가지 긁힌 남편 같은 모습이었다.


이국주는 어머니를 통해 선물한 세탁기를 보고 "나한테 잘해야 돼"라고 얘기했다. 슬리피는 이국주의 어머니가 언급되자 갑자기 "장모님"이라는 호칭을 쓰며 "근데 어머니가 날 싫어하시는 것 같았다. '내 번호 저장하지 마세요' 그러시더라"고 말했다. 이국주는 어머니가 선을 그은 사실에 웃음을 터트렸다.


슬리피는 이국주가 잔소리를 할 때마다 딴청을 피우더니 발바닥에 난 티눈으로 화제를 돌렸다. 이국주는 슬리피의 적나라한 티눈에 "별걸 다 보여준다"면서 이렇게 못 볼 꼴 다본 편한 사이인데 '우결'을 찍으라는 반응이 나오는 것에 대해 의아하다는 듯 말했다.

 

슬리피는 항간의 '우결'론에 대해 긍정적이었지만 이국주는 그 반대였다. 슬리피는 개인 인터뷰를 통해 "마음이 있긴 한데 국주가 철벽을 쳐 가지고. 오늘 보니까 신혼여행 분위기 나더라"고 속내를 털어놨다. 이국주는 "따로 부탁하지 않아도 도와주고 싶은 생각 든다. 좋은 사람이다"라고 전하며 묘한 여운을 남겼다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김태현 기자] 전현무와 슬리피가 새 보금자리를 마련했다. 9일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 새 집으로 이사간 전현무와 슬리피의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 처음으로 집을 장만했다면서 설렘과 긴장을 감추지 못했다. “이사한 집에 밥통을 가장 먼저 들여오면 복이 들어온다“, ”호랑이 그림이 좋은 기운을 불러온다“ 등 이삿짐 직원의 미신 얘기에 전현무는 솔깃했다. 포장 이사이기 때문에 자신이 할 일이 별로 없을 거라고 생각했던 전현무는 이내 자신의 생각이 틀렸음을 알았다. 가구 등 물건의 위치를 묻는 직원들의 물음에 전현무는 멘붕에 빠졌고 직접 정리에 나섰다. 신발장을 가득 메운 신발과 방을 가득 채운 책을 보면서 전현무는 막막함을 느꼈다. 자신이 표지모델로 촬영한 잡지며, 팬클럽이 만들어준 책, 김연아에게 받은 사인 등 전현무는 정리는 뒷전이고 추억에 잠겼다. 그때 이삿짐 직원이 등장했고 난장판이라면서 잔소리를 속사포로 쏟아냈다. 이삿짐 정리가 끝난 후, 체력이 방전된 전현무는 바닥에 쓰러지듯 누웠다. 전현무의 단잠을 깨운 건 바로 인테리어 디자이너였다. 전현무는 지중해를 연상시키는 주방, 영화 '킹스맨'에 나오는 인테리어를 요구해 디자이너를 당황케 했다. 또 자신의 학창시절 성적표를 자랑해 디자이너에게 "재수없다"는 소리를 들었다. 전현무가 새 집 정리에 골머리를 앓는 동안 슬리피는 절친 이국주를 맞기 위해 청소에 나섰다. 슬리피는 이국주가 가져온 커플 여행가방을 보곤 "여기서 살 거냐"라며 호감을 드러냈다. 또 이국주의 엄마를 '장모님'이라고 부르는가 하면 "신혼여행 분위기였다"고 말해 이국주에 대해 실제로 호감을 있음을 밝혔다. 반면 냉장고, 주방 수납장이 휑한 것을 본 이국주는 슬리피에 대해 "도와달라고 부탁하지 않아도 도와주고 싶은 사람"이라며 슬리피에 대한 특별한 감정을 털어놨다. 두 사람은 함께 커플 여행가방을 들고 베트남 촬영을 떠나면서 관계 진전에 대한 기대감을 불러일으켰다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 몸매를 관리하는 모습을 소개했다.  
9일 밤 방송된 MBC’나 혼자 산다’ 172회에서 한혜진은 가을 콜렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습을 공개했다. 댄스 다이어트에 열중하는 모습은 특히 많은 흥미를 자아냈다. 또 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심을 불러 일으켰다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 슬리피와 개그우먼 이국주 사이에 미묘한 변화가 일었다. 시청자들이 바라는 '나 혼자 산다'의 커플인 이들은 '오빠 동생 사이'라고 선을 그으면서도 자신들도 모르게 '우리 결혼했어요'(이하 우결) 모드로 돌입하는 모습을 보여 설렘을 자아냈다. '나 혼자 산다'가 실제 출연진의 생활 공간에서 펼쳐지는 예능 프로그램인 만큼, 두 사람의 '우결' 모드는 더욱 리얼했고 보는 이들을 설레게 만들었다. 지난 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자신의 새집으로 이국주를 초대한 슬리피의 모습이 그려졌다. 이국주는 슬리피가 이사하기 전 함께 부동산을 다니며 집을 알아봐주는 등 큰 도움을 준 바 있다. 슬리피의 집에 도착하자마자 이국주는 매의 눈으로 곳곳을 살폈다. 슬리피는 소속사 대표가 사준 냉장고와 TV, 에어컨을 자랑했고, 거실 소파는 아는 형이 줬다고 고백해 웃음을 안겼다.  
슬리피와 이국주가 함께 살림장만에 나섰다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처부엌을 둘러보던 이국주는 웃음을 터뜨렸다. 냉장고에는 생수만 가득했고, 가스레인지는 없었다. 슬리피는 래퍼 베이식에게 피처링을 해준 대신 가스레인지를 선물 받기로 했다고 말했고, 이국주는 구석에서 자신이 선물한 세탁기를 발견했다. 슬리피는 은근 슬쩍 "혼수 해온 것 아니냐"면서 "장모님에게 전화가 오셨다. 그런데 날 싫어하시는 것 같더라. 번호 저장하지 말라고 하시더라"고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람은 그간 '나 혼자 산다'에서 제기됐던 '우결론'에 대해 솔직하게 털어놨다. 이국주는 "왜 다들 '우결'을 찍으라고 난리인지 모르겠다"면서 "오빠가 아깝다는 사람도 있었다"고 말했고, 슬리피는 "어떤 사람들은 네가 나한테 4000만원 절대 빌려주지 말라더라"고 누리꾼 댓글을 언급해 웃음을 자아냈다. 또 슬리피는 외출에 앞서 이국주와 스트라이프 패션으로 옷을 맞춰 입겠다는 의욕을 내비쳤다. 이후 이들은 함께 살림장만에 나섰다. 슬리피는 이국주가 지시하는대로 물건을 구입했고, 이는 흡사 말 잘 듣는 남편 같았다. 이들이 서로 함께 이야기를 나누며 쇼핑하는 모습은 '우결' 부부 같았다. 이국주는 야무지게 슬리피의 생활 패턴을 고려한 물품 구입에 나섰고, 불필요한 물건을 구입하려는 슬리피를 저지했다. 또 술잔을 구입하려 하는 슬리피에게 "날 술 먹이려는 거냐"고 선을 그어 웃음을 자아냈다.슬리피는 그런 이국주와 귀가하며 "집 비밀번호 알려줘?"라는 등 적극적으로 다가섰다. 또 이국주를 위해 직접 볶음밥을 만들었고 접시에 담으며 하트 모양까지 만들었다. 철벽을 치던 이국주는 "'우결' 느낌 났다"며 처음으로 칭찬을 했다. 슬리피는 짐짓 뿌듯한 듯 어깨를 으쓱했다. 이후 이국주는 슬리피가 자신의 반려견을 맡아줄 여성 지인과 대화하는 모습을 지켜보며 "질투난다"고 고백해 눈길을 끌었다. 슬리피는 "마음이 있긴 한데 철벽을 치더라. 오늘 딱 보니까 신혼여행 느낌이 들더라"며 이국주를 이성으로 대하고 있다는 사실을 고백했지만, 이국주는 "앞으로도 오빠가 궁금한 게 있다면 잘 살 수 있게 도와줄 것"이라고 오빠 동생 사이라 선을 그었다. 어딘가 허술한 슬리피와 그런 그를 챙기는 이국주의 케미스트리는 '나 혼자 산다'의 또 다른 관전 포인트. 슬리피 곁에서 매력이 유독 돋보이는 이국주의 마음에 본격적인 변화가 언제 찾아올지 주목된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 셀프칭찬인테리어를 궁리했다. 9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 새 집으로 이사해 인테리어를 의뢰했다. 
“저번에 가져오라고 했던 것들 갖고 왔다”라며 인테리어소품이 될 추억거리들을 들고 온 전현무는 과거를 떠올렸다. 젼현무는 28년 전 일기, 상장 등을 펼치며 성적표를 들고 “국영수 1등입니다! 1이 도배를 하네~”라며 자랑했다.“이런 것들 활용해주시고요. 벽에 도배를 합시다”라는 전현무의 말에 디자이너는 “그렇게 하면 제가 느끼는 감정 모두가 느낄 것”이라고 감상을 전했다. “아 재수없어!”라는 디자이너의 일침에도 전현무는 “나를 위한 선물 셀프칭찬인테리어”이라며 당당했다.이날 방송은 전현무의 이사, 이국주와 슬리피의 집정리, 한혜진의 다이어트, 장우혁의 모교 방문 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 모델 한혜진이 엑소 시우민 사랑을 전했다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 엑소 영상을 보며 운동하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 기상하자마자 몸무게를 측정했고, 제작진에 "6월에 살을 많이 뺐어서 보상 심리 때문이었는지 술도 많이 마셔 살이 쪘다"라며 한숨을 쉬었다. 이어 한혜진은 사이클에 앉아 TV를 틀었고, 엑소를 검색한 흔적에 "검색한 거 다 나오네"라며 당황하는 모습을 보였다. 한헤진은 이국주에 "시우민이 정말 좋다. 너무 귀엽더라"라며 고백한 바 있다. 특히 한혜진은 사이클을 타며 엑소 영상을 시청했고, "역시 직캠이다"라며 감탄해 웃음을 자아냈다. 한편 한혜진은 제작진에 "다이어트 비법 중 가장 추천하는 방법은 매일 몸무게를 측정하는 거다. 날짜 옆에 몸무게를 적어놓으면 한눈에 잘 보이다. 또 아침에 일어나 공복에 자전거를 30분만 타도 살이 빠진다"라고 전했다. 또 한혜진은 "나도 왜 맛있는 거를 먹고 싶지 않겠냐. 관리를 하기 위해 고칼로리를 피하는 편이다"라며 프로페셔널한 모습을 보였다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 슬리피가 개그우먼 이국주에 흑심을 품었다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 집에 초대했다. 이날 이국주는 제작진에 "(슬리피의 이사에) 사실 걱정을 많이 했다. 어떤 꼴로 어떻게 사는지 걱정됐다. 마침 스케줄이 맞아 방문했다"라고 전했고, 슬리피의 맥락 없는 인테리어 감각에 잔소리를 퍼부었다. 이어 이국주는 슬리피의 텅 빈 냉장고에 경악했고, "살림 도구에 기본 조미료도 없다. 가스레인지는 어디 갔냐"라며 고개를 저었다. 특히 슬리피는 이국주가 선물한 세탁기를 가리키며 "장모님과 통화를 했다. 그런데 내가 마음에 안 드시는 거 같았다. '내 번호 저장하지 마세요'라고 하시더라. 이거 혼수냐"라고 물었고, 이국주는 "무슨 장모님이냐"라며 질색해 웃음을 자아냈다. 한편 이국주는 속옷들이 널브러져 있는 슬리피의 방에 "이 방의 정체가 뭐냐"라며 꾸짖었고, 슬리피는 "여기는 랩 방이다. 네가 온다고 해서 거실밖에 못 치웠다"라며 당황했다. 또 이국주는 슬리피의 통장 잔액을 보며 "553원이 뭐냐. 통장이 이게 하나냐"라고 물었고, 슬리피는 "저작권료가 들어오는 통장은 어머니가 가지고 계신다. 이제 돈 모아야지"라고 변명했다. 이에 이국주는 슬리피에 "(슬리피가) 나한테 티눈에, 설레지도 않는 방을 보여줬는데 사람들은 왜 우리한테 '우리 결혼했어요'를 찍으라고 난리들인지. 댓글들 봤냐"라고 물었고, 슬리피는 "네가 아깝다더라. '슬리피에 돈 빌려주지 마요'라는 댓글도 있었다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 그러자 이국주는 슬리피에 "'쇼미 더 머니' 같은 곳 나가라"라고 제안했고, 슬리피는 "나갈 생각이 있었다. 가사만 안 틀리면 난 우승이다"라며 자신감을 드러냈다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 아나운서 전현무가 독특한 인테리어를 설계했다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사한 새 집을 공개했다. 이날 내 집 마련에 성공한 전현무는 이삿짐 옮기기에 나섰고, 제작진에 "말로만 했던 일이 실제로 벌어져 믿기지 않는다. 이제 정말 내 공간이 생긴 거다"라며 감격했다. 이어 새로운 집에 도착한 전현무는 한쪽 벽면을 차지하고 있는 자신의 화보를 보며 "이게 언제 적 얼굴이냐"라며 씁쓸해했다. 또 전현무는 이삿짐센터 직원에 "밥솥이 어디에 있냐. 밥솥 먼저 들고 와야 잘 산다더라. 잘 살고 싶다"라고 말했고, 직원은 "원래 잘 사시면서.."라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 이웃 주민들을 위해 이사 떡을 준비했고, '새로 입주했다. 잘 지냈으면 좋겠다. 조용히, 얌전히 살겠다'라고 적힌 편지와 함께 떡을 돌렸다. 한편 인테리어 전문가를 초대한 전현무는 "인테리어에 신경 쓰는 이유가 첫 내 집이다. 옷 방은 휴 그랜트 느낌이 났으면 좋겠다. 주방은 그리스. 안방은 홈시어터처럼 만들어달라"라고 말했고, 전문가는 "다른 디자이너를 알아봐라"라며 고개를 저었다. 또한 전현무는 전문가에 자신의 성적표를 내밀며 "국영수 1등이다. 성적표를 크게 인화해서 벽에 도배하자"라고 제안했고, 전문가는 "내가 느끼는 감정을 사람들이 다 느낄 거 같다. '아~ 재수 없어'"라고 돌직구를 날려 폭소케 했다. 이에 전현무는 제작진에 "과하다는 생각이 들면서도 집을 꾸미려는 이유는 나를 위한 선물이기 때문이다. 나 스스로를 칭찬하기 위해서 그런지 인테리어에 욕심이 든다"라며 "이사한 덕분에 옛날 자료를 보며 나를 되돌아보는 시간을 가졌다. 전 집에서는 잠만 잤었다. 이번 이사한 집은 무언갈 만들어 나갈 수 있는 집이었으면 좋겠다"라고 고백했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
한혜진이 본격적인 활동을 위한 몸매 관리에 들어갔다. 9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 윌슨의 철통 감시 아래 운동에 돌입했다. 
“누나 봐~”라면서 한혜진은 윌슨을 잘 보이는 데 옮겨두고는 통키킥,  백업플라이 등 힙운동과 등운동에 매진했다. 그러나 곧 “아이고~”라는 비명과 함께 누워버렸다. 
한혜진은 자신이 좋아하는 시우민의 무대 영상을 찾아 틀어 음악을 들으며 다시 운동에 빠졌다. 이전과는 달리 의욕이 넘치는 모습이었다.이날 방송은 전현무의 이사, 이국주와 슬리피의 집정리, 한혜진의 다이어트, 장우혁의 모교 방문 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김태현 기자] '나혼자산다' 멤버들이 저마다의 방법으로 추석을 맞았다. 9일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 슬리피의 새 집을 방문한 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 방송에선 전현무와 슬리피가 새 보금자리에서의 생활을 시작하는 모습이 담겼다. 전현무가 이삿짐을 정리하면서 멘붕에 빠졌다면 슬리피는 자신의 집을 방문한 이국주를 멘붕에 빠트렸다. 슬리피는 이국주에게 시종일관 호감을 표하는 말을 하며 '우리 결혼했습니다' 분위기를  자아냈다. 커플 여행가방까지 들고 온 이국주에게 관심을 보이며 "오늘 신혼여행 분위기였다"라고 했다. 한편 장우혁은 모교를 찾았다. 자신이 직접 만든 댄스 동아리의 후배들에게 춤을 선보이는가 하면 격려를 아끼지 않았다. 또 선생님과 만나 추억을 떠올리기도 했다. 방송말미 예고편에선 각자의 방법으로 추석을 맞는 멤버들의 모습이 그려졌다. 래퍼 씨잼은 똑같이 동충하초 머리를 친구들과 함께 한강을 누볐고 장우혁은 자신의 집에 방문한 어머니에게 효도를 하기 위해 직접 요리를 했다. 또 웹툰작가 기안84는 아버지의 묘를 찾아가 그리움을 표했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장우혁이 20년 만에 모교를 방문했다. 9월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁은 친구들과 함께 만들었던 댄스동아리를 찾았다. 
장우혁은 한창 연습 중인 동아리 후배들을 찾아 “우리가 20년 전에 만들었다”고 자랑했다. “공연한다고 들었는데 춤 한번 볼 수 있냐”라고 후배들에게 말을 건넨 장우혁은 “마무리가 좀 부족하다”라고 따뜻하게 조언했다. 
“구미의 전설로 들었는데 춤 보여달라”라는 후배들의 청에 장우혁은 친구들과 함께 춤을 보여주기도 했다. “우리 나이가 40이라서 감안해달라”는 약한 모습을 보이기도 했지만 이내 춤꾼으로서의 면모를 드러냈다.이날 방송은 전현무의 이사, 이국주와 슬리피의 집정리, 한혜진의 다이어트, 장우혁의 모교 방문 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 장우혁, 20년 전 H.O.T 장우혁으로 돌아가다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 20년 만에 자신이 졸업한 고등학교를 찾아 댄스동아리 후배들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 장우혁은 20년 전 친구들과 함께 만든 댄스동아리 Y.O.U와의 만남을 위해 고향 구미의 모교를 찾았다. 당시 함께 춤을 췄던 친구들과 함께 자신들이 만든 동아리가 아직도 유지되고 있음에 놀라워 했다. 우선 모교를 찾은 장우혁은 은사님을 찾았다. "H.O.T의 장우혁을 존재하게 만드신 분이다"라며 과거 고마웠던 3학년 담임 선생님을 찾았다. 가수 제안을 받던 시절 고민상담을 해준 담임 선생님은 "H.O.T 1집에 내 이름을 넣어줬다. 너무 고맙고 뿌듯했다"라며 마음을 전했다.장우혁은 담임 선생님과 둘만의 데이트를 나눴다. 담임 선생님은 과거 장우혁의 고민을 상담하던 상담실을 다시 찾아 지난날을 회상했다. "아버지 사업이 망해서 집안이 어려웠었다. 하지만 평일엔 학업에 열중하고, 밤에는 연습했다. 주말에는 서울로 대회에 나가기도 했다. 성실한 모습이 꼭 성공할 수 있을 것 같았다"라고 가수의 길을 적극 추천한 이유를 밝혔다. 장우혁 역시 "아버지 사업이 망하고, 가족이 흩어졌다. 아버지와 국수 배달을 하면서 대회에 나가고 싶어 막노동 일도 했다. 우울했던 시기를 버티게 해준 것이 노래와 춤이다"라고 당시를 회상했다.이어 장우혁과 친구들은 20년 만에 댄스 동아리 Y.O.U 후배들의 연습실을 찾았다. 선배님들 앞에서 직접 춤을 선보였고, 진지한 눈빛으로 돌변한 장우혁은 후배들의 춤을 손수 지도했다. 후배들은 "구미의 전설이시다"라며 장우혁을 치켜세웠다. 하지만 H.O.T 데뷔 후에 태어난 후배들의 나이에 "나를 어떻게 아냐"고 물었다. 그러자 후배들은 "엄마가 팬이다"라고 답해 웃음에 빠뜨렸다.하지만 후배들은 지난해 팀이 없어질 뻔한 위기에서 꿋꿋이 지켜내고 있는 힘든 고충을 선배 장우혁에게 털어놓았다. 그러자 장우혁은 "춤에 대한 열정이 있으면 꼭 지킬 수 있을 것이다. 20년 전에도 우리를 인정해 주셨다"라고 격려했다. 이후 장우혁은 "초심을 위해 찾았다. 댄스 동아리가 없어지지 않도록 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.'초심'으로 돌아가기 위해 시작점인 모교를 찾은 장우혁은 이날 노래와 춤에 대한 열정만으로 지켜 온 그의 소신을 확인시켰다. 지난 7일 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T의 재결합은 결국 긴 시간의 노력에도 불구하고  재결성 공연은 불가능해져 팬들의 아쉬움을 더했다. 하지만 이날 'H.O.T 장우혁'을 다시 떠올리게 하며 조금이나마 아쉬움을 달래게 했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 슬리피 이국주 핑크빛 기류가 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 슬리피가 이국주를 향한 사심을 드러냈다.슬리피는 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "드디어 독립했다. 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"며 자신의 근황을 전했다. 앞서 함께 아파트를 알아보러 다녔던 이국주는 이날 슬리피의 집을 찾아 함께 기쁨을 나눴다.슬리피는 이국주를 향해 "여기서 살 거냐. 드디어 우결 찍는 거냐"며 사심을 드러내 이국주를 당황케 했다뿐만 아니라 슬리피는 이국주를 위해 볶음밥을 만들어주는 등 호감을 계속해서 드러냈고, 이국주는 기쁨을 감추지 못했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 몸매를 관리하는 모습을 소개했다. 지난 9일 밤 방송된 MBC’나 혼자 산다’ 172회에서 한혜진은 가을 콜렉션을 대비해 다이어트 시즌에 돌입하는 모습을 공개했다. 댄스 다이어트에 열중하는 모습은 특히 많은 흥미를 자아냈다. 또 고난도 섹시 폴댄스 동작을 구사하며 우월한 몸매를 뽐내 시청자들의 호기심을 불러 일으켰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
슬리피 인스타그램'나 혼자 산다'의 슬리피가 출연 인증 사진을 공개했다.슬리피는 지난 9일 자신의 인스타그램에 "퓨리 With 윌슨 털이 똑같네? 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 슬리피의 반려견 퓨리의 모습이 보인다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 MBC를 통해 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=방송 캡처




'나 혼자 산다' 슬리피가 이국주를 향한 마음을 털어놨다.
 
9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 아파트로 이사한 슬리피의 집을 찾아간 이국주의 모습이 그려졌다.
 
이날 이국주는 두 개의 캐리어를 들고 슬리피의 집을 찾았다. 캐리어를 본 슬리피는 “너 여기서 살려고?”라고 넌지시 마음을 떠봤다.
 
하지만 이국주는 “‘우결’을 아직 버리지 못한 것이냐”며 단호하게 선을 그었다.
 
이후 집 구경을 하던 이국주는 “안방에 들어왔는데 설렘이 없다”며 투덜거렸고, 슬리피는 “여기 여자가 온 것은 처음”이라고 화답해 이국주를 당황하게 만들었다.
 
한편 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “(이국주에게) 마음이 있긴 한데 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다”라면서 “강하게 부정하고 아니라하니까”라고 털어놔 시청자들을 환호케 했다. 반면 이국주는 슬리피에 대해 "부탁하지 않아도 도와주고 싶은 사람"이라며 대수롭지 않은 반응을 보였다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’에서 슬리피가 이국주에게 의도치 않은 굴욕(?)을 안겼다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 집을 마련한 슬리피의 하루가 공개됐다. 이날 슬리피는 집을 구하는 과정에서 도움을 줬던 이국주를 초대해 식사를 대접하는 등 고마움을 내비쳤다. 그러면서 그는 이국주와 가상 결혼 프로그램인 ‘우리 결혼했어요’에 출연하고 싶은 욕심을 드러냈다. 하지만 그 욕심과 달리 행동은 이국주에게 다소 굴욕을 안겼다. 여자 대접을 하지 않는 듯 속옷을 눈에 훤히 보이는 곳에 아무렇지 않게 늘어놓고 바닥에 앉아 무좀을 손으로 만지작 거리는 등의 행동을 보인 것. 그러면서도 슬리피는 이국주를 끔찍이 챙기는 등 애정어린 시선을 보내 눈길을 끌기도 했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
언터쳐블 슬리피가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 실시간 검색어 1위를 자축했다. 슬리피는 10일 자신의 인스타그램에 "야호"라는 말과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 포털사이트 실시간 검색어를 캡처한 것으로 1위에는 슬리피의 이름이 당당히 올랐다. 슬리피는 전날 방송된 '나 혼자 산다'에서 집 장만의 꿈을 이루는 모습을 보여줬다. 특히 이날 슬리피는 집 구하는 것을 도와줬던 이국주를 초대했고, 두 사람은 함께 슬리피의 집을 꾸몄다.  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 이국주와의 ‘우결’을 욕심냈다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 최근 이사한 슬리피의 집을 찾아가는 모습이 그려졌다. 앞서 이국주는 독립을 꿈꾸던 슬리피와 함께 집을 알아보러 다닌 바 있다. 당시 두 사람의 케미의 많은 시청자들이 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 독려해 화제를 모았다.   
 슬리피는 캐리어를 들고 방문한 이국주에게 “여기 살라고? 우결 찍냐”고 물었고 이국주가 선물한 세탁기를 자랑하며 “장모님과 통화했다”고 말해 이국주를 경악하게 만들었다. 슬리피가 독립한 이후 그의 새 집을 찾아간 이국주는 “왜 다들 ‘우결’ 찍으라고 난리인지 모르겠다”고 말했고 슬리피는 “네가 아깝다고 절대 4000만원 빌려주지 말라는 댓글이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 제작진에게 슬리피는 “ 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라하니까”라며 사심을 드러내기도 했다. 하지만 이국주는 “슬리피 오빠를 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨줘야 될 것 같다”며 선을 그었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'나 혼자 산다'의 슬리피가 출연 인증 사진을 게재했다.슬리피는 지난 9일 자신의 인스타그램에 "퓨리 With 윌슨 털이 똑같네? 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 슬리피의 반려견 퓨리의 모습이 보인다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 MBC를 통해 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 슬리피-이국주 (사진=해당 방송 캡쳐) ‘나혼자산다’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 드러냈다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 집에 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 슬리피는 자신의 집에 방문한 이국주에게 "여기서 살거냐. 드디어 우결 찍는 거냐"며 반가움을 드러냈다. 이어 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "이국주에게 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라 한다"라며 이국주를 향한 마음을 드러냈다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 이렇게 털털하고 매력 많은 여자라는 것을 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 알 수 있었을까. 톱 모델 한혜진의 친근해서 공감하게 되는 일상이 안방극장을 사로잡았다. 아름다운 몸매는 그냥 얻어지는 것이 아니라는 점을 한혜진의 분주하고 성실한 일상에서 알 수 있었다.한혜진은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 일상을 공개하고 있다. 그는 지난 9일 방송에서 여름 화보를 준비하며 빡빡하게 운동하고 식단 관리를 했던 보상 심리 때문에 한동안 몸 관리를 하지 않았지만 컬렉션 시기를 맞아 다시 몸을 쉴 새 없이 굴려야 하는 시기가 왔다고 털어놨다.매일 아침 체지방을 측정하고 소금이 들어가지 않은 채식 위주의 식단으로 먹는 것은 당연지사. 그는 엑소 멤버 시우민을 보며 끊임 없이 운동을 했다. 물론 한혜진이라고 쉬운 일이 아니었다. 곡소리가 절로 나왔다. 그럴 때마다 한혜진은 엑소 영상을 보며 위안을 삼았고, 다시 운동을 이어갔다. ‘엑소 이모팬’으로 짠하고 귀여운 웃음을 안긴 한혜진은 다이어트 춤 영상을 따라하며 좌절했다. 아무리 해도 어색한 춤사위 때문에 스스로 “나 몸치인가봐”라고 자책해 시청자들을 웃게 했다.평소 맛있는 고칼로리 음식을 좋아하지만, 몸매 관리를 위해 어쩔 수 없이 튀기지 않고 소금기 없는 음식을 먹는다는 한혜진의 고충은 다이어트를 해본 이 땅의 모든 사람들의 공감을 샀다. 아름다운 몸매의 대명사인 한혜진이라고 해도 별 수 없이 노력으로 몸매를 유지한다는 것, ‘나 혼자 산다’를 통해 그의 세밀한 노력이 다 드러났다. 또한 쉴 새 없이 혼잣말을 하는 한혜진의 모습은 털털하고 친근감이 있었다. 운동을 하겠다고 폴댄스를 배우러 나선 후 처음 본 강사와 스스럼없이 대화를 하고 열정적으로 수업에 임하는 모습까지, 이날 ‘나 혼자 산다’는 한혜진에게 푹 빠질 수밖에 없는 일상을 펼쳐놨다.그는 이 프로그램 출연 전 아무래도 예능프로그램에서 거침 없이 솔직한 입담을 보여줬던 터라, 또한 한치의 오차도 없는 자세와 완벽한 몸매의 소유자인 터라 다소 거리감 있게 느껴졌던 것이 사실이었다. ‘나 혼자 산다’는 한혜진의 진솔하면서도 친근감 있는 일상을 전하며 그에 대한 호감도를 확 높이고 있다. 동시에 어딘지 모르게 느껴지는 허당 매력이 인간미 있게 다가오는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 장우혁이 20년 만에 모교를 찾아 자신의 꿈을 이루게 도와준 은사님과 감동적 만남을 했다.그는 고교 동창들과 함께 추억을 되새김과 동시에, 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U 후배들 앞에서 댄스를 선보이며 '아재파탈' 과즙매력이 톡톡 터져 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.지난 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 172회에서는 장우혁의 '아재파탈' 매력 발산 현장, 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트가 공개됐다.이날 방송에서는 장우혁이 20년만에 구미에 있는 자신의 모교에 찾아간 모습이 공개됐다. 장우혁은 모교로부터 온 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U의 공연소식을 듣고 10년만에 만난 댄스동아리 창립멤버들과 함께 학교를 찾은 것. 장우혁은 동창들에게 "Y.O.U의 뜻을 알지?"라고 물어 의견을 분분케 하는데, 동창생 한 명이 'Yelp Of Utopia(이상주의자들의 비명)'를 기억함과 동시에 "우혁이가 Y.O.U가 멋있지 않아? (뜻은) 끼워 맞추면 되지 뭐~"라고 했다며 Y.O.U의 이름의 유래(?)를 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.이 과정에서 장우혁은 자신의 고등학교 3학년 당시 담임선생님과 감동의 재회를 해 눈길을 끌었다. H.O.T.로 데뷔하기까지 그의 꿈을 옆에서 지키고 응원해준 은사님과의 만남, 그리고 후배들과의 만남은 평범하면서도 잔잔한 감동을 선사했다.그런가 하면 장우혁과 동창들은 모교에 도착해 자신들의 댄스동아리 Y.O.U 후배들의 연습실을 찾았다.장우혁은 연습에 한창이던 후배들에게 "우리가 20년 전에 Y.O.U 만든 거 아세요?"하면서 은근 자부심을 내비쳤는데, 그 뜻이 'Young Of Us'로 바뀌었다는 사실에 웃음을 참지못했다. 이후 장우혁은 후배들이 공연을 위해 준비하던 댄스 동작을 사뭇 진지하게 바라보며 점검해주는가 하면 본인이 직접 동작까지 선보이는 등 친절하고 꼼꼼한 피드백을 해줘 눈길을 끌었다.특히 평가를 받은 후배들은 이런 선배들에게 고마운 마음(?)을 전하며 댄스를 요구했고,장우혁과 동창들은 20년만에 합을 맞추는데 오랜 세월이 지났음에도 불구하고 박력 있는 춤 동작으로 본격 '아재파탈' 매력을 발산해 시선을 강탈했다.이 밖에도 이날 방송에서는 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 쇼핑 데이트가 전파를 탔다. 우선 전현무는 꿈과 희망이 가득한 新현무하우스를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 감격에 겨워했고, 이 과정에서 그의 놀라운 성적들이 공개돼 큰 화제를 모으기도 했다. 특히 이사를 마친 그가 꿈꿔왔던 새집 인테리어를 구상을 하는 모습이 공개돼 또 어떤 재미를 안길지 기대를 모으게 했다.한혜진은 가을 컬렉션 맞이 다이어트에 돌입하는 모습을 보여줬다. 기상과 동시에 몸무게를 잰 그는 앞서 손님으로 찾아왔던 이국주와의 풍족한 날들을 후회하며 본격 다이어트를 시작한 것. 한혜진은 엑소(EXO)의 '라우더'에 맞춰 운동 삼매경에 빠지는가 하면 고난이도 폴댄스에 도전해 시선을 강탈했다. 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸은 아름다운 선을 그리고 있어 시선을 사로잡은 것.또한 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트도 눈길을 끌었다. 가구만 있고 정작 생필품이 없는 집에서 웃음이 만발한 가운데 본격 살림살이 쇼핑에 나선 두 사람은 이미 비즈니스 커플을 넘어서 묘한 분위기를 자아내 보는 이들을 설레게 했다.이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다.10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 늦은 시각임에도 수도권 기준 7.3%의 높은 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<나혼자산다> 슬리피, 우결 찍나?<나 혼자 산다> 슬리피가 이국주를 향해 사심을 드러냈다. 
사진|MBC 방송 화면 갈무리9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 가수 슬리피는 “드디어 독립했다. 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다”며 자신의 근황을 전했다. 슬리피와 함께 아파트를 알아보러 다녔던 이국주는 이날 “옆에서 이사하는 과정을 지켜봤다. 잘 살고 있나 점검해봐야겠다”라며 슬리피의 집을 찾았다.캐리어를 들고 들어오는 이국주에게 슬리피는 “여기 살려고? 우결 찍는 거야?”라며 반겼고 이국주는 정색하며 “무슨소리냐”라고 화를 냈다. 대출과 소속사 사장님의 협찬으로 꾸며진 슬리피의 집은 미니멀리즘이었다. 가스렌지의 빈자리를 보며 슬리피는 “피처링 해주고 가스렌지를 받기로 했다. 지금 오고 있다”라고 덧붙였고, 식탁 빈 자리를 보며 “사줄사람을 기다리고 있다”라고 당당히 이야기했다. 이어 이국주가 사준 세탁기를 보며 “혼수 해 온거냐”라고 농담을 건넸고 “장모님이 전화와가지고”라며 너스레를 떨었다. 그러면서도 “근데 날 싫어하시는 것 같아. ‘내 번호 저장하지 마세요’라고 했다”고 말해 웃음을 안겼다. 슬리피는 이국주를 위해 볶음밥을 만들어주는 등 계속해서 호감을 드러냈고, 이국주는 기쁨을 감추지 못했다.#슬리피 #나혼자산다 #이국주<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁이 20년 만에 모교를 찾아 자신의 꿈을 이루게 도와준 은사님과 감동적 만남을 했다. 그는 고교 동창들과 함께 추억을 되새김과 동시에, 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U 후배들 앞에서 댄스를 선보이며 ‘아재파탈’ 과즙매력이 톡톡 터져 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’172회에서는 장우혁의 ‘아재파탈’ 매력 발산 현장, 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트가 공개됐다.이날 방송에서는 장우혁이 20년만에 구미에 있는 자신의 모교에 찾아간 모습이 공개됐다. 장우혁은 모교로부터 온 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U의 공연소식을 듣고 10년만에 만난 댄스동아리 창립멤버들과 함께 학교를 찾은 것.장우혁은 동창들에게 “Y.O.U의 뜻을 알지?”라고 물어 의견을 분분케 하는데, 동창생 한 명이 ‘Yelp Of Utopia(이상주의자들의 비명)’를 기억함과 동시에 “우혁이가 Y.O.U가 멋있지 않아? (뜻은) 끼워 맞추면 되지 뭐~”라고 했다며 Y.O.U의 이름의 유래(?)를 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.이 과정에서 장우혁은 자신의 고등학교 3학년 당시 담임선생님과 감동의 재회를 해 눈길을 끌었다. H.O.T.로 데뷔하기까지 그의 꿈을 옆에서 지키고 응원해준 은사님과의 만남, 그리고 후배들과의 만남은 평범하면서도 잔잔한 감동을 선사했다.그런가 하면 장우혁과 동창들은 모교에 도착해 자신들의 댄스동아리 Y.O.U 후배들의 연습실을 찾았다. 장우혁은 연습에 한창이던 후배들에게 “우리가 20년 전에 Y.O.U 만든 거 아세요?”하면서 은근 자부심을 내비쳤는데, 그 뜻이 ‘Young Of Us’로 바뀌었다는 사실에 웃음을 참지못했다. 이후 장우혁은 후배들이 공연을 위해 준비하던 댄스 동작을 사뭇 진지하게 바라보며 점검해주는가 하면 본인이 직접 동작까지 선보이는 등 친절하고 꼼꼼한 피드백을 해줘 눈길을 끌었다.특히 평가를 받은 후배들은 이런 선배들에게 고마운 마음(?)을 전하며 댄스를 요구했고,장우혁과 동창들은 20년만에 합을 맞추는데 오랜 세월이 지났음에도 불구하고 박력 있는 춤 동작으로 본격 ‘아재파탈’ 매력을 발산해 시선을 강탈했다.이 밖에도 이날 방송에서는 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 쇼핑 데이트가 전파를 탔다.우선 전현무는 꿈과 희망이 가득한 新현무하우스를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 감격에 겨워했고, 이 과정에서 그의 놀라운 성적들이 공개돼 큰 화제를 모으기도 했다. 특히 이사를 마친 그가 꿈꿔왔던 새집 인테리어를 구상을 하는 모습이 공개돼 또 어떤 재미를 안길지 기대를 모으게 했다.한혜진은 가을 컬렉션 맞이 다이어트에 돌입하는 모습을 보여줬다. 기상과 동시에 몸무게를 잰 그는 앞서 손님으로 찾아왔던 이국주와의 풍족한 날들을 후회하며 본격 다이어트를 시작한 것. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 운동 삼매경에 빠지는가 하면 고난이도 폴댄스에 도전해 시선을 강탈했다. 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸은 아름다운 선을 그리고 있어 시선을 사로잡은 것.또한 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트도 눈길을 끌었다. 가구만 있고 정작 생필품이 없는 집에서 웃음이 만발한 가운데 본격 살림살이 쇼핑에 나선 두 사람은 이미 비즈니스 커플을 넘어서 묘한 분위기를 자아내 보는 이들을 설레게 했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “’나 혼자 산다’ 장우혁 H.O.T. 데뷔 직전 아이돌 모습 쩌네! 지금 아재파탈도 만만치 않지만”, “’나 혼자 산다’ 장우혁 춤은 진짜 우리나라 국보급이다”, “’나 혼자 산다’ 전현무 유럽풍 인테리어 나만 웃기냐? 그리스 가본적 없다 해서 빵 터짐”, “’나 혼자 산다’ 한혜진 저것만 먹고 사는 거야? 미쳤다 진짜 대박!”, “’나 혼자 산다’ 슬리피 이국주 이러다 우결 나온다 할 듯? 조만간 우결에서 봐요” 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’에 출연한 슬리피와 이국주의 관계가 관심이다. 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피는 독립하면서 그간 집을 구하는 과정에서 도움을 줬던 이국주를 초대했다. 이날 이국주는 “옆에서 이사하는 과정을 지켜봤다. 잘 살고 있나 점검해봐야겠다”며 슬리피의 집을 찾았다.슬리피는 캐리어를 들고 들어오는 이국주에게 “여기 살려고? 우결 찍는 거야?”라며 반겼고 이국주는 정색하며 “무슨 소리냐”라고 화를 냈다. 슬리피는 “피처링 해주고 가스레인지를 받기로 했다. 지금 오고 있다”고 말했고 “(식탁을) 사줄 사람을 기다리고 있다”고 당당히 얘기해 이국주를 황당하게 했다. 이어 이국주가 사준 세탁기를 보며 “혼수 해 온 거냐”라고 농담을 건넸고 “장모님이 전화왔었다”고 너스레를 떨었다. 그러면서도 “근데 날 싫어하시는 것 같다. ‘내 번호 저장하지 마세요’라고 했다”고 말해 웃음을 안겼다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 슬리피 이국주‘나 혼자 산다’ 슬리피가 이국주와의 ‘우결’을 욕심냈다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 최근 이사한 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.앞서 이국주는 독립을 꿈꾸던 슬리피와 함께 집을 알아보러 다녔다. 당시 두 사람의 케미에 많은 시청자들이 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 원한 바 있다.이날 방송에서 슬리피는 이국주가 캐리어를 들고 방문하자 “여기서 살거냐. 드디어 우결 찍는 거냐”며 반가움을 드러냈다.이어 그는 이국주가 선물한 세탁기를 자랑하며 “장모님과 통화했다”고 말해 이국주를 경악하게 했다.이국주는 “왜 다들 ‘우결’ 찍으라고 난리인지 모르겠다”고 고개를 저었고, 슬리피는 “네가 아깝다고 절대 4000만원 빌려주지 말라는 댓글이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 슬리피는 “마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라하니까”라며 사심을 드러냈다.하지만 이국주는 “슬리피 오빠를 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨줘야 될 것 같다”며 선을 그었다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 슬리피 (사진=슬리피 인스타그램) 나 혼자 산다 슬리피가 포털사이트 실시간 검색어 1위를 자축했다.10일 오전 래퍼 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 “야호!!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’로 실시간 검색어 1위를 한 캡처 사진이 담겨 있어 많은 이들의 눈길을 끌고 있다.앞서 슬리피는 지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 절친 이국주와 핑크빛 기류를 드러내 눈길을 사로잡았다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나혼자산다’ 슬리피가 이국주를 향한 자신의 마음을 드러내 많은 이들의 눈길을 사로잡았다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피가 이국주를 향한 자신의 마음을 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 집을 마련해 이국주를 초대했고, 묘한 핑크빛 분위기를 드러내기도 해 시선을 사로잡았다.특히 슬리피는 제작진과의 인터뷰를 통해서 “(이국주에게) 마음이 있긴 한데 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다”라면서 “강하게 부정하고 아니라하니까”라고 솔직하게 밝혀 팬들에 뜨거운 반응을 얻었다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'에서 장유혁이 20년 만에 구미에 있는 모교를 찾았다.  9일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 장우혁의 '아재파탈' 매력 발산 현장, 전현무의 '新현무하우스' 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트가 공개됐다. 이날 장우혁은 모교로부터 온 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U의 공연소식을 듣고, 10년만에 만난 댄스동아리 창립멤버들과 함께 학교를 찾은 것. 장우혁은 동창들에게 "Y.O.U의 뜻을 알지"라고 물었고, 동창생 한 명이 'Yelp Of Utopia'(이상주의자들의 비명)를 기억함과 동시에 "우혁이가 Y.O.U가 멋있지 않아? (뜻은) 끼워 맞추면 되지라고 했다"고 이름의 유래를 밝혔다.  이 과정에서 장우혁은 고등학교 3학년 당시 담임 선생님과 감동의 재회를 해 눈길을 끌었다. H.O.T.로 데뷔하기까지 그의 꿈을 옆에서 지키고 응원해준 은사님과의 만남, 그리고 후배들과의 만남은 평범하면서도 잔잔한 감동을 선사했다. 그런가 하면 장우혁과 동창들은 Y.O.U 후배들의 연습실을 찾았다. 연습에 한창이던 후배들에게 "우리가 20년 전에 Y.O.U 만든 거 아세요"라고 은근 자부심을 내비쳤는데, 그 뜻이 'Young Of Us'로 바뀌었다는 사실에 웃었다.  이후 그는 후배들이 준비하던 댄스 동작을 진지하게 바라보며 점검해주는가 하면 본인이 직접 동작까지 선보이기도 했다. 또 동창생들은 20년만에 합을 맞추는데 오랜 세월이 지났음에도 박력 있는 춤 동작으로 본격 '아재파탈' 매력을 발산했다.   '나 혼자 산다'는 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면, 늦은 시각임에도 수도권 기준 7.3% 시청률을 기록했다.  사진='나 혼자 산다' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 방송인 전현무가 생애 첫 집 마련에 성공한 후 이사를 하다가 연신 당황하는 순간을 겪었다. 해야 할 일은 산더미인데 처음 해보는 일이 대부분이라 버벅거리는 그의 모습은 이사를 한 번이라도 해본 시청자들과의 공감대를 형성했다.그는 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 사는 남자의 일상을 보여준다. 집에서는 누워있는 일이 다반사이고 늘 배달 음식을 먹는 남자, 전현무가 이 프로그램에서 보여주는 진솔한 모습이다. 이 프로그램은 혼자 살아도 깔끔하고 정돈된 삶을 사는 남자들의 모습을 많이 보여줬다. 허나 전현무는 전형적인 짠한 ‘혼자남’이다. 혼자 사는 남자가 참 궁상맞은 경우가 많다는 모두의 편견을 고스란히 보여주고 있는 것.그는 지난 9일 방송에서 자신의 첫 집 마련 후 부푼 꿈을 안고 이사를 하는 모습을 공개했다. 포장 이사를 했지만 물건 배열 위치는 전현무가 해야 하는 일. 그는 어리둥절하고 혼란스러워했다. 이삿짐 직원들의 끊임 없는 질문에 기가 죽고 어떻게 해야할지 몰라 난감해하는 표정. 툭 건드리면 울 것 같은 표정으로 결정을 하지 못하는 전현무의 모습은 웃음을 안겼다. 짐을 정리하겠다고 소매를 걷어올렸지만 오히려 베테랑인 직원에게 혼이 나기 일쑤, 가구를 미리 마련하지 않아 이사를 끝냈지만 또 다시 정리하는 데 수일은 걸릴 것 같은 불안한 예감 속에 하루가 흘러갔다.전현무는 이날 중국 요리로 첫 끼를 때우고 온갖 잡다하지만 중요한 일을 보고 나니 지친 몸에 꼼짝도 하지 못했다. 내 집 마련의 기쁨도 있지만 이사를 하면서 신경 쓸 일이 많아 고단해본 경험이 있는 시청자들의 공감을 사는 대목이었다. 누구나 첫 내 집인만큼 전현무만큼 설레고 기뻤을 터이고, 전현무만큼 제대로 알지 못해 정신 없이 하루를 보냈을 터다. 그래서 전현무가 ‘나 혼자 산다’에서 보여주고 있는 성공을 위해 달려온 보통의 남자, 털털하다 못해 다소 짠하고 외로워 보이는 혼자 사는 남자의 모습은 공감을 얻고 있다. 무대 위만큼 재치 넘치고, 진솔한 모습을 보여주고 있는 전현무의 하루가 다음 주에도 기대되는 이유다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 슬리피가 방송 출연 이후 달라진 점을 언급했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 슬리피의 집을 찾은 이국주의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 슬리피는 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 식탁 대신 놓아 이국주를 경악하게 했다. 슬리피는 "이게 식탁이다. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다"고 설명해 시청자들에게 웃음을 안겼다.이어 슬리피는 침대방을 소개하며 "곧 붙박이장이 온다. 지난 방송이 나가고 나서 많이 도와주신다는 분들이 많았다. 붙박이장 업체 대표님께서 직접 연락을 주셨다. 홍보도 필요 없다고 하셨다"고 밝혀 주위를 놀라게 했다.이에 이국주는 “무슨 단체냐?”고 슬리피에게 캐물으며 “대부분 연예인한테는 뭘 바라고 하는건데 도와주시는 사람들이 많으니 오빠 열심히 살아야겠다”고 슬리피의 새 집 생활을 응원했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 가수 슬리피가 개그우먼 이국주에 흑심을 드러냈다.9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피가 이국주를 집에 초대한 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 제작진에 “(슬리피의 이사에) 사실 걱정을 많이 했다. 어떤 꼴로 어떻게 사는지 걱정됐다. 마침 스케줄이 맞아 방문했다”라고 했고, 슬리피의 맥락 없는 인테리어 감각에 잔소리를 쏟아냈다.슬리피의 텅 빈 냉장고도 잔소리 대상이었다. 이국주는 물만 잔뜩 들어 있는 ‘물탱크’ 같은 냉장고를 보더니 바닥에 드러누워 폭소를 터뜨렸다. 이국주는 “살림 도구에 기본 조미료도 없다. 가스레인지는 어디 갔냐”며 황당해 했다. 특히 슬리피는 이국주가 선물한 세탁기를 가리키며 “장모님과 통화를 했다. 그런데 내가 마음에 안 드시는 거 같았다. ‘내 번호 저장하지 마세요’라고 하시더라. 이거 혼수냐”라고 물었고, 이국주는 “무슨 장모님이냐”라고 질색해 웃음을 자아냈다. 이국주는 또 속옷들이 널브러져 있는 슬리피의 방을 보고 “이 방의 정체가 뭐냐”고 했고, 슬리피는 “여기는 랩 방이다. 네가 온다고 해서 거실 밖에 못 치웠다”며 당황했다. 또 이국주는 슬리피의 통장 잔액을 보며 “553원이 뭐냐. 통장이 이게 하나냐”라고 물었고, 슬리피는 “저작권료가 들어오는 통장은 어머니가 가지고 계신다. 이제 돈 모아야지”라고 변명했다.  이국주는 슬리피에게 “(슬리피가) 나한테 티눈에, 설레지도 않는 방을 보여줬는데 사람들은 왜 우리한테 ‘우리 결혼했어요’를 찍으라고 난리들인지. 댓글들 봤냐”고 물었고, 슬리피는 “네가 아깝다더라. ‘슬리피에게 돈 빌려주지 마요’라는 댓글도 있었다”고 전해 웃음을 자아냈다. 그러자 이국주는 슬리피에 “‘쇼미 더 머니’ 같은 곳 나가라”고 제안했고, 슬리피는 “나갈 생각이 있었다. 가사만 안 틀리면 난 우승”이라고 자신해 웃음을 더했다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] ‘나혼자산다’ 슬리피의 통장 잔고가 공개됐다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 최근 이사한 슬리피의 집을 찾아가는 모습이 그려졌다. 이날 이국주는 슬리피의 집을 구경하던 중 슬리피 이름의 통장을 발견했다. 하지만 통장 잔고를 보자마자 웃음을 터트렸다. 통장 잔고는 533원이었다.   
 슬리피는 민망해 하면서 “이제 모아야지”라며 “저작권료 통장은 엄마한테 있다. 엄마 쓰라고 줬다”라고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 20년 만에 모교를 찾아 자신의 꿈을 이루게 도와준 은사님과 감동적 만남을 했다. 그는 고교 동창들과 함께 추억을 되새김과 동시에, 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U 후배들 앞에서 댄스를 선보이며 ‘아재파탈’ 과즙매력이 톡톡 터져 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 172회에서는 장우혁의 ‘아재파탈’ 매력 발산 현장, 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트가 공개됐다.이날 방송에서는 장우혁이 20년만에 구미에 있는 자신의 모교에 찾아간 모습이 공개됐다. 장우혁은 모교로부터 온 20년전 자신이 만들었던 댄스동아리 Y.O.U의 공연소식을 듣고 10년만에 만난 댄스동아리 창립멤버들과 함께 학교를 찾은 것. 장우혁은 동창들에게 “Y.O.U의 뜻을 알지?”라고 물어 의견을 분분케 하는데, 동창생 한 명이 ‘Yelp Of Utopia(이상주의자들의 비명)’를 기억함과 동시에 “우혁이가 Y.O.U가 멋있지 않아? (뜻은) 끼워 맞추면 되지 뭐~”라고 했다며 Y.O.U의 이름의 유래(?)를 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.이 과정에서 장우혁은 자신의 고등학교 3학년 당시 담임선생님과 감동의 재회를 해 눈길을 끌었다. H.O.T.로 데뷔하기까지 그의 꿈을 옆에서 지키고 응원해준 은사님과의 만남, 그리고 후배들과의 만남은 평범하면서도 잔잔한 감동을 선사했다.그런가 하면 장우혁과 동창들은 모교에 도착해 자신들의 댄스동아리 Y.O.U 후배들의 연습실을 찾았다. 장우혁은 연습에 한창이던 후배들에게 “우리가 20년 전에 Y.O.U 만든 거 아세요?”하면서 은근 자부심을 내비쳤는데, 그 뜻이 ‘Young Of Us’로 바뀌었다는 사실에 웃음을 참지못했다. 이후 장우혁은 후배들이 공연을 위해 준비하던 댄스 동작을 사뭇 진지하게 바라보며 점검해주는가 하면 본인이 직접 동작까지 선보이는 등 친절하고 꼼꼼한 피드백을 해줘 눈길을 끌었다.특히 평가를 받은 후배들은 이런 선배들에게 고마운 마음(?)을 전하며 댄스를 요구했고,장우혁과 동창들은 20년만에 합을 맞추는데 오랜 세월이 지났음에도 불구하고 박력 있는 춤 동작으로 본격 ‘아재파탈’ 매력을 발산해 시선을 강탈했다.이 밖에도 이날 방송에서는 전현무의 新현무하우스 인테리어기, 한혜진의 고난도 섹시 폴댄스 도전 현장, 슬리피와 이국주의 쇼핑 데이트가 전파를 탔다.  우선 전현무는 꿈과 희망이 가득한 新현무하우스를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 손꼽아 기다려오던 자신의 집에 입성하며 감격에 겨워했고, 이 과정에서 그의 놀라운 성적들이 공개돼 큰 화제를 모으기도 했다. 특히 이사를 마친 그가 꿈꿔왔던 새집 인테리어를 구상을 하는 모습이 공개돼 또 어떤 재미를 안길지 기대를 모으게 했다.한혜진은 가을 컬렉션 맞이 다이어트에 돌입하는 모습을 보여줬다. 기상과 동시에 몸무게를 잰 그는 앞서 손님으로 찾아왔던 이국주와의 풍족한 날들을 후회하며 본격 다이어트를 시작한 것. 한혜진은 엑소(EXO)의 ‘라우더’에 맞춰 운동 삼매경에 빠지는가 하면 고난이도 폴댄스에 도전해 시선을 강탈했다. 입으로는 아픔을 호소하면서도 몸은 아름다운 선을 그리고 있어 시선을 사로잡은 것.또한 슬리피와 이국주의 살림살이 쇼핑 데이트도 눈길을 끌었다. 가구만 있고 정작 생필품이 없는 집에서 웃음이 만발한 가운데 본격 살림살이 쇼핑에 나선 두 사람은 이미 비즈니스 커플을 넘어서 묘한 분위기를 자아내 보는 이들을 설레게 했다.이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 10일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 늦은 시각임에도 수도권 기준 7.3%의 높은 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '나 혼자 산다' 이국주가 슬리피와 커플 같은 케미스트리를 자랑했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 내 집장만을 이룬 슬리피의 모습이 그려졌다.이날 이국주와 함께 독립의 꿈을 위해 집을 알아보러 다녔던 슬리피는 자신의 집을 마렸다. 이에 대해 슬리피는 "드디어 독립을 했다"면서 "원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"라며 근황을 전했다. 이어 이국주는 슬리피가 혼자 살고 있는지 점검을 위해 집을 찾았다. 그런데 이 과정에서 슬리피는 집에 캐리어를 들고 들어오는 이국주를 보고 "여기서 살려고? '우결'(우리 결혼했어요) 찍는 거야?"라며 반겼다. 이에 이국주는 "무슨 소리냐"라며 정색했다.특히 이국주와 슬리피는 시청자들이 언급한 '우결' 설에 대해 이야기를 나눴다. 이국주는 "왜 사람들이 '우결'을 하라고 하는지 모르겠다"면서 "의외로 오빠 칭찬하는 글이 많더라"고 말했다. 그러자 슬리피는 "사람들이 4천만 원 빌려주지 말라더라"고 시청자의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.또한 두 사람은 살림살이 장만을 위해 장을 보면서 커플 '케미'를 보였다. 주방용품과 먹거리를 쇼핑하면서 슬리피는 "우리 '우결' 찍는 것 같지 않아?"라고 이국주에게 '우결' 찍자고 돌려 말했다. 아울러 슬리피는 제작진에게 "(이국주에게) 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라하니까"라며 이국주에 대한 마음을 밝혔고, 이국주는 "슬리피한테 문제가 생기면 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨주고 싶다"라고 전했다.시청자들은 내심 이국주와 슬리피의 '우결' 출연을 원하고 있다. 하지만 당사자인 이국주가 손사레를 치고 있는 상황. 오는 추석 특집 '우결'에서는 스튜디오 식구인 박나래와 양세찬이 스페셜 부부로 나설 예정이다. 이국주와 슬리피도 이들처럼 스페셜 부부로 잠깐 출연하는 것은 어떨까. 시청자들은 두 사람의 가상 결혼 모습을 기대하고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 슬리피-이국주'나 혼자 산다' 개그우먼 이국주가 가수 슬리피의 다정한 모습에 질투심을 느꼈다.9일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 슬리피의 싱글라이프가 공개됐다.이날 이국주는 슬리피 집을 방문, 촬영 차 베트남 촬영을 함께 가는 두 사람은 식사 후 짐을 싸기 시작했다.슬리피는 반려견 퓨리에 대해 "지인에게 맡기고 간다. 잠시 뒤 집에 오기로 했다"고 말했다.퓨리 옷을 입히는 사이 지인이 도착했다. 슬리피는 지인에게 퓨리를 부탁했고, 퓨리는 한달음에 지인 품에 안겼다. 또 슬리피는 "미안해 오래 기다렸지?" 등의 다정한 말투로 대화를 나누며 배웅했다. 이국주는 지인을 반기는 퓨리의 모습에 서운한 모습을 보였다. 이국주는 슬리피에게 "오빠. 다른 여자랑 대화하니깐 질투난다. 좀 그렇다. 조심하자"며 질투심을 보였다.슬리피는 재미있어 하며 "질투나? 막 설레?"라고 재차 물었고, 이국주는 "가서 짐이나 챙겨"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
슬리피 이국주. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 슬리피와 이국주가 '우결' 커플이 될 수 있을 지 주목된다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아파트 장만의 꿈을 이룬 가수 슬리피의 모습이 그려졌다. 과거 방송을 통해 개그우먼 이국주와 함께 집을 알아보러 다녔던 그는 소속사 사장님의 도움으로 집을 마련, "드디어 독립을 했다. 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"라고 근황을 전했다. 이날 이국주는 커다란 캐리어 2개를 들고 슬리피의 새집을 찾았다. 이에 슬리피는 "여기 살려고? 우결 찍는 거야?"라며 반겼고 이국주는 "무슨 소리냐"며 냉장고를 열어보더니 생수만 가득한 내부 모습에 경악했다. 하지만 슬리피는 "(군대식) 오와열이다"라며 뿌듯해했다.이어 이국주가 자신이 선물한 세탁기를 가리키자 "혼수 해 온 거냐"라며 "장모님이 전화 오셨다. 근데 날 싫어하시는 것 같아. '내 번호 저장하지 마세요'라고 했다"고 비하인드를 전해 웃음을 안겼다. 집구경을 마친 두 사람은 함께 마트를 찾아 슬리피의 살림살이를 장만했다. 고생한 이국주를 위해 슬리피가 손수 볶음밥과 라면을 만들어 대접하자 이국주는 "이제 '우결' 느낌이 좀 나네"라며 싫지 않은 반응을 보였다. 슬리피는 "(이국주에) 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라하니까"라는 마음을 밝혔다. 반면 이국주는 "슬리피한테 문제가 생기면 도와주고 싶은 마음이 생긴다. 앞으로도 챙겨주고 싶다"라며 선을 그었다. 두 사람의 모습을 지켜본 시청자들은 "국주가 아깝다!" "두 사람 넘 잘 어울려요" "국주 은근히 즐기는 듯ㅋㅋ" "둘이 우결 나왔으면 좋겠다" "김숙-윤정수 버금가는 꿀 케미" 등 다양한 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나혼자산다’ 가수 슬리피가 선물로 받은 살림살이로 채워진 새 집을 공개했다.9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피가 이국주를 집에 초대한 모습이 그려졌다. 이날 캐리어를 들고 들어오는 이국주에게 슬리피는 “여기 살려고? 우결(우리결혼했어요) 찍는 거야?”라며 반겼다.이국주는 정색하는 표정을 지으며 “무슨 소리냐”라고 화를 냈다.이어 이국주가 “집이 왜 이렇게 좋냐”고 묻자 슬리피는 “대표님이 도와주셨다”고 답해 눈길을 끌었다.슬리피가 공개한 집 곳곳은 지인들의 선물로 채워져 있어 눈길을 모았다.슬리피는 “새 TV와 에어컨은 사장님이 사줬고 소파는 아는 형이 줬다”고 밝혔다. 세탁기는 이날 놀러온 이국주가 선물한 것.슬리피는 가스레인지가 없냐는 이국주의 말에 “래퍼 베이식에게 피처링을 해준 대신 가스레인지를 선물 받기로 했다”고 자랑했다. 반면 슬리피는 식탁이 없다며 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 대신 놓아 이국주를 경악하게 했다.슬리피는 “이게 식탁이다. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다”고 설명해 시청자들에게 웃음을 안겼다.또한 슬리피는 침대방을 소개하며 “곧 붙박이장이 온다. 지난 방송이 나가고 나서 많이 도와주신다는 분들이 많았다. 붙박이장 업체 대표님께서 직접 연락을 주셨다. 홍보도 필요 없다고 하셨다”고 밝혀 주위를 놀라게 했다.이에 이국주는 “무슨 단체냐?”고 슬리피에게 캐물으며 “대부분 연예인한테는 뭘 바라고 하는건데 도와주시는 사람들이 많으니 오빠 열심히 살아야겠다”고 슬리피를 응원했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 개그우먼 이국주가 래퍼 슬리피의 통장 잔고를 확인했다.이국주는 지난 9일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 슬리피의 집을 구경하던 중 통장을 발견해 잔고를 확인했다.그는 "553원은 뭐냐"고 하며 어이없는 웃음을 터트렸다. 그러자 슬리피는 "저작권료 통장이 있다. 어머니 쓰시라고 드렸다"고 해명했다. 
이국주가 슬리피의 통장을 보고 놀라움을 감추지 못했다.© News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 이국주는 "그래도 553은 심한 것 아니냐. 만 원으로 채워주고 싶다"고 말하며 안타까워하는 표정을 지었다.한편 이날 방송에서는 슬리피가 이국주에 대한 사심을 드러내 눈길을 끌었다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 슬리피가 이국주를 향한 마음을 드러냈다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 슬리피가 개그우먼 이국주를 집에 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 슬리피는 자신의 집에 방문한 이국주에게 "여기서 살거냐. 드디어 우결 찍는 거냐"며 반가움을 드러냈다.이어 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "이국주에게 마음이 있긴 한데, 국주가 너무 철벽을 쳐서 난감하다. 강하게 부정하고 아니라 한다"라며 이국주를 향한 마음을 드러냈다.한편 슬리피, 이국주 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=슬리피 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 가수 슬리피가 포털사이트 실시간 급상승 검색어 1위 인증샷을 공개했다.슬리피는 10일 자신의 인스타그램에 “야호!!!”라는 글과 함께 포털사이트 캡처 화면을 게재했다. 사진에는 슬리피의 이름이 실시간 급상승 검색어 1위에 올라있는 모습이 담겼다. 이날 슬리피는  MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 공개하면서 화제가 돼 실시간 검색어 1위까지 오른 것으로 보인다. 슬리피는 이날 방송에서 개그우먼 이국주를 초대해 묘한 분위기를 형성하며 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 슬리피슬리피가 새 집을 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 슬리피의 집을 찾은 이국주의 모습이 전파를 탔다.   이국주가 “집이 왜 이렇게 좋냐”고 묻자 슬리피는 "대표님이 도와주셨다"고 답해 눈길을 끌었다. 이어 슬리피는 "새 TV와 에어컨은 사장님이 사줬고 소파는 아는 형이 줬다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 반면 식탁이 없는 슬리피는 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 대신 놓아 이국주를 경악하게 했다. 그는 "이게 식탁이야. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다"라고 설명해 시청자들에게 웃음을 안겼다. 또한 슬리피는 침대방을 소개하며 "곧 붙박이장이 온다. 지난 방송이 나가고 나서 많이 도와주신다는 분들이 많았다. 붙박이장 업체 대표님께서 직접 연락을 주셨다. 홍보도 필요 없다고 하셨다"고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 이에 이국주는 “무슨 단체냐?”고 슬리피에게 캐물으며 “대부분 연예인한테는 뭘 바라고 하는건데 도와주시는 사람들이 많으니 오빠 열심히 살아야겠다”고 슬리피의 새 집 생활을 응원했다.채널A 디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 새 집을 공개했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 슬리피의 집을 찾은 이국주의 모습이 전파를 탔다.이날 이국주는 슬리피의 집을 보고 “집이 왜 이렇게 좋냐”며 놀라워했다. 슬리피는 “대표님이 도와주셨다”며 “새 TV와 에어컨은 사장님이 사줬고 소파는 아는 형이 줬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 슬리피는 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 식탁 대신 놓아 이국주를 경악하게 했다. 슬리피는 “이게 식탁이다. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다”고 너스레를 떨어 시청자들에게 웃음을 안겼다.또한 슬리피는 침대방을 소개하며 “곧 붙박이장이 온다. 지난 방송이 나가고 나서 많이 도와주신다는 분들이 많았다. 붙박이장 업체 대표님께서 직접 연락을 주셨다. 홍보도 필요 없다고 하셨다”고 밝혀 주위를 놀라게 했다.이에 이국주는 “무슨 단체냐? 대부분 연예인한테는 뭘 바라고 하는건데 도와주시는 사람들이 많으니 오빠 열심히 살아야겠다”며 슬리피의 새 집 생활을 응원했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 슬리피-이국주 (사진=해당 방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’에서 슬리피가 새 집을 공개했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 슬리피가 개그우먼 이국주에게 집을 소개하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이국주가 “집이 왜 이렇게 좋냐”고 묻자 슬리피는 "대표님이 도와주셨다"고 답했다.반면 식탁이 없어 슬리피는 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 대신 놓아 이국주를 놀라게 하며 슬리피는 "이게 식탁이다. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에서 슬리피가 공개한 집 곳곳은 지인들의 선물로 채워져 있어 눈길을 모았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 래퍼 슬리피의 손목 문신이 새삼 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "노란 리본을 몸에 문신한 슬리피"라는 제목과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.사진 속 그의 손목에는 노란색 리본이 새겨져 있어 눈길을 끈다. 이는 슬리피가 세월호 사건을 추모하기 위해 새긴 것으로 알려졌다. 
래퍼 슬리피의 세월호 추모 문신이 다시 화제가 됐다. © News1star / 슬리피 인스타그램한편 슬리피는 지난 9일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 이국주와 부부 같은 모습을 연출해 관심을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 슬리피가 실시간 검색 1위에 오른 소감을 공개했다.슬리피는 10일 자신의 인스타그램에 “야호”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 슬리피의 이름이 네이버 ‘실시간 급상승’ 1위를 차지하고 있다.한편, 슬리피는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
슬리피가 ‘나혼자산다’ 출연 인증샷을 공개했다. 지난 9일 자신의 인스타그램에 "퓨리 With 윌슨 털이 똑같네? 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'“라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'의 마스코트인 윌슨과 슬리피의 반려견 퓨리가 나란히 앉아 있는 모습이 담겨 있다.   
 슬리피는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 새 집으로 이사한 모습을 보여줬다. 슬리피의 집을 방문한 이국주와 ‘우결’ 케미를 발산해 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 슬리피와 이국주가 '나 혼자 산다'에서 '우리 결혼했어요'를 찍었다.

 

9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 절친 슬리피의 새 집을 방문했다.


이국주는 양 손에 커플 여행 트렁크를 들고 나타났다. 슬리피는 "여기서 살려고?"라고 농담했고, 이국주는 "미쳤구만. '우결' 미련을 못 버렸네"라며 발끈했다.


이국주는 슬리피가 에어컨, 쇼파, TV 등 주요 가전제품을 남들에게 얻은 것을 알고 웃음을 터뜨렸다. 그런가 하면 TV 옆에 분리수거용 쓰레기통을 놔두고 캠핑용 물품을 식탁으로 대신 사용하는 것을 보고잔소리를 쏟아냈다. 생수로만 채워져 있는 냉장고와 요리 재료는 커녕 냄비도 없는 주방을 보고 좌절하기도 했다.


그러다 이국주는 자신이 선물한 세탁기를 발견했다. 알고보니 바쁜 이국주 대신 이국주의 어머니가 선물한 것이었다. 슬리피는 "근데 어머니가 날 싫어하시는 것 같았다. '내 번호 저장할 필요 없어요'라고 하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 슬리피는 "혼수야?"라고 물어 이국주를 또 한 번 놀라게 했다.


이날 슬리피는 "여자 처음 온 거야"라고 말했지만 이국주는 "그런 말 하지 마라. 그냥 이국주 왔다고 해라"며 철벽을 쳤다. 집의 한 곳에는 슬리피가 빨래한 속옷들이 걸려 있었다. 이국주는 "남자 속옷 보고 하나도 안 설레기도 처음"이라며 너스레를 떨었다.


슬리피는 멋진 모습을 보여주기 위해 운동을 하는 모습을 보여줬지만 이내 힘이 빠져 체면을 구겼다. 하지만 이내 정리정돈된 옷방을 공개해 이국주를 흐뭇하게 했다. 


슬리피는 발바닥에 난 티눈까지 보여주며 이국주와 스스럼없는 사이임을 드러냈다. 이국주는 "별걸 다 보여준다. 이렇게 못 볼 꼴 다본 편한 사이인데 '우결'을 찍으라고 난리다"며 '우결'과 관련한 누리꾼들의 댓글을 언급하며 웃음꽃을 피웠다. 말미에는 필요한 것을 사기 위해 마트에서 알콩달콩 장을 봤다. 


이날 이국주와 슬리피는 '우리 결혼했어요'의 커플 뺨치는 호흡을 보여줬다. 이국주는 잔소리 폭격을 쏟아내면서도 슬리피를 걱정하는 마음을 드러냈다. 그런가 하면 시종 철벽을 치면서도 다른 여자와 다정하게 이야기하는 슬리피에게 질투를 느끼기도 했다.


그런 이국주를 보며 슬리피는 계속 '우결'을 언급해 웃음을 자아냈다. 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "마음이 있긴 한데 국주가 철벽을 쳐 가지고. 오늘 보니까 신혼여행 분위기 나더라. 커플 가방도 가져오고"며 은근슬쩍 마음을 털어놓았다. 


두 사람은 아직은 친한 사이에 불과하지만, 은근히 잘 어울리는 '커플 케미'를 뽐냈다. '우리 결혼했어요' 출연 요청이 쏟아지고 있는 가운데 두 사람이 또 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
◆…나 혼자 산다 슬리피 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 슬리피가 팬들에게 받은 선물을 공개했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 래퍼 슬리피가 친구인 이국주를 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 자신의 집을 소개해주며 지인들의 선물들을 공개했따.또 이국주가 "집이 왜 이렇게 좋냐"고 묻자 슬리피는 "대표님이 도와주셨다"고 답했다.반면 식탁이 없어 슬리피는 작은 캠핑 의자와 접이식 탁자를 대신 놓아 이국주를 놀라게 하며 슬리피는 "이게 식탁이다. 아직 식탁 사줄 사람을 못 만났다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=슬리피 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 가수 슬리피가 피부과 인증샷으로 폭소를 유발했다.슬리피는 10일 오후 자신의 인스타그램에 “다들 어제 방송에 피부가 너무 않 좋다고 하셔서 급(하게) 피부과”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 슬리피가 피부과 침대에 누워 마스크팩을 하고 있는 모습이 담겼다. 앞서 슬리피는 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다. 슬리피는 이날 자신의 집에 개그우먼 이국주를 초대, 묘한 ‘썸’ 분위기로 시청자들의 관심을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 이국주와 슬리피(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 슬리피가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이국주와 새집 맞이 집들이 데이트 현장을 공개했다.9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 슬리피는 독립한 새 집에 이국주를 초대했고 이국주는 살림살이 쇼핑을 하며 같은 방송사의 ‘우리 결혼했어요’ 같은 분위기를 연출했다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 운을 떼며 자신의 새집 입주를 알렸다. 이국주는 양손에 트렁크를 한아름 들고 슬리피의 새집 축하를 위해 집들이를 왔다.이국주는 탐문수사 뺨치는 새집 탐방을 했다. 이국주는 새집에 관해 궁금한 점을 묻는 질문에  엉뚱하고 4차원적인 대답에 이어 틱틱대는 모습을 보인 슬리피에게 바가지를 긁는 아내의 모습으로 빙의됐다.슬리피와 이국주는 휑한 집을 채우기 위해 본격 살림살이 쇼핑에 나섰다. 두 사람은 도란도란 상의를 해가며 쇼핑을 했다.슬리피는 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 친근한 대화를 나눠 이국주의 질투심을 자극하기도 했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나 혼자 산다 이국주 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다. 무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다. 한편 과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.과연 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다.  
MBC ‘나 혼자 산다’16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리 실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못 간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한 마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.이 밖에도 이날 방송에는 어린 시절 장우혁이 힘들었던 집안 때문에 수차례 버스를 타야 했던 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.과연 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 9월 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다.  이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물할 맞춤식 수제 ‘고기 세트’를 준비해 눈길을 끄는 한편, 알고 보면 본인의 사심이 가득 담겨 있어 웃음을 유발할 예정이다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 그려진다. 이국주는 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르른다.  그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.  무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다.  이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.  특히 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.  과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  사진=MBC 제공 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 장우혁 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다.
16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 민족대명절 추석을 맞아 반가운 마음으로 가족과 상봉하는 모습이 그려진다.
이날 장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비했다.
그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들을 위해 발휘한 요리 솜씨에 어머니가“이런 거는 언제 배웠냐? 하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”며 잔소리를 시작하자 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소했다.
이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이다.
‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다. 장우혁은 민족대명절 추석을 맞아 반가운 마음으로 가족과 상봉했는데, 그의 집에 찾아온 어머니의 본격 명절 잔소리가 시작돼 보는 이들의 공감 섞인 웃음을 불러 일으키고있다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다. 그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.과연 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다. 

 

16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.

 

장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비했다. 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘했다.


그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작했다. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.

 

장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소했다.

 

이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안 때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개된다. 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습을 보여주기도 한다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 추석에 명절증후군을 앓게 돼 눈길을 끈다 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.   
 그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다. 이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.과연 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다.  장우혁은 민족대명절 추석을 맞아 반가운 마음으로 가족과 상봉했는데, 그의 집에 찾아온 어머니의 본격 명절 잔소리가 시작돼 보는 이들의 공감 섞인 웃음을 불러 일으키고있다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 그려진다.  장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.  그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.  특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.  이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안 때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다. 이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물할 맞춤식 수제 ‘고기 세트’를 준비해 눈길을 끄는 한편, 알고 보면 본인의 사심이 가득 담겨 있어 웃음을 유발할 예정이다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다. 이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물할 맞춤식 수제 ‘고기 세트’를 준비해 눈길을 끄는 한편, 알고 보면 본인의 사심이 가득 담겨 있어 웃음을 유발할 예정이다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.  
 무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다. 장우혁은 민족대명절 추석을 맞아 반가운 마음으로 가족과 상봉했는데, 그의 집에 찾아온 어머니의 본격 명절 잔소리가 시작돼 보는 이들의 공감 섞인 웃음을 불러 일으키고있다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.  
 그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 가수 장우혁이 명절 스트레스에 시달린다.장우혁은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영에서 아침 일찍 집안 청소를 하고 "처음으로 어머니께 음식을 해드리는 것"이라며 요리 실력을 발휘해 만찬을 준비했다.그러나 그는 가족들의 방문과 동시에 본격적으로 스트레스를 받기 시작했고 어머니로부터는 잔소리 폭격을 들었다고 알려졌다. 또한 장우혁은 "벌써 내년 설이 걱정이다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 
장우혁이 명절증후군을 앓는다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 예고 캡처한편 '나 혼자 산다'는 오는 16일 밤 11시10분 방송된다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한채아 더위 피하는 법. 한채아 인스타그램 캡처한채아의 더위 피하는 방법이 화제다.배우 한채아는 최근 자신의 인스타그램에 "현장은 아직 많이 덥다. 머리에 얼음주머니"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 한채아는 머리에 얼음주머니를 얹은 채 더위를 식히고 있다. 셀카임에도 이국적인 미모와 화보 같은 그녀의 모습이 눈길을 끈다.사진을 본 팬들은 "진짜 예쁘다", "여신 강림", "얼음주머니 안 떨어지네. 중심 잘 잡는다", "한채아 예뻐도 너무 예뻐" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 한채아는 최근 MBC '나혼자산다'에서 하차한 것으로 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁은 어떤 명절을 보낼까.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 장우혁이 추석을 맞아 가족들을 만나는 모습이 방송된다.사전 녹화에서 장우혁은 집안을 청소하면서 가족을 맞을 준비를 했다. 어머니께 맛보여드릴 음식까지 정성스럽게 마련해놓았다. 그러나 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐? 하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”고 잔소리를 시작했다.장우혁은 쏟아지는 어머니의 잔소리에 “내년 설이 벌써부터 걱정이다”라면서 명절스트레스를 호소했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개할 예정이다.16일 오후 방송 예저인 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.특히 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '나 혼자 산다' 슬리피의 독립한 집에 이국주가 방문했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주가 슬리피의 집을 방문하는 장면이 그려졌다. 이날 슬리피는 "드디어 독립을 했다. 원하던 아파트에서 행복하게 살고 있다"라고 말했다. 회사 대출로 산 그의 집은 사장님의 협찬인 TV와 에어컨 등으로 꾸며져 있었다. 빈 가스레인지 자리에 슬리피는 "피처링 해주고 가스레인지를 받기로 했다. 지금 오고 있다"고 밝혔다. 식탁 빈자리는 "사줄 사람을 기다리고 있다"고 당당히 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이국주가 사준 세탁기에는 "혼수 해 온 거냐"라며 "장모님이 전화 왔다. 그런데 날 싫어하시는 것 같다. '내 번호 저장하지 마세요'라고 했다"고 말해 폭소케 했다.한편 16일 오후 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다' 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 '추석고기 세트'를 준비하는 모습이 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다. 이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물할 맞춤식 수제 ‘고기 세트’를 준비해 눈길을 끄는 한편, 알고 보면 본인의 사심이 가득 담겨 있어 웃음을 유발할 예정이다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.  
 무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착됐다. 장우혁은 민족대명절 추석을 맞아 반가운 마음으로 가족과 상봉했는데, 그의 집에 찾아온 어머니의 본격 명절 잔소리가 시작돼 보는 이들의 공감 섞인 웃음을 불러 일으키고있다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다.장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌고 있다.그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다.특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다.이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.과연 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘나 혼자 산다’에서 이국주와 슬리피가 설렘을 전달하고 있다.지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 슬리피는 독립한 새 집에 이국주를 초대했다. 두 사람은 살림살이 쇼핑을 하며 ‘우리 결혼했어요’ 같은 분위기를 연출했다.슬리피는 “제가 드디어 독립을 했어요”라고 말했다. 이국주는 슬리피 독립을 축하하기 위해 집들이를 왔다. 
이국주와 슬리피가 설렘을 전달했다. © News1star/ mbc '나 혼자 산다'이후 이국주는 슬리피에게 바가지를 긁는 아내의 모습을 연출해 웃음을 자아냈다. 또한 쇼핑 도중 슬리피는 자신의 반려견을 맡기기 위해 찾아온 여성과 대화를 나눠 이국주의 질투심을 자극하기도 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]오늘 밤 방송되는 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 추석을 맞는 멤버들의 다채로운 일상이 공개됩니다.먼저 개그우먼 이국주 씨는 추석 선물용 고기 세트를 손수 준비했는데요.축산물 시장에서 세심하게 고른 고기를 일일이 포장하며 전문가 못지않은 솜씨로 완벽한 선물 세트를 완성했다고 하죠. 그런가 하면 가수 장우혁 씨는 명절 증후군을 호소했는데요.장가는 언제 갈 거냐는 어머니의 잔소리에 힘들어하는 모습이 예고되면서 궁금증을 자아냈습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이 정모를 열어 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모인다.


16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.


지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.


전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 스스로 흡족해하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.


전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.


제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.


특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.


여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.

 

16일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV체크] ‘나혼자산다’ 씨잼, 전현무 집들이서 발가락 랩 선물‘나 혼자 산다’ 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이를 열어 대부 김용건부터 신입회원 씨잼까지 한 자리에 모인다. 그 가운데 래퍼 씨잼이 전무후무한 ‘발가락 랩’ 장기자랑을 선보여 웃음을 안길 예정이다.16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 “어~ 그럴싸해”, “전현무가 달라졌다고 하겠는데?”라며 자기만족에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이 정모를 열어 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모인다. 그 가운데 래퍼 씨잼이 전무후무한 '발가락 랩' 장기자랑을 시전해 폭풍 웃음을 안길 예정이다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 "어~ 그럴싸해", "전현무가 달라졌다고 하겠는데?"라며 자기만족에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 "자기만족이다. 자기만족"이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 '발가락 주먹쥐기 묘기'를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 '발가락 랩'을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 전현무의 추석을 맞아 한 곳에 모인 무지개 회원들은 또 어떤 따스한 웃음을 자아낼 지, 전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이 정모를 열어 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모인다. 그 가운데 래퍼 씨잼이 전무후무한 ‘발가락 랩’ 장기자랑을 시전해 폭풍 웃음을 안길 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 “어~ 그럴싸해”, “전현무가 달라졌다고 하겠는데?”라며 자기만족에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 전현무의 추석을 맞아 한 곳에 모인 무지개 회원들은 또 어떤 따스한 웃음을 자아낼 지, 전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 추석맞이 집들이 정모를 열었다. 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모였다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사됐다. 김용건 전현무 이국주 장우혁 기안84 씨잼이 한 자리에 모인 것. 지난 방송에서 좌충우돌 이사기를 보였던 전현무는 인테리어가 완성된 드림하우스를 속속들이 공개한다.전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 자기만족에 푹 빠졌다.제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문이다.여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 전현무의 추석을 맞아 한 곳에 모인 무지개 회원들은 또 어떤 따스한 웃음을 자아낼 지, 전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘추석에도 나 혼자 산다!’ 

평소 자주 이용하던 편의시설과 식당들도 모두 문을 닫고 연휴 내내 집돌이&집순이 예약 중인 혼자인들. 다양한 이유로 가족들과의 만남을 미룰 수밖에 없는 혼자인들도 행복하고 알찬 추석을 보낼 수 있다! 가상으로 만든 ‘쏠추(솔로 추석) 연휴 리스트’를 참고하여 의미 있는 연휴 만들기에 도전해보자.

[쏠추 1일 차]  세상 '알찬 하루' 만들기!

 
 

#늦잠 #휴일의_묘미 #대낮기상 #바로_이맛 




 
 

#요리 #자취생레시피 #5분_요리왕 #꿀맛 

 
 

#운동 #핫바디 #10초_속성 #지옥맛

 
 

#옥탑휴가 #해먹과_하얀_천만_있다면 #낭만

 
 

#반려동물 #산책 #셀프미용 #엄마가_미안해


1일 차 후기 >> 하얗게 불 태웠어... 



[쏠추 2일 차] 역시 연휴엔 '잉여'가 진리!b

 


 

#공포영화 #심멎주의 #팝콘은_기본 #대박깜놀
 
 

#한강 #캠핑 #바베큐_혼자_3인분 #그와중_라면이_진리

2일 차 후기 >> 잉여로움의 끝! 아 뿌듯하다^^



[쏠추 3일 차] 여행은 타이밍, 지금이 그때다! 

 


 

#혼자여행 #즉흥 #우리에게_내일은_없어 #힐링

3일 차 후기 >> 아직 끝이 아니야~ 이게 다가 아니야~♬♪


아직도 우리에겐 3일이라는 시간이 남아있다. 바쁜 일상으로 인해 미뤄왔던 일들을 올해 마지막 연휴를 통해 후회 없이 즐겨보자! 2017년 추석을 기약하며 모두 즐추!

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 이국주가 자신만의 고기철학을 담은 수제 고기 세트를 공개했다. 이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물할 맞춤식 수제 ‘고기 세트’를 준비해 눈길을 끄는 한편, 알고 보면 본인의 사심이 가득 담겨 있어 웃음을 유발할 예정이다.

오는 16일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 173회에서는 이국주가 추석 맞이 수제 ‘추석고기 세트’를 준비하는 모습이 공개된다.

이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원들에 선물 할 ‘추석 고기 세트’ 준비를 위해 본격 고기 쇼핑에 나섰다. 이국주는 손수 아이스박스를 끌어가며 축산물 시장에 찾아가 고기를 세심하게 고르는데, 그는 고기 부위를 육안으로만 식별해내는가 하면 정육점 사장님과 대동단결하는 등의 모습을 보여 어떤 재미를 안길지 기대를 모으고 있다.

무엇보다 공개된 스틸 속 이국주는 신중하게 장 봐온 소중한 고기들을 펼치며 본격 맞춤식 고기 세트를 준비하는 모습이다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 수제 포장에 열을 올리기 시작하는데, 그는 작은 포장 용기에 손수 고기를 담아가며 각 회원들에 알맞게 배분을 하는 것 같지만 알고 보면 그의 엄청난 사심을 충족시키고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.

특히, 이국주는 무지개 회원들을 위한 선물 세트 포장을 마치고 본격적으로 자기 몫의 고기를 챙기기 시작했다. 이국주는 “국주꺼, 이국주꺼, 개그우먼 이국주꺼”라면서 본인의 몫을 엄청나게 챙겼고, 뒤이어 먹방계의 여신 이국주의 본격 먹방이 이어져 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.

과연 고기장인 이국주의 사심 가득한 ‘추석 고기 선물세트’는 어떻게 분배 됐을지, 그와 고기의 위험한 만남은 오는 16일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이 정모를 열어 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모인다. 그 가운데 래퍼 씨잼이 전무후무한 ‘발가락 랩’ 장기자랑을 시전해 폭풍 웃음을 안길 예정이다.

오늘(16일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.

지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.

 

전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 “어~ 그럴싸해”, “전현무가 달라졌다고 하겠는데?”라며 자기만족에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.

 

전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.

제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.

 

특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.

 

여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.

과연 전현무의 추석을 맞아 한 곳에 모인 무지개 회원들은 또 어떤 따스한 웃음을 자아낼 지, 전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 아버지의 산소를 찾아 가슴 먹먹한 사부곡을 써 내려간 기안84는 표현은 투박하지만 따뜻한 아들의 마음을 전하며 추석 명절 모두에게 가족에 대한 진한 마음을 전할 예정이다.


16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.


기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.


그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 풀어냈다고.


그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다.


기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다.  16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 풀어냈다고.그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다. 기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문.표현은 투박하지만 마음은 따뜻한 아들의 마음을 전할 기안84의 아버지 산소 방문 이야기와 그의 먹먹한 사부곡은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 풀어냈다고.그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다.기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문.표현은 투박하지만 마음은 따뜻한 아들의 마음을 전할 기안84의 아버지 산소 방문 이야기와 그의 먹먹한 사부곡은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 아버지의 산소를 찾아 가슴 먹먹한 사부곡을 써 내려간 기안84는 표현은 투박하지만 따뜻한 아들의 마음을 전하며 추석 명절 모두에게 가족에 대한 진한 마음을 전할 예정이다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 풀어냈다고.그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다. 기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문.표현은 투박하지만 마음은 따뜻한 아들의 마음을 전할 기안84의 아버지 산소 방문 이야기와 그의 먹먹한 사부곡은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 

아버지의 산소를 찾아 가슴 먹먹한 사부곡을 써 내려간 기안84는 표현은 투박하지만 따뜻한 아들의 마음을 전하며 추석 명절 모두에게 가족에 대한 진한 마음을 전할 예정이다.

오늘(16일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.

 

기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.

그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 풀어냈다고.

그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다. 

 

기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문.

표현은 투박하지만 마음은 따뜻한 아들의 마음을 전할 기안84의 아버지 산소 방문 이야기와 그의 먹먹한 사부곡은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
웹툰작가 기안84(김희민)가 MBC '나혼자산다'에서 아버지에 대한 솔직한 마음을 드러낸다.   16일 방송되는 '나혼자산다'에서는 기안84가 암으로 돌아가신 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 기안84는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 "커서 찍은 게 하나도 없네"라며 아버지와 함께했던 흔적이 없음을 아쉬워했다. 또 그는 "아버지가 살아 계셨으면 좋겠다. 용돈 한 번 못 드렸다"며 "이런게 한(恨)인 것 같고, 생각하면 죄송하다"고 마음을 밝혔다.  '나혼자산다'는 16일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 추억을 공개한다.16일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 작가 기안84가 추석을 맞아 아버지의 산소를 찾는 모습이 전파를 탈 예정이다.최근 녹화에서 기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾았다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라며 아버지와의 추억을 그렸다.그는 공무원이셨던 아버지가 엄했었다고 전하며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병 중이셨음을 밝혔다. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 이야기를 더할 예정이다.기안84는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라며 죄송한 마음을 고백했다.이어 그는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문이어서 기대를 높이고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 겹경사 추석맞이 집들이 정모를 열어 대부 김용건부터 신입회원이자 막내 씨잼까지 한 자리에 모인다. 그 가운데 래퍼 씨잼이 전무후무한 ‘발가락 랩’ 장기자랑을 시전해 폭풍 웃음을 안길 예정이다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 김용건-전현무-이국주-장우혁-기안84-씨잼이 한 자리에 모인다.지난 방송에서 전현무의 좌충우돌 이사기가 펼쳐진 가운데, 이번 방송에서는 인테리어가 완성된 그의 드림하우스가 방송 최초로 속속들이 공개될 예정이다.전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 전현무는 “어~ 그럴싸해”, “전현무가 달라졌다고 하겠는데?”라며 자기만족에 휩싸이는 모습으로 웃음을 자아낼 예정.전현무의 드림하우스에 모인 무지개 회원들 중 대부 김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다 칭찬을 건네는 한편, 무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방에 나서 방송 최초로 그의 집이 속속들이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았는데, 곳곳에 난무한 전현무의 자기애 폭발 시그니처와 설명에 이국주는 “자기만족이다. 자기만족”이라고 정리를 해줘 모두가 웃음을 터트렸다고.특히 무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견하며 곳곳에서 웃음을 참지 못했다는 후문.여기에 막내이자 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는 한편, 이국주와 장우혁의 제안에 전무후무한 ‘발가락 랩’을 시전하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 전현무의 추석을 맞아 한 곳에 모인 무지개 회원들은 또 어떤 따스한 웃음을 자아낼 지, 전현무가 마련한 집들이 음식의 정체와 그의 취향과 스타일이 담긴 자기애 폭발 드림하우스, 신입회원들의 요절복통 장기자랑은 오늘 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려진다.기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾는다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 조금은 머뭇거릴 수 있는 과거 청소년기 시절의 자신의 얘기를 털어놓는다.그는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라고 마음을 드러냈다. 기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자 yunhj@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개한다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾아가는 모습이 그려진다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾았다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.  
 그는 공무원이셨던 아버지가 엄했음을 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병을 했음을 고백할 예정이다. 기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내 먹먹한 사부곡을 써 내려갔다는 후문이다.기안84는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요. 생각하면 죄송해요”라고 고백했다.  표현은 투박하지만 마음은 따뜻한 아들의 마음을 전할 기안84의 아버지 산소 방문 이야기와 그의 먹먹한 사부곡은 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 장우혁 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 장우혁이 명절 증후군을 앓는 모습이 포착된다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 가수 장우혁이 추석맞이 가족과 상봉하는 모습이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입함과 동시에 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하는데, 이른 연예계 생활로 독립 생활이 길었던 그는 데코레이션까지 완벽한 수준급 요리실력을 발휘해 눈길을 끌었다. 그러나 이후 가족들의 방문과 함께 본격 명절 증후군(?)을 앓기 시작한 장우혁. 장우혁은 오랜만에 만난 가족들에 자신이 만든 요리 솜씨를 발휘했고, 이를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”면서 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작을 알렸다. 특히 장우혁은 끊임없이 폭격하는 잔소리에 한마디 지지 않고 반격을 해보지만, 곧 쉬지 않고 쏟아지는 잔소리에 굴복한 그는 “벌써 내년 설이 걱정이 돼요”라며 명절 스트레스를 호소해 보는 이들의 공감대를 이끌어낼 예정이다. 이 밖에도 이날 방송에는 어린시절 장우혁이 힘들었던 집안때문에 수차례 버스를 타야 했던 가슴 아픈 과거사가 공개되는가 하면, 조카에게 자신이 아끼는 고가(?)의 물건을 선물해 본격 ‘조카바보’에 등극하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.한편 장우혁의 추석맞이 가족 상봉의 장은 어떤 잔소리들로 가득할지, 그의 본격 명절 증후군 앓이는 16일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
전현무 집들이 / 사진제공=MBC ‘나혼자산다’
‘나혼자산다’ 전현무가 추석맞이 집들이 정모를 열어 색다른 재미를 안겼다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 전현무의 집들이와 더불어 추석맞이 정모가 성사돼 그의 집을 찾은 김용건, 이국주, 장우혁, 기안84, 씨잼의 모습이 그려졌다.
전현무는 무지개 회원들이 집을 방문한다는 사실에 집들이 음식 장만에 나섰다. 좌충우돌 속 한 상 가득 음식을 차리며 자기만족에 휩싸여 웃음을 자아냈다.
무지개 회원들은 전현무가 마련한 각종 전, 잡채 등 통일성 없는 한 상 집들이 음식을 맛보게 됐는데, 떡이 된 파스타에 홈이 파인 밥을 발견해 웃음을 참지 못했다.
특히 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 ‘발가락 주먹쥐기 묘기’를 선보이는가 하면 이국주와 장우혁의 제안에 발가락 랩까지 선보여 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김용건이 전현무의 사진을 보고 하석진을 닮았다고 했다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 얼마 전 이사한 전현무의 집들이 에피소드가 전파를 탔다.


이날 김용건을 비롯해 이국주, 씨잼, 장우혁, 기안84는 집들이 선물을 들고 전현무의 집을 방문했다.


전현무는 무지개 회원들에게 인테리어의 테마가 자신의 과거, 현재, 미래임을 설명하며 집안 곳곳을 소개했다.


김용건은 전현무의 침실 앞에 붙어 있는 대형 사진을 보더니 "하석진 사진 비슷하네"라고 말했다. 전현무는 그 말을 듣고 "그런 말씀 정말 감사하다"고 했다.


이국주는 어이없어 하며 김용건을 말렸다. 이에 김용건은 "내가 닮았다고 하는 건데 뭐가 문제냐"면서 계속 전현무 사진이 하석진과 닮았다고 주장해 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
기안84 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 기안84가 폐암으로 돌아가신 아버지와의 사연을 공개했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 그려졌다.
이날 기안84는 어머니와 전화통화를 한 뒤 목욕재개를 하고 아버지의 산소를 찾았다. 그는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지와의 추억을 회상했다.
기안84는 어머니가 알려준 산소 제사 물품들을 챙겨 산소로 향했고, 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러냈다.
그는 공무원이셨던 아버지의 엄격한 성격을 언급하고 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병했음을 고백했다. 또한 아버지의 투병생활 얘기와 함께 과거 청소년기 시절의 이야기를 풀어내 공감을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 씨잼이 요즘 스케줄이 많아져 클럽에 못 가고 있다고 밝혔다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무의 새 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.


이날 전현무는 식사 도중 씨잼이 촬영 중임을 잊을 정도로 폭풍흡입하는 것을 보고 어떻게 된 건지 물었다. 씨잼은 잠에서 깨자마자 바로 와서 그렇다고 했다.


전현무는 씨잼의 얘기를 듣더니 "어제도 클럽 갔느냐"라고 물어봤다. 씨잼은 "아니다. 요새 못 가고 있다. 스케줄이"이라고 말했다.


이에 김용건은 씨잼이 광고도 또 하나 찍은 사실을 언급하며 "연예인 다 됐다"고 했다. 씨잼은 무지개 회원들의 관심에 쑥스러워했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 전현무를 위해 호랑이 그림을 선물했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집들이를 위해 멤버들이 모이는 내용이 그려졌다.멤버들은 처음으로 내 집을 마련한 전현무의 집을 찾았다. 함께 식사를 하고 특히 멤버들 모두 전현무를 위한 특별한 선물을 준비했다. 전현무는 멤버들의 선물에 기뻐하는 모습이었다. 특히 기안84는 전현무가 원했던 호랑이 그림을 재치 있게 그려서 선물했다. 무서운 호랑이를 귀엽게 만들어 전현무와 함께 그린 그림을 액자에 넣어 선물한 것. 전현무는 흡족해했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 이국주가 기안84에게 관심있다는 여자가 많다고 밝혔다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무의 집들이에 참석하는 모습이 전파를 탔다.


이날 기안84는 무지개 회원들이 요즘 대세로 떠오른 씨잼의 근황 얘기를 하고는 자신에 대해 언급하자 "마감 못하고 와서 큰일났다"고 신세한탄을 했다.


이국주는 "기안84에 관심이 있다는 여성 분들이 굉장히 많다"고 기안84가 인기 있다고 말했다. 전현무는 "그게 제일 미스테리하다"고 기안84의 인기를 의아해 했다.


이국주는 "내가 그 집 가서 살림해 주고 싶다는 분들이 굉장히 많더라"며 기안84에게 모성애를 자극하는 매력이 있다고 전했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 가슴 아픈 사연을 공개해 시청자들을 눈물 짓게 했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 아버지의 산소를 찾은 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 산소에 가기 전 앨범 속 가족사진을 들여다보며 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 아버지를 회상했다.생전 공무원이셨던 기안84의 아버지는 기안84가 만화가로 데뷔할 무렵 폐암에 걸려 투병생활을 하신 것으로 밝혀졌다.기안84는 청소년 시절 엄한 아버지와 사사건건 부딪쳤던 이야기를 털어놓으며 후회하는 모습을 보였다. 기안84는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요”라면서 “생각하면 죄송해요”라며 안타까운 심정을 전했다. 기안84는 목욕재개 후 어머니가 알려준 제수 용품들을 챙겨 산소로 향했다.기안84는 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러내는 등 그동안 볼 수 없었던 진지한 모습을 보여 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무 집들이. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무의 집들이를 맞아 무지개 회원들이 한자리에 모였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 이사한 전현무가 자신의 집에 무지개 회원들을 초대해 집들이 한 장면이 공개됐다. 집들이 음식 장만에 나선 전현무는 통일성 없는 상차림으로 한 가득 준비해 웃음을 자아냈다.전현무는 "어~ 그럴싸해", "전현무가 달라졌다고 하겠는데?"라며 셀프 칭찬해 어이없는 실소를 자아냈다.김용건은 40세 이전에 자신의 힘으로 집을 마련한 전현무에게 대견하다며 칭찬을 건넸다.무지개 회원들은 전현무의 안내 속에 드림하우스 탐방하며 폭소를 자아냈다.전현무의 드림하우스는 각 방마다 전현무의 취향과 스타일이 고스란히 담겨있어 눈길을 사로잡았다.평소 극도의 자기애를 드러내는 전현무 답게 집안 곳곳에 전현무가 장식돼 회원들의 핀잔을 샀다.이국주는 "자기만족이다. 자기만족"이라며 혀를 내둘렀다.이날 처음 무지개 정모에 참석한 래퍼 씨잼은 신입회원 장기자랑 타임에 '발가락 주먹쥐기 묘기'를 선보여 놀라움을 자아냈다.씨잼은 전무후무한 '발가락 랩'을 공개해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
'나혼자산다' 만화가 기안84가 전현무를 위해 준비한 노래를 공개했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집들이에 초대된 장우혁, 기안84, 이국주, 씨잼, 김용건의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 신입회원이라면 반드시 거쳐야 할 장기자랑 시간에서 빅뱅의 'LOSER'를 선곡해 노래를 하기 시작했다.기안84는 "LOSER, 외톨이, 센 척하는 겁쟁이, 못된 양아치"라는 노래 가사를 연달아 부르며 열창했지만, 집들이와는 다소 어울리지 않는 그의 선곡에 멤버들은 모두 당황스러움을 감추지 못했다.그의 선곡에 당황한 전현무는 "새로 이사온 사람에게 쓰레기라니"라고 말하며 울상을 지었고, 김용건은 다른 장기자랑을 보여줄 것을 요청했다.이에 기안84는 장우혁과 '서태지와 아이들'의 춤을 재연해 내 관심을 모았다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 명절증후군에 시달렸다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 장우혁이 추석을 맞아 가족과 상봉하는 모습이 공개됐다.이날 장우혁은 아침 일찍 집안 청소를 시작하며 본격 가족 맞이에 돌입했다.장우혁은 “어머니께 처음으로 음식을 해드리는 것”이라며 만찬을 준비하며 수준급 요리실력을 뽐냈다.하지만 장우혁의 요리를 본 어머니는 “이런 거는 언제 배웠냐?”며 “하는 일이 너무 많아 장가를 못간다”라고 본격 잔소리의 시작했다.장우혁 어머니의 결혼 걱정은 디저트를 먹는 시간까지 계속됐고 장우혁의 어떠한 변명도 소용이 없었다.장우혁은 제작진과의 인터뷰에서 “최근에 심해지셨다. 명절 스트레스가 있다고들 한다. 내년 설이 걱정된다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 장우혁, 어머니'나혼자산다' 장우혁이 엄마의 잔소리에 지쳐갔다.16일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 장우혁이 추석을 맞아 가족을 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 장우혁은 추석 때 내려가지 못 하게 됐다며 가족들을 집으로 초대해 맛있는 음식을 대접했다.가족들은 정성스레 준비 한 음식을 맛있게 먹었고 장우혁의 어머니는 그와 동시에 잔소리를 시작했다.장우혁의 어머니는 "하는 일이 많아서 장가를 못 갔다"며 결혼에 대해 언급했다.잔소리는 식사가 끝난 후에도 계속됐다. 디저트를 먹으면서도 "너무 깔끔떨면 장가를 못 간다"고 잔소리를 했다.이에 장우혁은 제작진과의 인터뷰에서 "최근에 심해지셨다. 명절 스트레스가 있다고 하는데 이게 그거같다"며 "추석도 안 왔는데 벌써 내년 설이 걱정된다"고 털어놓기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 혼자남녀들의 추석맞이 풍경이 공개됐다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞은 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.


이날 이국주는 무지개 회원들을 위한 고기세트 선물을 준비하려고 마장동 축산물 시장을 방문했다. 이국주는 아이스박스까지 들고 가 안창살, 갈빗살, 꽃등심 등을 구입했다. 집으로 돌아온 이국주는 고기 정리를 마친 뒤 바로 고기 먹방 타임을 가졌다. 무지개 회원들은 전현무네 집들이 현장에서 고기 선물을 받았다.


장우혁은 추석을 맞아 서울로 올라오는 가족들을 위해 카레, 불고기, 연어찜 등을 직접 요리했다. 고향에서 장우혁의 어머니, 둘째 형, 둘째 형수, 조카 등 식구들이 왔다. 장우혁의 어머니는 아들이 음식을 만들었다는 말에 장가 얘기로 잔소리를 시작했다. 장우혁은 화제를 돌리려고 노력해 봤지만 장우혁의 어머니는 '기승전결혼'이었다.


무지개 회원들 중 유일한 20대인 씨잼은 고향 친구들과 함께 한강에서 민속놀이 한 판을 벌였다. 씨잼과 친구들은 연날리기, 팽이치기, 딱지치기, 제기차기를 한 뒤 벤치에 앉아 컵라면을 먹으며 앞으로의 소원에 대해 얘기했다. 씨잼은 뮤지션으로서의 꿈을 전하며 친구들의 소원을 응원했다.


기안84는 아버지 성묘를 준비했다. 기안84의 아버지는 폐암으로 돌아가셨다고. 기안84는 어머니가 알려준 대로 성묘음식을 들고 아버지를 찾아가 조촐하게나마 차례상을 차렸다. 아버지가 생전에 피우셨던 담배 한 대를 태우고는 말없이 담배가 다 탈 때까지 기다렸다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박정문 기자] 가수 장우혁이 “내년 설이 걱정된다”며 명절증후군에 공감했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 전현무, 장우혁, 기안84, 이국주, 씨잼의 ‘추석맞이 싱글라이프’가 공개됐다. 이날 장우혁은 추석에 고향에 가지 못해 가족들을 자신의 집으로 초대했다. 장우혁은 능숙하게 요리를 해 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 이국주는 “요리를 잘 하는 사람들이 요리를 하면서 설거지를 한다”고 말했다. 전현무는 “나와 조금밖에 차이가 나지 않는다”고 말해 이국주의 반발을 사기도 했다.가족들의 등장에 반가움도 잠시 장우혁 어머니의 잔소리가 이어졌다. 장우혁 어머니는 장우혁의 능숙한 살림 솜씨를 지적했다.“이런 요리는 또 언제 익혔냐. 너무 깔끔하고 다 잘하면 여자들이 안 좋아한다”고 말해 장우혁의 ‘결혼’을 걱정했다.“때가 되면 할 것이다”는 장우혁의 답에도 어머니의 잔소리는 계속 됐다. 장우혁은 인터뷰를 통해 “명절 스트레스가 있다는데 이게 그런 것이 아닐까. 추석도 안됐는데 벌써 내년 설이 걱정된다”고 밝혔다. 장우혁은 조카 얘기로 황급히 화제를 전환했다. “공부가 전부는 아니지만 그래도 열심히 해야한다”면서 조카에 조언하는 모습을 보였다. 장우혁의 형은 “우혁이가 공부 얘기를 하다니 놀랍다. 개구쟁이였다. 우혁이가 어릴 때 태권도를 해서 내가 맞고 오면 ‘누구냐. 다 혼내주겠다’고 말했었다”고 전해 웃음을 자아냈다.가족을 살뜰히 챙기는 장우혁의 모습도 공개됐다. 장우혁은 조카에 자신의 드론을 선물하고 어머니에 “엄마가 가장 좋아하는 것이다”며 돈 봉투를 건넸다. 밝아진 장우혁 어머니 표정에 이국주는 “매우 밝아지셨다”고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84가 아버지의 산소를 찾았다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 추석을 맞아 아버지의 산소를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 산소에 가기 전 가족사진을 들여다보며 아버지와의 추억을 회상했다.기안84는 공무원이었던 아버지가 엄했다고 밝히며 처음 데뷔해서 만화를 그릴 때 아버지가 폐암에 걸려 투병했음을 고백했다. 기안84는 “살아 계셨으면 지금은 돈 버니까.. 아버지한테 돈 한 번 드린 적 없으니까 그런 게 한 인 것 같아요. 생각하면 죄송해요”라고 고백했다.기안84는 투박하지만 정성이 담긴 손길로 제사상을 차리며 아버지에 대한 솔직한 속마음을 드러냈다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 기안84가 가정사를 고백했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 추석을 맞아 아버지 산소를 찾은 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 산소에 가기 전 어린 시절 앨범을 찾아보며 추억에 잠겼다. 기안84는 “아버지랑 다 커서 찍은 사진이 없다”며 아쉬움을 토로했다.   
 기안84는 “아버지는 공무원이셨고 어머니는 선생님이라서 엄하셨다. 반항도 많이 했는데 미술을 좋아한다고 하니 ‘너 하고 싶은거 하라’고 하셨다”고 털어놨다.이어 “퇴직 후 아버지가 주식에 실패하시고 집이 힘들어졌다. 그때 저한테 용돈을 주시면서도 미안하다고 하시더라. 그땐 이해를 못했었다. 아버지 원망만 했던 것 같다”고 후회를 드러냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84‘나혼자산다’ 개그우먼 이국주가 기안84에게 관심있다는 여자가 많다고 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 전현무의 집들이에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 무지개 회원들이 요즘 대세로 떠오른 씨잼의 근황 얘기를 하고는 자신에 대해 언급하자 “마감 못하고 와서 큰일났다”고 신세한탄을 했다.이국주는 “기안84에 관심이 있다는 여성분들이 굉장히 많다”고 기안84가 인기 있다고 말했다. 전현무는 “그게 제일 미스테리하다”고 기안84의 인기를 의아해 했다.이국주는 “내가 그 집 가서 살림해 주고 싶다는 분들이 굉장히 많더라”며 기안84에게 모성애를 자극하는 매력이 있다고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 김용건이 아들 하정우의 늦어지는 결혼에 아쉬움을 표했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 추석을 맞아 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 장우혁은 추석에 내려가지 못해 미리 어머니와 형네 식구들을 자신의 집으로 초대해 대접했다.  
 하지만 장우혁의 어머니는 말끝마다 장우혁에게 결혼하라며 잔소리를 했고 장우혁은 난감함을 표했다. 이 모습을 무지개 회원들은 김용건에게 “하정우씨에게 결혼하라고 잔소리 하시냐”고 물었고 김용건은 당연하다는 듯 “나도 결혼 얘기를 꺼내는데 본인이 마흔 넘어서 한다고 하더라”라고 속상함을 드러냈다. 김용건은 “아무래도 다른 친구들과 비교가 돼서 더 잔소리를 하게 된다. 다른 친구들은 벌써 손주를 봐서 사진 보여주면서 자랑하더라”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
웹툰 작가 기안84가 아버지의 산소를 방문했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞은 무지개 회원들의 모습이 그려진 가운데, 기안84가 아버지의 산소를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 홀로 방청소를 하다 책장에서 오래된 가족사진을 발견하고 유년 시절의 추억을 회상했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 기안84는 자신의 아버지가 폐암에 걸려 돌아가셨음을 밝히며 말문을 열었다.그는 "살아 계셨다면 지금은 돈을 조금 버니까"라며 "돈 한 번 드린 적이 없어서 그런 것이 한이다. 생각하면 죄송하다"며  말을 아꼈다.이어 그는 조촐하게나마 성묘음식을 준비해 아버지의 산소를 방문했고, 차례상을 차리며 말없이 아버지를 떠올렸다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 세상 모든 자식들을 뜨끔하게 만들었다. 누구나 느끼고 그래서 더 미안한 부모에 대한 마음을 솔직하게 표현하면서, 또 자신도 반성한다고 말해 시청자들을 더 뭉클하게 만들었다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 추석 이야기가 공개됐다. 장우혁은 어머니의 결혼 잔소리에 스트레스를 받았고, 이국주는 회원들을 위한 선물을 직접 마련했다. 그리고 기안84는 추석을 맞아 아버지를 찾았다.기안84는 기상 직후 어머니에게 전화해 아버지 성묘를 갈 때 필요한 것들을 챙겼다. 사골 라면과 인스턴트 만두로 끼니를 해결하고, 대충 청소를 하는 그였지만 아버지를 만날 준비는 철저하게 했다. 과일을 깎기 위한 과도까지 챙기면서 오랜만에 아버지를 만나러 가는 기아84였다.전현무의 집들이에서 빅뱅의 '루저'를 열창하며 장난스러운 매력을 보여주던 그였지만, 아버지를 만날 때만큼은 진지했다. 아버지가 좋아하시던 담배까지 챙기며, 또 함께 한 추억을 생각하며 더 잘해드리지 못한 것을 후회했다.기안84는 "아버지 돌아가셨을 때를 생각하면 죄송하다. 그래서 어머니에게 더 잘한다. 살아 계셨으면 술도 같이 마시고 싶고 가고 친구처럼 지내면서 좋아하시는 것도 사드리고, 나는 계속 받기만 했으니까"라고 속내를 털어놨다. 세상 모든 자식들이 느끼는 마음을 기안84가 터트려줬다.자신의 추석 이야기만 너무 어둡다는 기안84에게 전현무는 자신과 엄마의 에피소드를 이야기하면서 위로했다. 세상의 모든 자식들이 느낄 부모에 대한 마음. 기안84로 인해서 다시 한 번 뒤돌아볼 수 있는 시간이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박정문 기자] 만화가 기안84가 “친구들 결혼식장에서 돌아가신 아버지 생각이 난다”고 밝혔다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 아버지의 묘소를 찾은 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 아버지 묘소를 찾기 전 어머니와 통화에서 챙길 것에 대해 물었다. 기안84 어머니는 “적어라”고 말했지만 기안84는 “그냥 말해 달라”고 답했다. 적기를 거부하는 기안84의 말에도 어머니는 계속해서 “적어놔. 얘기해줄 테니까 그냥 적어”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 “어머니들의 돌림노래가 있다”면서 공감했다. 기안84는 어머니의 말에 따라 정종, 과일, 담배 등을 꼼꼼히 받아 적었다. 어머니의 ‘폭풍 잔소리’도 이어졌다. “아버지 산소에 갈 때는 평소처럼 티셔츠에 슬리퍼 차림으로 가지 말고 정갈하게 입고 가”로 시작된 어머니의 말은 끝날 줄을 몰랐다. 기안84는 “명절 보낼 돈을 보냈다”고 말해 어머니와 통화를 종료하려 했지만 어머니 잔소리는 “고마워”와 함께 이어져 폭소를 유발했다.기안84는 인터뷰를 통해 “7년 전에 아버지가 돌아가셨다. 갓 데뷔해서 ‘노병가’를 그려 인지도는 쌓았지만 돈은 못 번 시절이다. 그때 아버지가 폐암 선고를 받으셨다. 아버지께 용돈 한 번 드린 적이 없어 그게 한이 된다”고 고백했다.기안84의 사진첩도 공개됐다. 기안84는 아버지의 사진을 보며 “커서 찍은 게 하나도 없네. 오래 사셨으면 좋았을 텐데”라고 말해 아버지에 대한 그리움을 드러냈다. “아버지가 엄하셨지만 시간이 지날수록 약해지셨다. 용돈을 주면서도 미안해하셨다. 철이 들었으면 아버지 힘든 것을 이해했어야 했는데 사춘기라 대들기만 했다. 불효자다”고 말했다.아버지 묘지를 찾은 기안 84는 준비한 음식으로 차례상을 차리고 아버지를 위한 담배도 잊지 않았다. “아버지 돌아가셨을 때 생각하면 해드린 게 없어 죄송하다. 살아계셨다면 아버지 좋아하는 낚시도 가고 술도 같이 마시고 싶다. 아버지께 받기만 했다”는 기안 84의 말에 무지개 회원들은 숙연한 모습을 보였다.전현무는 “아들들이 아버지에 못 한다”고 말했다. 이국주 역시 “딸도 못 한다”면서 부모님에 대한 죄송한 마음을 표현했다. 배우 김용건은 “명절 때 되면 부모님 생각 많이 난다. 자식들은 못 하는 것을 알아도 부모님이 돌아가신 다음에 후회한다. 마음에 담고만 있으면 소용이 없다. 바쁘더라도 전화하고 표현해야 한다”고 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웬툰작가 기안84의 돌아가신 아버지를 향한 애틋한 마음을 전했다.

 

16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.

 

이날 기안84는 추석을 맞아 성묘음식을 사 들고 아버지의 묘소를 찾아갔다. 기안84는 절을 하고는 묘소 옆에서 한참을 말없이 앉아 있었다.


기안84는 제작진과의 인터뷰를 통해 아버지에 대한 얘기를 털어놨다. 기안84의 아버지는 아들이 26살 때 폐암으로 세상을 떠나셨다고.


기안84는 "아버지가 돌아가셨을 당시 갓 데뷔해 '노병가'를 그릴 때라 돈을 많이 못 벌었다. 용돈 한 번 못 챙겨드린 게 한이 됐다"며 아버지는 보수적이고 엄했다. 엄마는 선생님이셨고 아버지도 승승장구하시던 공무원이셨다"고 했다.


기안84는 "아버지가 집이 어려워지니까 나한테 미안해 하고 용돈을 주시면서도 미안하다고 하셨다. 아버지가 퇴직 후 주식에 빠지면서 집안이 초토화 됐다. 아버지의 힘든 걸 이해해 드렸어야 했는데 대들기만 했다. 불효자다"라고 착잡한 심경을 드러냈다.


기안84는 지금의 모습을 아버지께 보여드리지 못하는 것을 아쉬워했다. 기안84는 "죄송하다. 살아계셨으면 아버지 좋아하시는 낚시도 같이 가고 술도 같이 마시고 싶고 친구처럼 지내며 좋아하시는 거 사드리고. 난 받기만 했으니까"라고 말끝을 흐리며 아버지를 추억했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
전현무가 집들이를 했다.  9월 16일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무가  ‘자기애’로 가득한 집에  무지개 회원들을 초대했다. 
새집에 무지개 회원들을 초대한 전현무는 집구경을 시켜줬다. “과거, 현재, 미래가 있다”라고 큰소리친 전현무는 집안 곳곳을 자신의 모습으로 가득 채운 집을 공개했다.벽인테리어를 자신이 진행하는 프로그램 큐카드로 장식한 전현무는 “원래 계획은 내 사진”이라고 밝혔다. 이국주는 “메신저 프로필 사진에도 깨알같은 방송 스케줄을 올린다”라며 전현무의 끝없는 자기애를 회원들에게 알렸다.이날 방송은 무지개 회원들의 추석맞이 광경이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 무지개 회원들을 위한 맞춤 고기세트를 장만했다.  9월 16일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 무지개 회원들의 성격에 맞춰 고기 선물 세트를 마련했다. 
이국주는 시장에 카트까지 끌고 가서 사장님이 냉동고 깊숙이 숨겼던 귀한 고기들까지 쓸어왔다. 이국주는 고기장인으로서의 노하우와 철학을 담아 회원의 입맛과 성격을 고려해 세트를 만들었다. 
“대부님은 소고기를 드실 줄 아니까 소고기로만 구성한 대부 세트”, “씨잼은 친구 자주 오는 사람은 소고기는 친구들이 다 뺏아먹으니까 삼겹살로만 구성”, “전현무 회원은 살쪘다고 하니 돼지껍데기말이” 등 이국주는 스타일에 맞게 고기세트를 구성했다. 그러나 선물 세트 포장을 마치자마자 자신의 몫으로 가장 맛있는 고기들을 챙겨 웃음을 안겼다. 이날 방송은 무지개 회원들의 추석맞이 광경이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장우혁이 추석을 맞아 가족을 집으로 초대했다. 9월 16일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁은 추석 때 고향에 내려가지 못하는 대신 가족들을 불러 음식을 대접했다. 
맛있는 음식을 먹으면서도 어머니는 “장가 안 간다”라며 결혼 압박을 했다. 과일을 직접 깎아내자 어머니는 “내보다 잘 깎네. 혼자 다 하려고 하니까 시간이 없잖아.”라며 칭찬과 핀잔을 동시에 했다.  
심지어 장우혁이 과일을 깎은 후 물티슈로 손을 닦자 “깔끔떨면 여자들이 안 좋아해”라며 어머니는 계속 결혼 압박을 줬다. 이 광경에 무지개 회원들은 “기승전결혼이다”, “도돌이표다”, “2부 시작이다”라며 함께 한숨을 쉬었다.이날 방송은 무지개 회원들의 추석맞이 광경이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 기안84부터 장우혁까지 '나 혼자 산다'의 혼자 남녀들이 풍성하고 정겹고 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다.기안84가 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여준 것. '나 혼자 산다'는 거기에 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어내며 추석연휴 의미 있는 시청률 1위를 기록했다.지난 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 '하루 고기 세트' 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 공개됐다.이날 방송에서는 기안84가 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 "어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑"라면서 "커서 찍은 게 하나도 없네"라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다.기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 "(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면"라면서 "나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데"라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 '하루 고기 세트' 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 '수제 하루 고기 세트'를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 최근에 입주한 본인의 '현무하우스'에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.그런가하면, 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 '동충화초 친구들'과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 기안84부터 장우혁까지 MBC ‘나 혼자 산다’의 혼자 남녀들이 풍성하고 정겹고 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다.

 

기안84가 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여준 것. ‘나 혼자 산다’는 거기에 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어내며 추석연휴 의미 있는 시청률 1위를 기록했다.

 

지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 공개됐다.

 

이날 방송에서는 기안84가 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지 않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 “어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑”라면서 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.

 

이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다.

 

기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.

 

특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면”라면서 “나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데”라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.

 

이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.

 

우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.

 

이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 ‘수제 하루 고기 세트’를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.

 

또한 전현무는 최근에 입주한 본인의 ‘현무하우스’에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.

 

그런가하면, 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 ‘동충화초 친구들’과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.

 

이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
기안84부터 장우혁까지 MBC '나 혼자 산다'가 정겹고 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다. 16일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 '하루 고기 세트' 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기 등이 공개됐다.   이날 기안84는 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아갔다. 아버지 제사에 필요한 준비물을 받아 적던 그는 그간 말하지 않았던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 오래된 앨범을 펼쳐보던 그는 "어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑"라면서 "커서 찍은 게 하나도 없네"라고 먹먹한 표정을 지었다.   이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다. 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다. 특히 그는 "(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면"이라면서 "나도 좀 해줬으면 이렇게 한은 없었을텐데"라고 진심을 보여 애틋한 가족애를 느끼게 했다. 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소했다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다.  이국주는 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 무지개 회원에 맞춤식 '수제 하루 고기 세트'를 포장하는데 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다. 전현무는 최근에 입주한 본인의 '현무하우스'에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 '동충화초 친구들'과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다.  이 같은 1인 가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 공감대를 형성했다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면, 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.  사진='나 혼자 산다' 캡처 황성운 기자 jabongdo@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]1인가수 520만, 혼자 사는 이들의 추석 풍경을 담아낸 ‘나혼자산다’가 안방극장을 사로잡았다.기안84가 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여준 것. ‘나 혼자 산다’는 거기에 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어내며 추석연휴 의미 있는 시청률 1위를 기록했다.지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 공개됐다. 이날 방송에서는 기안84가 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 “어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑”라면서 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다. 기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면”라면서 “나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데”라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 ‘수제 하루 고기 세트’를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 최근에 입주한 본인의 ‘현무하우스’에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.그런가하면, 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 ‘동충화초 친구들’과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁 기안84 전현무 등이 정겹지만 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자남녀들이 추석연휴를 준비하는 모습이 그려졌다. 기안84는 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여줬다. 또한 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어냈다.이날 방송에서 기안84는 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지 않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 “어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑”라면서 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다.기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면”라면서 “나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데”라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 ‘수제 하루 고기 세트’를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 최근에 입주한 본인의 ‘현무하우스’에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.뿐만 아니라 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 ‘동충화초 친구들’과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
기안84부터 장우혁까지 <나 혼자 산다>의 혼자 남녀들이 풍성하고 정겹고 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다. 

기안84가 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여준 것. <나 혼자 산다>는 거기에 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어내며 추석연휴 의미 있는 시청률 1위를 기록했다.

 

지난 16일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 173회에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘한우 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 공개됐다. 

이날 방송에서는 기안84가 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 “어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑”라면서 “커서 찍은 게 하나도 없네”라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.

이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다. 

기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.

특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면”라면서 “나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데”라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.

이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.

우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.

이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 ‘수제 고기 세트’를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.

또한 전현무는 최근에 입주한 본인의 ‘현무하우스’에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.

그런가하면, 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 ‘동충화초 친구들’과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.

이 같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 

<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “<나 혼자 산다> 기안84 와 진짜 눈물 났어.. 사연 너무 슬퍼ㅜㅜ”, “<나 혼자 산다> 기안84 의외의 솔직한 모습에 놀랐어.. 그보다 마지막 배경음악이랑 기안 모습이랑 너무 애잔하게 잘어울린다”, “<나 혼자 산다> 장우혁 우리엄마 왜 TV에 나왔어? 어제의 내 모습을 보는 듯ㅋㅋㅋㅋ”, “<나 혼자 산다> 이국주 ㅋㅋㅋ이국주는 진짜 고기장인이다ㅋㅋ 먹방요정 포에버!”, “<나 혼자 산다> 전현무 현무하우스 인테리어 진짜 좋다! 나도 나중에 저렇게 하고 싶어!”, “<나 혼자 산다> 씨잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 다들 친근하냐? 동충화초 3인방 친구삼고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 기안84부터 장우혁까지 ‘나 혼자 산다’의 혼자 남녀들이 풍성하고 정겹고 코끝 시큰한 명절 나기로 웃음과 공감의 추석연휴를 만들었다. 기안84가 추석을 맞아 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소를 찾아 속마음을 털어놨고, 장우혁은 엄마의 잔소리를 듣는 우리네의 풍경을 고스란히 보여준 것. ‘나 혼자 산다’는 거기에 전현무의 새 집에서 이뤄진 무지개 회원들의 정모까지 웃음과 공감이 가득한 이야기들을 한보따리 풀어내며 추석연휴 의미 있는 시청률 1위를 기록했다.16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 173회에서는 기안84의 먹먹한 과거사, 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 공개됐다. 이날 방송에서는 기안84가 암 투병 중 돌아가신 아버지 산소에 찾아간 모습이 공개됐다. 기안84는 어머니로부터 아버지 제사에 필요한 준비물들을 받아 적으며 아버지를 뵐 채비를 하는데, 뒤이어 그는 그간 말하지않았었던 마음 아픈 과거사에 대해 입을 열었다. 기안84는 자신의 방에 간직하고 있던 자신과 아버지의 추억이 담겨있는 오래된 앨범을 펼쳐보는데, 그는 "어릴 때는 많이 놀러 다녔는데 아버지랑"라면서 "커서 찍은 게 하나도 없네"라고 평소와 다른 먹먹한 표정을 지으며 말해 보는 이들을 울컥하게 했다.이 과정에서 기안84는 주식으로 집안이 어려워지면서 위기를 겪었던 순간에 아버지께 대들기만 한 사춘기의 철없던 본인의 모습을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회하는 모습을 보이기도 했다. 이후 아버지 산소에 찾아 뵌 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다. 기안84는 아버지 묘비의 작은 먼지를 세심하게 떼어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는데, 그런 그의 쓸쓸한 모습에서 그가 느끼는 그리운 감정들이 스크린을 넘어 전해져 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.특히 기안84는 살아생전의 아버지를 생각하며 다소 서툰 표현이지만 감춰왔던 속마음을 따뜻하게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 "(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면"라면서 "나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데"라고 그의 감춰왔던 진심을 보여 온 가족이 모인 안방극장에 더 애틋한 가족애를 느끼게 만들었다.이 밖에도 이날 방송에서는 장우혁의 명절 증후군 앓이, 이국주의 ‘하루 고기 세트’ 준비 현장, 전현무와 무지개 회원들의 정모, 씨잼의 좌충우돌 명절 나기가 전파를 탔다.우선 장우혁은 어머니의 잔소리로부터 명절 증후군을 호소해 눈길을 끌었다. 그는 추석을 맞아 오랜만에 만나는 가족을 위해 만찬을 준비했는데, 그런 그의 요리 솜씨를 본 어머니의 본격 잔소리 폭격이 시작돼 공감 섞인 웃음을 자아냈다. 특히 그는 마흔 둘, 셋쯤 결혼계획을 밝혀 그의 계획이 실현이 될지 기대를 모으게 했다.이국주는 민족대명절 추석을 맞아 무지개 회원을 위한 수제 고기 선물 세트를 준비하는 모습을 보여줬다. 이국주는 손수 축산물 시장에 찾아가 세심하게 고기를 살펴보며 어마어마한 양의 고기를 산 것. 무엇보다 이국주는 무지개 회원에 맞춤식 ‘수제 하루 고기 세트’를 포장하는데 그의 철학과 노하우를 담는 척 하지만 알고 보면 그의 사심을 한껏 충족시키고 있어서 큰 웃음을 자아냈다.또 전현무는 최근에 입주한 본인의 ‘현무하우스’에 무지개 회원들을 초대하며 집들이 겸 정모를 시작했다. 특히, 전현무는 집들이에 온 무지개 회원들에게 본인이 한 척 포장 요리들을 선보이다 들통이 나는가 하면, 집들이 온 신입회원 씨잼의 독특한 발가락 랩 장기자랑에 화기애애한 분위기를 이어갔다.그런가 하면 씨잼은 자신의 분신 같은 존재들인 ‘동충화초 친구들’과 추석다운 추석 분위기를 내기 위해 다 함께 한강으로 나섰다. 그들은 연날리기부터 제기차기까지 어린시절 명절에 꼭 한번씩은 했을 법한 놀이를 하며 내기를 했고, 내기에 진 씨잼은 모르는 여성들 앞에서 엉덩이로 이름을 쓰는 등 좌충우돌 한가위를 보내 보는 이들을 추억에 젖어 들게 만들었다.이같은 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 있는 그대로의 민낯의 이야기들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만드는 마력을 발산하고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 아버지 산소를 찾아 애틋한 마음을 고백했다.  16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 추석을 맞아 암으로 돌아가신 아버지의 산소를 찾은 기안84의 모습이 공개됐다. 기안84는 산소에 가기 전 어머니에게 전화를 걸어 필요한 제수용품을 꼼꼼히 받아적었다. 평소 커피포트에 라면을 끓여 먹을 만큼 '귀차니즘'의 절정을 보인 기안84였지만 이날만큼은 철저하게 준비하며 다른 모습을 보였다.가슴 아픈 과거사를 조심스레 털어놓은 기안84는 주식 실패로 집안이 망하면서 부모니께 대들던 철없던 사춘기 시절을 떠올리며 연신 불효자였다고 후회했다. 이후 산소에 간 기안84는 아버지가 생전에 즐기시던 담배와 과일들을 정성스레 차려 놓고 제사를 지냈다.기안84는 아버지 묘비에 쌓인 먼지를 세심하게 털어내는가 하면 멍하니 앉아 아무 말 없이 먼산을 바라보는 등 쓸쓸한 모습을 보여 보는 이들을 짠하게 만들었다. 기안84는 “(아버지가) 조금만 더 살아 계셨으면”라면서 “나도 좀 해줬으면 이렇게 한(恨)은 없었을텐데”라고 그의 감춰왔던 진심을 전했다.이를 본 시청자들은 "방송보고 눈물 났다" "힘 내시고 응원할게요!" "우리 아버지 생각났다" "기안 달라보인다" "부모님 살아계실 때 잘하자" 등 따뜻한 목소리를 보냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. bnt
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 대세 개그맨 김영철과 bnt가 패션화보로 처음 만났다. 기존에 보여줘 왔던 모습을 뒤로 한 채 진중한 면모를 보여준 그. 총 네 가지의 다양한 콘셉트를 또 다른 김영철로서 매끄럽게 소화해냈다.1999년 ‘개그콘서트’와 함께 대중들에게 모습을 드러낸 그는 다양한 유행어를 뿌리며 뜨겁게 도약했다. 데뷔 1년차가 무색할 정도로 연거푸 두 차례의 상을 거머쥔 그. 이후 변함없이 우직한 모습으로 여전히 그때 그 시절 그 개인기로 여전히 대중들에게 웃음을 선사한다.천상 개그맨인 김영철과 bnt와의 화보 촬영 이후 이어진 인터뷰에서 그는 다시금 본연의 김영철로 돌아와 뜨거웠던 자신의 과거와 여전히 뜨거울 자신의 미래를 보여주었다. 화보 촬영 소감에 대해 그는 자신의 다른 면모를 볼 수 있는 꿀맛 같은 휴가와도 같다고 답했다.개그맨이 된 후 출연한 개그콘서트를 통해 1년 만에 신인상과 코미디언상을 수상한 그. 데뷔하자마자 1년 만에 이룬 쾌거라면 쾌거였다고. 올해 남자 부분 최우수상 후보에 올라 백상예술대상에 또 갔었는데 감회가 남달랐다고 덧붙였다.숱한 유행어를 만들어낸 그에게 영감의 원천을 묻자 어느 날 길을 걷다 이상형을 보는 것처럼 우연히 만들어진다고 답했다. 또한 초등학생처럼 유치한 발상이 필요한 것 같다고. 그래서 초등학생들이 자신을 좋아하는 것 같다고 너스레를 떨었다.‘주먹을 부르는 개인기’라고 불리며 ‘노잼설’이 일기도 한다는 그. 2년 전에 그 얘길 들었으면 진짜 같이 느껴져 싫어했을 거라고. 지금은 개그 화 시켜 받아칠 수 있게 된 것 같다며 한 층 여유로운 모습을 보여줬다.인터넷 악성 댓글에 대한 질문에 그는 댓글을 분석해봤다고 답했다. 자신을 향한 댓글의 유형이 세 가지였는데 ‘비호감’, ‘핵노잼’, ‘극혐’ 이었다고. 개그맨이 들어서는 안 되는 세 가지를 다 들었지만 그래도 죽으라는 말은 없었다며 긍정적인 면모를 보였다. 그래도 최근 간간히 좋은 댓글도 달려서 보는 재미가 있다고 덧붙였다.개인기를 너무 우려먹는 게 아니냐는 질문에 대해 그는 김영철은 그걸 계속 해야 웃긴 게 아니냐는 말을 들어 하춘화 성대모사를 30년 동안 하는 것도 의미가 클 거라고 생각했다고. 한 기자회견장에서는 이영자와 자신은 자웅동체 같이 한 몸으로 봐달라고 해 웃음을 자아내기도 했다고 답했다. 이제는 그의 몸속에서 ‘킬미힐미’처럼 그가 스스로 내보낼 때까지 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다고 덧붙였다.하춘화 본인은 정작 싫어하지 않았었냐는 질문에 싫어하다가 좋아하게 된 케이스라고 답했다. 이제는 자신을 흉내 내는 김영철을 직접 흉내 내기도 한다고. 또 그들이 정색하기엔 타이밍이 너무 지나기도 했다며 웃어보였다.가장 기억에 남는 예능에 대한 질문에 그는 데뷔했던 프로로써 기억에 남는 ‘개그콘서트’와 첫 주말 예능 고정 출연인 ‘진짜 사나이’를 꼽았다. 일요일 프로그램 시작 전 자신이 출연한 예능을 보기 위해 집으로 뛰어가며 설레 하던 그 기분이 너무 행복했다고. ‘최우수상’을 받은 것도 ‘진짜 사나이’의 힘이 컸던 것 같다고 덧붙였다.김영철 하면 빼놓을 수 없는 ‘무한도전’에 대한 질문에 그는 무한도전만 나오면 ‘하드캐리’ 하는 것 같다는 댓글을 보기도 했다고 전했다. ‘못친소’, ‘쓸친소’, ‘힘을 내요 슈퍼파월’까지 김태호 피디가 만들어준 작품이라고. 담당 피디가 주눅 들지 말고 하라고 해서 잘 나왔던 것 같다며 겸손한 면모를 비췄다.최근 ‘나 혼자 산다’ 하차에 대한 질문에 그는 1년간 출연하며 창작의 고통 느껴 자연스럽게 하차했다고 답했다. 마침 프로그램에서도 새로운 인물을 모색하려던 찰나였고 스스로가 억지스러워 지려고 해서 하차했다고 덧붙였다. 그래도 다행히 아쉽다는 반응이 많았다고 전했다.영어 공부를 시작하게 된 계기에 대한 질문에 그는 13년 전 캐나다 몬트리올 코미디 페스티벌에 참가한 후 영어를 잘하는 코미디언이 되고 싶다고 생각했고 그 이후부터 지금까지 공부하고 있다고 답했다.잘 맞는 개그맨에 대한 질문에 그는 김구라와 강호동을 꼽았다. 자신을 짓밟아주는 스타일이 잘 맞는다고. 유재석. 신동엽처럼 칭찬해주는 스타일보다는 호흡적인 면에서 더 잘 어울린다고 답했다.끝으로 어떤 개그맨이 되고 싶은가에 대한 질문에 그는 육칠십이 돼도 계속 웃길 수 있는 TV와 실생활이 같고 쉼 없이 개그 하는 그런 한결같은 개그맨이 되고 싶다고 답하며 여전히 식지 않은 열기를 보여줬다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’·‘W’·‘나혼자산다’, 통합시청지수 1000만 돌파MBC ‘무한도전’부터 ‘W’, ‘나혼자산다’가 통합시청지수 1,000만을 돌파했다.21일 MBC 통합시청지수(CAMI) 8월 조사결과 발표 결과, ‘무한도전’이 8월 통합시청자수 1,221만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. 이를 통해 ‘무한도전’은 비실시간시청자를 반영한 지표인 시청충성도가 높은 프로그램임을 다시 한 번 입증했다. 특히 ‘두근두근 다방구’편의 경우 술래의 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개되는 규칙과 함께 무도만의 박진감 있는 추격전으로 큰 호응을 얻었다.최근 종영된 수목드라마 ‘W’ 역시 8월 통합시청자수 1,094만 명을 기록했다. 수목극 시청률과 화제성 1위를 기록하며 해외 14개국 수출 기록을 세울 만큼 흡입력을 발휘한 ‘W’는 종영 이후에도 꾸준히 높은 화제성을 나타냈다. 집중력을 요하는 스토리라는 평가에 걸맞게 비실시간시청의 비중이 높았다.또 ‘나혼자산다’가 8월 통합시청자수 1,010만 명을 기록했다. ‘나혼자산다’는 그동안 싱글족 스타들의 일상을 담담하게 그려 1인 가구가 늘어나는 우리 사회의 모습을 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이라는 평가를 받아왔다. 
 
그중 ‘함께라서 땡큐라네’ 편은 서울에서 월세집 구하기에 나선 슬리피와 이국주, 이사를 앞두고 살림 나눔에 나선 전현무의 에피소드를 통해 혼자 사는 삶의 진솔함과 노하우를 보여줘 호평을 받았다.한편 ‘캐미’(CAMI, Cross-platform Audience Measurement Index)는 MBC에서 자체 개발한 통합시청지수로, 여러 플랫폼에서 발생한 누적 시청자수를 통합해 개별 프로그램의 콘텐츠 파워를 평가한다. TV 본방과 지상파·케이블채널 재방 시청자수에 IPTV·디지털케이블TV·PC 및 모바일, 웹하드를 통한 비실시간 시청자수를 합산하는 ‘캐미’는 최근 다변화된 시청형태를 적극 반영한 지수다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안방 명가, MBC의 힘!’

21일(수) MBC측이 통합시청지수(CAMI) 8월 조사결과 발표한 가운데, <무한도전>과 〈W(더블유)〉, <나 혼자 산다>의 통합시청자 1,000만 명 돌파한 것으로 드러나 눈길을 모으고 있다.

▶ 국민 예능 <무한도전> ‘두근두근 다방구’편, 통합시청자수 1,200만 돌파
 

추억의 게임 ‘다방구’를 재해석한 추격전으로 화제가 된 MBC<무한도전>(이하 무한도전)이 8월 통합시청자수 1,221만 명을 기록하며 통합시청지수 1,000만 행진을 이어갔다. 

이를 통해 <무한도전>은 비실시간시청자를 반영한 지표인 시청충성도가 높은 프로그램임을 다시 한 번 입증했다. 

특히 ‘두근두근 다방구’편의 경우 술래의 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개되는 규칙과 함께 무도만의 박진감 있는 추격전으로 큰 호응을 얻었다.

▶ 숱한 화제 속에 종영한 〈W(더블유)〉 통합시청자수 1,000만 기록
 

한 치 앞을 내다볼 수 없는 스토리, 세련된 연출과 연기로 안방을 사로잡았던 〈W(더블유)〉는 8월 통합시청자수 1,094만 명을 기록했다. 

수목극 시청률과 화제성 1위를 기록하며 해외 14개국 수출 기록을 세울 만큼 흡입력을 발휘한 〈W(더블유)〉는, 한국 드라마의 새 장을 열었다는 찬사와 함께 종영 이후에도 꾸준히 높은 화제성을 유지하고 있다. 

매 회 포털 사이트의 메인 및 실시간 검색어 1위를 장식했던 〈W(더블유)〉는 집중력을 요하는 스토리라는 평가에 걸맞게 비실시간시청의 비중이 높았다.

▶ 싱글들의 일상을 그린 다큐 예능 <나 혼자 산다>, 통합시청자수 1,000만 돌파하며 저력 확인
 

독신 남녀의 일상을 다큐멘터리 형식으로 찍어 싱글라이프 예능 트렌드를 선도한 <나 혼자 산다>가 8월 통합시청자수 1,010만 명을 기록했다. 

<나 혼자 산다>는 그동안 싱글족 스타들의 일상을 담담하게 그려 1인 가구가 늘어나는 우리 사회의 모습을 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이라는 평가를 받아왔다. 그중 ‘함께 라서 땡큐라네’편은 서울에서 월세집 구하기에 나선 슬리피와 이국주, 이사를 앞두고 살림 나눔에 나선 전현무의 에피소드를 통해 혼자 사는 삶의 진솔함과 노하우를 보여주면서 호평을 받았다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 초록뱀미디어Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고했다. 두 사람은 ‘극과 극’의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정이다.  23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서는 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다. 박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다. 무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다. 이시언은 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 관심 부탁 드린다”고 전했다. 과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떨지, 이들의 극과 극 싱글라이프는 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 박나래와 이시언이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 


오는 23일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.

 

박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 마카롱을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 '나 혼자 산다'의 시작을 알릴 예정이다.

 

무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 '나래바'의 실체를 공개한다. 그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다"며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이다. 

 

드라마 'W'속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 수봉이 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는 준비된 남자의 모습을 보인다.

 

그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정이다. 


또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습을 보인다. 

 

'나 혼자 산다' 측은 "무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. 베테랑 프로자취러인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전했다.


'나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고해 방송 전 큰 기대를 모으고 있다. 박나래와 이시언은 각각 ‘오늘만 사는 여자’, ‘내일을 사는 남자’의 서로 반대되는 ‘극과 극’의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다. 그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떠할지, 그들의 극과 극 싱글라이프는 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래와 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정.그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다.그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 베테랑 '프로자취러' 박나래와 이시언이 '나 혼자 산다' 첫 출연을 예고해 방송 전 큰 기대를 모으고 있다박나래와 이시언은 각각 '오늘만 사는 여자', '내일을 사는 남자'의 서로 반대되는 '극과 극'의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오는 23일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 '마카롱'을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 '나 혼자 산다'의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 '나래바'의 실체를 전격 공개한다.그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다"라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 'W' 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 '수봉이' 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다. 그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정.또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다. '나 혼자 산다' 측은 "무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. '베테랑 프로자취러'인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전했다.과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떠할지, 그들의 극과 극 싱글라이프는 오는 23일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래, 배우 이시언이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 23일 방송되는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에는 박나래와 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려질 예정. 박나래는 '마카롱'을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 '나 혼자 산다'의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 '나래바(Bar)'의 실체를 전격 공개한다. 그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바입니다"라고 했다. 최근 종영한 'W'에서 오성무(김의성)의 문하생 수봉 역으로 큰 사랑을 받은 이시언은 준비된 남자의 모습을 눈길을 끈다. 숨겨왔던 자신의 비밀 장부를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정.또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.23일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고했다. 박나래와 이시언은 각각 ‘오늘만 사는 여자’, ‘내일을 사는 남자’의 서로 반대되는 ‘극과 극’의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.뿐만 아니라 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다.이시언은 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 박효실기자] 대세 개그우먼 박나래와 배우 이시언이 MBC ‘나 혼자 산다’에 합류, 프로자취러의 진면모를 선보일 예정이다.두 사람은 각각 ‘오늘만 사는 여자’, ‘내일을 사는 남자’의 서로 반대되는 ‘극과 극’의 하루 생존기를 공개할 예정으로 23일 첫 방송을 앞두고 22일 촬영스틸이 공개돼 벌써부터 기대를 모으고 있다.박나래는 공개된 사진에서 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 MBC ‘W’ 속에서 산전수전을 다겪는 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다. 그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.gag11@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래 이시언 나혼자산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 제공

박나래 이시언 나혼자산다'나 혼자 산다'에 개그우먼 박나래와 배우 이시언이 출격한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.공개된 사진 속 박나래는 부스스한 머리에 적나라한 민낯이 눈길을 끈다. 특히 23일 방송에서는 '나래바'의 실체를 전격 공개한다. 그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다"라며 소개했다. 또한 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정.그런가하면 배우 이시언은 박나래와 정반대의 삶을 보여준다.그는 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.'나 혼자 산다' 측은 "무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. '베테랑 프로자취러'인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'자취계의 베테랑 VS 극한직업 수봉이, 이런 극과 극 남녀는 처음!'

23일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언이 무지개더라이브를 통해 극과 극의 싱글라이프를 공개한다.	

 

박나래와 이시언은 각각 ‘오늘만 사는 여자’, ‘내일을 사는 남자’의 서로 반대되는 ‘극과 극’의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.

공개된 사진 속에는 박나래가 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하고 있어 눈길을 모은다. 무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체와 더불어 VIP손님들 또한 공개할 예정이다.

 

그런가 하면 드라마 〈W(더블유)〉 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습을 보인다.

그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 면모는 물론, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다. 

제작진 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.

과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떠할지, 그들의 극과 극 싱글라이프는 23일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고했다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습을 보인다.그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓는다. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 23일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 이시언 / 사진제공=MBC
개그우먼 박나래와 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연한다.
23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 박나래와 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.
최근 진행된 녹화에서 박나래는 민낯과 몸매는 물론, 하루 생활 전부를 과감하게 공개했다. 그는 마카롱을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알렸다.
박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개했다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바 VIP손님들 또한 공개했다는 후문이다.
그런가 하면 드라마 ‘W(더블유)’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대의 준비된 남자의 모습을 보였다.
그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓았다. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습을 자랑했다.
‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.
‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고해 방송 전 큰 기대를 모으고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다"라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다.그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’ 측은 "무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전했다.과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떠할지, 그들의 극과 극 싱글라이프는 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '베테랑 프로자취러' 박나래와 이시언이 '나 혼자 산다' 첫 출연을 예고해 방송 전 큰 기대를 모으고 있다. 박나래와 이시언은 각각 '오늘만 사는 여자', '내일을 사는 남자'의 서로 반대되는 '극과 극'의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오는 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다. 박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 '마카롱'을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 '나 혼자 산다'의 시작을 알릴 예정이다.  
박나래와 이시언이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 '나래바'의 실체를 전격 공개한다. 그는 "남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다"라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 'W' 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 수봉이 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다.그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.'나 혼자 산다' 측은 "무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. '베테랑 프로자취러'인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'고승희=초심의 회복이든, 반전의 묘미든 분위기 쇄신 급선무 ★☆이세진=이제는 조금 식상한 연예인 싱글라이프 ★★이은지=혼자 사는 ‘연예인’, 숨길 수 없는 럭셔리 라이프…공감은 글쎄★★☆SBS ‘미운 우리 새끼’고승희=엄마와 아들의 ‘동상이몽’ ★★☆이세진= ‘남’ 걱정 돈 주고 하는 시대…그래도 ‘엄마’니까 ★★★이은지=엄마 마음으로 보게 되는 ‘웃픈’ 솔로 라이프 ★★★☆[헤럴드경제=고승희 기자]  혼자 사는 사람들의 일상은 이미 수년째 인기 콘텐츠였다. ‘먹방’ 열풍은 ‘현대인들의 고독과 허기’를 달래주는 공감 콘텐츠로 각광받으며 숱한 예능과 드라마(tvN ‘식샤를 합시다’)로 확장됐다. 1인가구들의 일상을 관찰 형식으로 밀착(MBC ‘나 혼자 산다’)하다, 혼자보단 여럿이 낫다며 이들의 한집살이(올리브 ‘셰어하우스’, SBS ‘룸메이트’)를 보여주기도 했다. 지금도 혼자 사는 사람들의 일상은 ‘혼술’, ‘혼밥’ 트렌드로 확산, 이에 발 맞춰 드라마(tvN ‘혼술남녀’)로 태어났다. 
[사진=MBC, SBS 제공]1인가구 520만 시대(2015 인구주택총조사), “‘싱글턴’이 새로운 삶의 방식으로 주목받으며, 그들의 라이프스타일은 상품화됐고 대중문화는 이 같은 현상을 즉각적으로 반영”(정덕현 대중문화평론가)했다. 1인가구 콘텐츠가 홍수를 이뤘다. 1인가구의 일상을 밀착한 최고 히트작이 2013년 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’였다면, 그 연장선에서 등장한 2016년판 ‘나 혼자 산다’는 ‘미운 우리 새끼’다.  
[사진=MBC, SBS 제공]두 편의 예능 프로그램은 혼자 사는 사람들의 일거수일투족을 관찰카메라로 담아 보여준다. ‘일상’으로 밀착하는 '관찰예능'은 훔쳐보기, 엿보기가 극대화된 상품이다. 연예인들의 거주공간에 최소 15대 이상의 카메라를 설치해 집안 구석구석을 노출한다. 누군가의 은밀한 집과 방, 즉 ‘폐쇄된 공간’은 카메라를 설치하고 관찰하기에 최적화된 장소다. 여기에 그치지 않는다. 어딜 가나 카메라는 따라다닌다. 연예인들의 일터와 지인과의 식사 자리, 자주 가는 장소들을 보여주며 이들의 일상을 낱낱이 노출한다. ‘그들만의 세상’을 향한 TV 밖 시청자의 호기심이 적극 반영된다. ▶ 식상해진 ‘나 혼자 산다’=MBC ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 트렌드를 가져온 대표작이었다. 혼자 사는 30~40대 남자 연예인으로 시작했다. 이 프로그램을 통해 장미여관 육중완의 옥탑방 일상이 공개되고, 망원동 재래시장이 노출되자 그 일대가 활기를 띄는 효과까지 불러왔다. 현재의 프로그램은 다양한 연령대와 성별로 ‘혼자 사는 사람들’의 폭을 확장했다. 배우 김용건부터 방송인 전현무, 웹툰작가 기안84, 개그우먼 이국주까지 폭 넒은 싱글족들의 삶을 보여준다.  
[사진=MBC, SBS 제공]프로그램 4년차, 오래 버틴 만큼 위기도 찾아온다. 방송가의 예능 주기가 짧게는 6개월, 길게는 1년으로 정착된 때에 한 편의 예능이 4년을 버틴다는 것도 쉬운 일은 아니다.제 아무리 맛있는 반찬이라도 몇날 며칠 이어지면 물리기 마련이다. TV를 향한 싫증은 더 빠르다. 트렌드라면 제작진보다 앞서가는 시청자에게 같은 장면의 반복은 식상함으로 돌아온다. 미각을 자극하기 위해선 조미료를 쳐야하는 법. 그때부터 프로그램의 진짜 재미는 반감된다. ‘나 혼자 산다’가 인기를 모았던 것은 그 어떤 프로그램보다 ‘리얼’했기 때문이다. 지지리 궁상에 가까운 삶을 사는 남자 연예인들의 일상은 “혼자 사는 사람에 대한 로망과 고충을 잘 엮어내”(정덕현 대중문화평론가) 호응이 높았다. 굳이 인위적인 설정이 없어도 연예인들의 일상을 훔쳐보는 재미도 살려냈다. 프로그램이 반복되면 자극은 무뎌진다. 특별했던 이들의 일상에 금세 “무뎌지고 익숙해지는 과정을 거치면 출연자 스스로가 촬영을 위해 일상을 준비해오는”(정덕현 평론가) 상황을 맞게 된다. 사실 연예인들은 설정과 자기검열의 달인들이다. 프로그램이 보여주는 멤버간의 교류마저 이젠 시간을 채우기 위한 ’준비된 일상‘으로 보이는 것도 무리는 아니다.정덕현 대중문화평론가는 “‘나 혼자 산다’와 같은 프로그램은 일상을 디테일하고 리얼하게 보여주는 것이 관건인데, 같은 모습이 반복되니 프로그램에 익숙해져 출연자 교체를 통해서도 화제가 되지 않고 있다”고 지적했다. 분위기 전환을 위한 특단의 조치가 필요한 시점이다. ▶ 엄마의 관점 ‘미운 우리 새끼’=SBS ‘미운 우리 새끼’는 “‘나 혼자 산다’에서 파생된 새로운 갈래”(정덕현 평론가)다. 이 프로그램엔 김건모 박수홍 허지웅 토니안과 그들의 ‘엄마’가 등장한다. ‘나 혼자 산다’에 비해 세대가 축소됐고, 성별엔 제한을 뒀다. 타깃층이 보다 명확해진 프로그램이다. 결혼 적령기를 넘긴 30대 후반에서 50대 가까이 된 남자 연예인들의 일상 밀착이다. 차별점은 이들의 하루를 엄마의 관점에서 본다는 것이다. 스튜디오에 초대된 엄마들은 결혼 생각이 전혀 없는 아들들의 일상을 훔쳐본다. 미처 알지 못했던 아들의 하루에 엄마들은 “쟤 왜저래”를 연발한다. 철저하게 부모의 입장에서 바라보는 시각이다. SBS 관찰예능(‘백년손님-자기야’, ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’)이 즐겨 쓰는 방식이다. 
[사진=SBS 제공]‘엄마의 시각’에서 결혼하지 않은 나이 든 아들들의 일상은 보통의 남자들과도 다른 방식이다. 클럽 출입에 목 마른 아들 박수홍을 보며 “저건 20대에나 가는데 아니냐”는 노모의 시각, 결혼 적령기를 지났음에도 단호히 “결혼생각은 없다”는 아들들을 향해 “결혼은 해야지”라며 이상적인 며느리의 조건을 제시하는 엄마들의 관점이 고스란히 투영된다. 이 지점에서 ‘미운 우리 새끼’의 호불호가 갈린다. ‘관점의 차이’ 때문이다. 정덕현 평론가는 “결혼 적령기를 넘긴 남자들을 대상으로 부모가 바라보는 관점을 담고 있으나, 지금의 젊은 세대는 결혼을 반드시 해야하는 것으로 바라보지 않아 고루하게 다가올 수 있다”라며 “이 같은 부분에서 노이즈가 나오지만, 이 역시 현실의 반영이다”라고 봤다. 프로그램은 여기에서 균형을 잃었다. 애초 제목 자체가 ‘미운 우리 새끼’였기에 부모의 입장에서 바라볼 수밖에 없는 프로그램이지만, “스튜디오의 세 MC들을 통해 균형을 맞출 필요”(정덕현 평론가)는 있다. 3회차까지 방영된 현재, 세 MC의 역할은 연예계 동료이자 선배인 ‘미운 우리 새끼’들의 모습을 보고 박장대소하는 것에 머문다. MC들의 역량이 발휘될 때다.  
[사진=SBS 제공] 
[사진=MBC 제공]1인가구의 삶을 적극 반영해 혼자 사는 연예인들의 삶을 무대에 세웠다. ‘대세’가 된 이들의 삶을 통해 ‘웃음’과 더불어 ‘공감’을 주고자 하는 콘텐츠다. 현재 웃음과 공감은 별개의 것이 됐다. 두 프로그램에 등장하는 연예인들의 삶은 ‘혼자’라는 대세는 따르지만, 화려한 싱글족의 일상으로 인해 위화감이 든다는 반응이 빠지지 않고 나온다. 그렇다고 연예인의 일상을 서민의 삶으로 포장할 수도 없는 노릇이다. 다만 보여주기에 심취해 적극적으로 전시할 필요도 없다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 베테랑 ‘프로자취러’ 박나래와 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연을 예고해 방송 전 큰 기대를 모으고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래는 공개된 사진처럼 민낯과 몸매를 과감하게 드러내는 한편 과감하게 모든 생활을 전격 오픈한다. 그는 ‘마카롱’을 연상케 하는 퉁퉁 부은 눈으로 지난 밤 폭음의 흔적이 고스란히 남아있는 테이블을 정리하며 본격적인 ‘나 혼자 산다’의 시작을 알릴 예정이다.무엇보다 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받은 ‘나래바’의 실체를 전격 공개한다. 그는 “남녀노소 누구나 와서 편안하게 마실 수 있는 곳이 나래바(Bar) 입니다”라며 나래바에 대해 자부심을 드러냈는데, 나래바 VIP손님들 또한 공개할 예정이어서 기대를 모은다.그런가 하면 드라마 ‘W’ 속에서 극한직업 체험을 하며 큰 사랑을 받은 ‘수봉이’ 이시언은 박나래와 정반대되는 내일을 사는, 준비된 남자의 모습으로 눈길을 끌 예정이다.그는 숨겨왔던 자신의 비밀 장부(?)를 꺼내 보이며 의외의 알뜰남 모습을 보였는데, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 털어 놓을 예정. 또한 정리만 빼고 완벽한 남자 이시언은 중고장터를 애용해 직거래까지 하는 털털하고 생활력 강한 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’ 측은 “무지개 라이브에 초대된 박나래와 이시언은 각각 자취 16년, 12년을 넘긴 자취계의 프로들이다. ‘베테랑 프로자취러’인 두 사람이 극과 극의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전했다.과연 오늘만 사는 박나래와 내일을 위해 사는 이시언의 모습은 어떠할지, 그들의 극과 극 싱글라이프는 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나혼자산다’ 박나래, 짧은 다리의 역습… 대폭소박나래의 과감한 몸매를 드러내며 나홀로 ‘겟잇뷰티’를 찍는 현장이 포착됐다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’174회에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 전격 공개된다. 방송에 앞서 공개된 스틸 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼가 포착됐는데, 그의 패션 욕구가 반영된 의상은 마치 짧은 다리의 역습을 연상케 해 큰 웃음을 자아내고 있다.제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정이다.특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나섰는데, 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정이다.박나래는 당시 “남들은 술 마신 다음날 예뻐 보인다더니”라면서 화장도구로 연신 볼을 두들겼고, “외국 애들이 확실히 색감을 아네”라며 공개된 사진 속의 ‘숙취 화장’을 완성했다는 후문.방송은 23일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래가 몸매를 과감하게 드러내고 '나 홀로 패션쇼'를 찍었다.  오는 23일 밤 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 공개된다.  22일 제작진이 공개한 스틸 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼가 포착됐는데, 그의 패션 욕구가 반영된 의상은 마치 짧은 '다리의 역습'을 연상케 해 웃음을 자아내고 있다.  제작진에 따르면 박나래는 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 짐 정리를 본격적으로 한다. 방치해놨던 옷들을 발견하고는 패션쇼를 펼치는 등 혼자 놀기의 진수를 보여줄 것으로 알려졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박나래의 과감한 몸매를 드러내며 나 홀로 ‘겟 잇 뷰티’를 찍는 현장이 포착됐다.

23일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 전격 공개된다.

공개된 스틸 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼가 포착됐는데, 그의 패션 욕구가 반영된 의상은 마치 짧은 다리의 역습을 연상케 해 큰 웃음을 자아내고 있다.

제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정.

특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나섰는데, 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박나래는 당시 “남들은 술 마신 다음날 예뻐 보인다더니..”라면서 화장도구로 연신 볼을 두들겼고, “외국 애들이 확실히 색감을 아네”라며 공개된 사진 속의 ‘숙취 화장’을 완성했다는 후문.

박나래의 몸매 오픈과 관련 에피소드를 접한 네티즌은 “나도 집에서 저러고 노는데 ㅋ 오늘도 겟잇뷰티!”, “ㅋㅋㅋ진짜 외계인 취향저격! 그래도 박나래니깐 어울리는거 아냐?”, “박나래 의외로 진짜 귀엽다! 저런 털털한 모습이 너무 좋아~ 다음 화장은 뭐야?ㅋㅋㅋ” 등 큰 궁금증과 기대를 나타냈다.

과연 박나래의 나 홀로 ‘겟 잇 뷰티’는 어떠했을지, 그의 리얼한 일상과 진짜 숙취 화장(?)은 오는 23일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 몸매를 과감하게 드러낸다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상생활이 전격 공개된다.이와 관련해 공개된 사진 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼도 즐긴다. 박나래의 패션 욕구가 반영된 의상은 마치 짧은 다리의 역습을 연상케 해 큰 웃음을 자아내고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정.특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나서기도 한다. 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 박나래가 과감하게 몸매를 과시한다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 전격 공개된다.공개된 스틸 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼가 포착됐는데, 그의 패션 욕구가 반영된 의상은 마치 짧은 다리의 역습을 연상케 해 큰 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정. 특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나섰는데, 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 당시 “남들은 술 마신 다음날 예뻐 보인다더니…”라면서 화장도구로 연신 볼을 두들겼고, “외국 애들이 확실히 색감을 아네”라며 공개된 사진 속의 ‘숙취 화장’을 완성했다.한편 박나래의 리얼한 일상과 진짜 숙취 화장(?)은 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래. 사진=MBC ‘나혼자산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나 홀로 ‘겟 잇 뷰티’를 찍는 현장이 포착됐다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 초대된 16년 차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 전격 공개된다.공개된 스틸 속 박나래는 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중하고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정.특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나섰는데, 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박나래는 당시 “남들은 술 마신 다음날 예뻐 보인다더니..”라면서 화장도구로 연신 볼을 두들겼고, “외국 애들이 확실히 색감을 아네”라며 공개된 사진 속의 ‘숙취 화장’을 완성했다는 후문.박나래의 나 홀로 ‘겟 잇 뷰티’는 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
박나래/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 과감한 몸매를 드러냈다.
오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’174회에서는 무지개 라이브에 초대된 16년차 프로자취러 박나래의 일상 생활이 전격 공개된다.
이와 관련해 공개된 스틸 속 박나래는 몸에 쫙 달라붙는 짧은 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스에 집중해 시선을 강탈하고 있다. 또한 독특한 화장과 함께 패션쇼가 포착돼 웃음을 자아낸다.
제작진에 따르면 박나래는 다이어트에 돌입하는 한편, 포화상태인 집으로 인해 답답함을 호소하며 본격 짐 정리를 한다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 본격 패션쇼를 펼치며 혼자 놀기의 진수를 보여줄 예정.
특히 박나래는 하늘색 컬러의 립스틱을 발견하고는 즉시 테스트에 나섰는데, 이를 이용해 ‘숙취 화장’의 진수를 보여주며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박나래는 당시 “남들은 술 마신 다음날 예뻐 보인다더니..”라면서 화장도구로 연신 볼을 두들겼고, “외국 애들이 확실히 색감을 아네”라며 공개된 사진 속의 ‘숙취 화장’을 완성했다는 후문.
‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래의 '나래바'가 '나 혼자 산다'에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 '나래바'의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 '나래바'에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 그동안 베일에 싸여있던 '나래바'가 전격 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 '나래바'의 오픈을 알리며 '나래바' 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 '나래바' 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 '나래바' 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 '나래바'의 실체는 오늘(23일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다.  
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다. 특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.과연 ‘박사장’ 박나래의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘(23일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 박나래의 나래바가 최초로 공개된다. 


23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 나래바가 공개된다.

 

제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀 손님들에게 나래바의 오픈을 알리며 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고 그는 어느덧 고급 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 나래바 파티의 시작을 알렸다.

 

무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 벌어지게 할 예정이다.

 

특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해졌다.


'나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’를 방송 최초로 공개한다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 ‘나래바’에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 영업 준비에 나선다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알린다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 기대감을 높이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그우먼 박나래의 ‘나래바’가 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 최초 공개된다.23일 방송될 <나 혼자 산다> 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 박나래의‘나래바’가 전격 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 개성 있는 광란의 파티를 선보여 눈길을 끌 예정이다. 
사진 MBC<나 혼자 산다> 제작진에 따르면 박나래는 VIP 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 영업 준비에 나선다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 다양한 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알린다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 기대감을 높이고 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]마성의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 ‘나래바’에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다. 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘궁금하셨죠? 나래바 전격 공개!’

23일(금)  방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.

제작진에 따르면 이날 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 

 

박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.

무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하면서 클럽DJ 못지않은 디제잉 실력을 선보이는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다는 후문.

베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 23일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래의 ‘나래바’가 전격 공개된다. / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’에서 최초로 박나래의 ‘나래바’를 공개한다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’를 전격 공개한다고 밝혔다.
제작진에 따르면 박나래는 ‘VIP 미녀 손님’들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.
무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들이 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 특히, 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 관심이 쏠린다.
과연 ‘박사장’ 박나래의 광란의 나래바 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체가 밝혀진다. 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
-고승희 기자의 채널고정MBC ‘나 혼자 산다’지지리 궁상에 무뎌진 고독과 자극사람만 바뀔뿐 반전없는 같은 패턴SBS ‘미운 우리 새끼’결혼 적령기 넘긴 솔로남자 연예인화려한 일상만 비추어 위화감 조성혼자 사는 사람들의 일상은 이미 수년째 인기 콘텐츠였다. ‘먹방’ 열풍은 ‘현대인들의 고독과 허기’를 달래주는 공감 콘텐츠로 각광받으며 숱한 예능과 드라마(tvN ‘식샤를 합시다’)로 확장됐다. 1인가구들의 일상을 관찰 형식으로 밀착(MBC ‘나 혼자 산다’)하다, 혼자보단 여럿이 낫다며 이들의 한집살이(올리브 ‘셰어하우스’, SBS ‘룸메이트’)를 보여주기도 했다. 지금도 혼자 사는 사람들의 일상은 ‘혼술’, ‘혼밥’ 트렌드로 확산됐고, 이에 발 맞춰 드라마(tvN ‘혼술남녀’)로 태어났다.1인가구 520만 시대(2015 인구주택총조사), “‘싱글턴’이 새로운 삶의 방식으로 주목받으며, 그들의 라이프스타일은 상품화됐고 대중문화는 이 같은 현상을 즉각적으로 반영”(정덕현 대중문화평론가)했다. 1인가구 콘텐츠가 홍수를 이뤘다. 1인가구의 일상을 밀착한 최고 히트작이 2013년 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’였다면, 그 연장선에서 등장한 2016년판 ‘나 혼자 산다’는 SBS ‘미운 우리 새끼’다. 두 편의 예능 프로그램은 혼자 사는 사람들의 일거수일투족을 관찰카메라로 담아 보여준다. ‘일상’으로의 밀착은 훔쳐보기와 엿보기가 극대화된 상품이다. 연예인들의 거주공간에 최소 15대 이상의 카메라를 설치해 집안 구석구석을 노출한다. 누군가의 은밀한 집과 방, 즉 ‘폐쇄된 공간’은 카메라를 설치하고 관찰하기에 최적화된 장소다. 여기에 그치지 않는다. 어딜 가나 카메라는 따라다닌다. 연예인들의 일터와 지인과의 식사 자리, 자주 가는 장소들을 보여주며 이들의 일상을 낱낱이 노출한다. ‘그들만의 세상’을 향한 TV 밖 시청자의 호기심이 적극 반영된다.  
▶식상해진 ‘나 혼자 산다’=MBC ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 트렌드를 가져온 대표작이었다. 혼자 사는 30~40대 남자 연예인으로 시작했다. 이 프로그램을 통해 장미여관 육중완의 옥탑방 일상이 공개되고, 망원동 재래시장이 노출되자 그 일대가 활기를 띠는 효과까지 불러왔다. 현재의 프로그램은 다양한 연령대와 성별로 ‘혼자 사는 사람들’의 폭을 확장했다. 배우 김용건부터 방송인 전현무, 웹툰작가 기안84, 개그우먼 이국주까지 폭 넓은 싱글족들의 삶을 보여줬다. 프로그램 4년차, 오래 버틴 만큼 위기도 찾아온다. 방송가의 예능 주기가 짧게는 6개월, 길게는 1년으로 정착된 때에 한 편의 예능이 4년을 버틴다는 것도 쉬운 일은 아니다.제 아무리 맛있는 반찬이라도 몇날 며칠 이어지면 물리기 마련이다. TV를 향한 싫증은 더 빠르다. 트렌드라면 제작진보다 앞서가는 시청자에게 같은 장면의 반복은 식상함으로 돌아온다. 미각을 자극하기 위해선 조미료를 쳐야하는 법. 그때부터 프로그램의 진짜 재미는 반감된다. ‘나 혼자 산다’가 인기를 모았던 것은 그 어떤 프로그램보다 ‘리얼’했기 때문이다. 지지리 궁상에 가까운 삶을 사는 남자 연예인들의 일상은 “혼자 사는 사람에 대한 로망과 고충을 잘 엮어내”(정덕현 대중문화평론가) 호응이 높았다. 굳이 인위적인 설정이 없어도 연예인들의 일상을 훔쳐보는 재미도 살려냈다. 프로그램이 반복되면 자극은 무뎌진다. 특별했던 이들의 일상에 금세 “무뎌지고 익숙해지는 과정을 거치면 출연자 스스로가 촬영을 위해 일상을 준비해오는”(정덕현 평론가) 상황을 맞게 된다. 사실 연예인들은 설정과 자기검열의 달인들이다. 프로그램이 보여주는 멤버간의 교류마저 이젠 시간을 채우기 위한 ’준비된 일상‘으로 보이는 것도 무리는 아니다.정덕현 대중문화평론가는 “‘나 혼자 산다’와 같은 프로그램은 일상을 디테일하고 리얼하게 보여주는 것이 관건인데, 같은 모습이 반복되니 프로그램에 익숙해져 출연자 교체를 통해서도 화제가 되지 않고 있다”고 지적했다. 분위기 전환을 위한 특단의 조치가 필요한 시점이다. ▶엄마의 관점 ‘미운 우리 새끼’=SBS ‘미운 우리 새끼’는 “‘나 혼자 산다’에서 파생된 새로운 갈래”(정덕현 평론가)다. 이 프로그램엔 김건모 박수홍 허지웅 토니안과 그들의 ‘엄마’가 등장한다. ‘나 혼자 산다’에 비해 세대가 축소됐고, 성별엔 제한을 뒀다. ‘나 혼자 산다’에 비해 보다 타깃층이 정해진 프로그램이 됐다. 결혼 적령기를 넘긴 30대 후반에서 50대 가까이 된 남자 연예인들의 일상 밀착이다. 차별점은 이들의 하루를 엄마의 관점에서 본다는 것이다. 스튜디오에 초대된 엄마들은 결혼 생각이 전혀 없는 아들들의 일상을 훔쳐본다. 미처 알지 못했던 아들의 하루에 엄마들은 “쟤 왜 저래”를 연발한다. 철저하게 부모의 입장에서 바라보는 시각이다. SBS 관찰예능(‘백년손님-자기야’, ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’)이 즐겨 쓰는 방식이다.‘엄마의 시각’에서 결혼하지 않은 나이 든 아들들의 일상은 보통의 남자들과도 다른 방식이다. 클럽 출입에 목 마른 아들 박수홍을 보며 “저건 20대에나 가는데 아니냐”는 노모의 시각, 결혼 적령기를 지났음에도 단호히 “결혼생각은 없다”는 아들들을 향해 “결혼은 해야지”라며 이상적인 며느리의 조건을 제시하는 엄마들의 관점이 고스란히 투영된다. 이 지점에서 ‘미운 우리 새끼’의 호불호가 갈린다. ‘관점의 차이’ 때문이다. 정덕현 평론가는 “결혼 적령기를 넘긴 남자들을 대상으로 부모가 바라보는 관점을 담고 있으나, 지금의 젊은 세대는 결혼을 반드시 해야하는 것으로 바라보지 않아 고루하게 다가올 수 있다”라며 “이 같은 부분에서 노이즈가 나오지만, 이 역시 현실의 반영이다”라고 봤다. 프로그램은 여기에서 균형을 잃었다. 애초 제목 자체가 ‘미운 우리 새끼’였기에 부모의 입장에서 바라볼 수밖에 없는 프로그램이지만, “스튜디오의 세 MC들을 통해 균형을 맞출 필요”(정덕현 평론가)는 있다. 3회차까지 방영된 현재, 세 MC의 역할은 연예계 동료이자 선배인 ‘미운 우리 새끼’들의 모습을 보고 박장대소하는 것에 머문다. MC들의 역량이 발휘될 때다. 1인가구의 삶을 적극 반영해 혼자 사는 연예인들의 삶을 무대에 세웠다. ‘대세’가 된 이들의 삶을 통해 ‘웃음’과 더불어 ‘공감’을 주고자 하는 콘텐츠다. 현재 웃음과 공감은 별개의 것이 됐다. 두 프로그램에 등장하는 연예인들의 삶은 ‘혼자’라는 대세는 따르지만, 화려한 싱글족의 일상으로 인해 위화감이 든다는 반응이 빠지지 않고 나온다. 그렇다고 연예인의 일상을 서민의 삶으로 포장할 수도 없는 노릇이다. 다만 보여주기에 심취해 전시할 필요도 없다. 고승희 기자/shee@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래의 '나래바'가 MBC '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.  23일 방송되는 ‘나 혼자 산다'에서는 베일에 싸여있던 '나래바'가 모습을 드러낸다. 제작진에 따르면, 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 '나래바' 오픈을 알리며 영업 준비에 나섰다.  박나래는 자취 16년차의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 광란의 '나래바' 파티의 시작을 알렸다. 무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리해 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력을 선보일 예정이다. 여기에 더해 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줬다는 후문.  '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.  사진='나 혼자 산다' 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 ‘나래바’에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.‘나 혼자 산다’ 박나래가 주최한 광란의 ‘나래바’ 파티를 접한 네티즌은 “드디어 나래바가 공개되는구나! 완전 기대!”, “집에서 놀때는 저렇게 놀아야돼~ 기대를 저버리지 않는 나래바!”, “박나래! 디제잉 완전 멋있다!” 등 큰 궁금증과 기대를 나타냈다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다. 이시언은 익숙하게 인터넷 중고장터를 휘저으며 중고거래를 잡아 눈길을 끄는가 하면, 직거래도 서슴지 않고 시언시언하게 거래를 마무리 짓는 마니아적인 그의 모습에 보는 이들의 관심을 제대로 끌 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 "오늘 거래되나요? 직거래?"라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 불구하고 행인이 많은 직거래 장소에 나가 시언시언하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 오늘(23일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 측 “이시언 중고 직거래, 고집 이유 공개”이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 “오늘 거래되나요? 직거래?”라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 행인이 많은 직거래 장소에 나가 시언시언하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언, 소탈한 중고 '직거래' 현장 공개!

23일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 “오늘 거래되나요? 직거래?”라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.

 

무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 불구하고 행인이 많은 직거래 장소에 나가 시언시언하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.

이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.

과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 23일(금) 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언 중고거래 현장. 사진-MBC 제공

배우 이시언의 직거래 현장이 포착됐다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 직거래 현장이 공개된다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨찾는 중고장터를 이용해 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 "오늘 거래되나요? 직거래?"라며 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 중고거래 마니아 다운 모습을 보여 시선을 사로잡았다.무엇보다 이날 방송에서는 그가 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하는 이유를 밝힐 예정이다. 이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑하며 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주기도 했다.한편 이시언의 동네 형 같은 싱글라이프는 23일 저녁 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 ‘시언시언한’ 직거래 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 “오늘 거래되나요? 직거래?”라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보였다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 불구하고 행인이 많은 직거래 장소에 나가 ‘시언시언’하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 “오늘 거래되나요? 직거래?”라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 불구하고 행인이 많은 직거래 장소에 나가 시언시언하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘나 혼자 산다’에서 이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다. 이시언은 익숙하게 인터넷 중고장터를 휘저으며 중고거래를 잡아 눈길을 끄는가 하면, 직거래도 서슴지 않고 '시언시언'하게 거래를 마무리짓는다. 마니아적인 그의 모습은 보는 이들의 관심을 제대로 끌 예정이다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 “오늘 거래되나요? 직거래?”라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히는데, 뒤이어 그는 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 불구하고 행인이 많은 직거래 장소에 나가 시언시언하게 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 얼마나 시언시언했을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 ‘나래바’에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.‘나 혼자 산다’ 박나래가 주최한 광란의 ‘나래바’ 파티를 접한 네티즌은 “드디어 나래바가 공개되는구나! 완전 기대!”, “집에서 놀때는 저렇게 놀아야돼~ 기대를 저버리지 않는 나래바!”, “박나래! 디제잉 완전 멋있다!” 등 큰 궁금증과 기대를 나타냈다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체가 밝혀진다. 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.  
 무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.과연 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 정경호가 '나혼자산다'에서 연인 소녀시대의 수영에 대한 애정을 과시했다.MBC '나혼자산다' 측은 22일 게스트 이시언 녹화분의 예고 영상을 공개했다. 영상에는 이시언이 절친한 동생 정경호와 카페에 앉아 대화를 즐기는 모습이 담겨 있었다.이시언은 정경호에게 악성댓글에 대한 고민을 토로했다. 그는 "내가 '라디오스타'에서 HOT 춤을 선보인 뒤 젝스키스 콘서트에 갔다가 욕을 먹었다"고 말했다.그러자 정경호는 "그럴 수 있다"라며 "나는 소녀시대 (수영과 교제한) 이후에 다른 노래는 안 듣는다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 정경호와 수영은 지난 2014년부터 공개 열애 중이다.이후 대화 중간 이시언이 카페에 놓인 수영의 화보를 우연히 발견했다. 정경호는 "어이쿠 깜짝이야"라며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.'나혼자산다'는 23일 오후 방송된다.[사진 = MBC '나혼자산다' 예고편 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래의 ‘나래바’가 ‘나 혼자 산다’에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 ‘나래바’의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 ‘나래바’에서 광란의 파티가 예고돼 시청자들의 뜨거운 관심과 기대를 받고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다.무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다.특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다.‘나 혼자 산다’ 박나래가 주최한 광란의 ‘나래바’ 파티를 접한 네티즌은 “드디어 나래바가 공개되는구나! 완전 기대!” 등의 반응을 보이며 기대감을 내비치고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
개그우먼 박나래가 말로만 듣고 나래바를 최초 공개한다.박나래는 23일 MBC ‘나 혼자 산다’174회에 출연해 베일에 싸여있던 나래바를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀 손님들에게 ‘나래바’오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰고 자취 16년차다운 수준급 요리 실력으로 술상과 고급 안주를 준비했다.  특히 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하고 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉으로 보는 이들을 놀라게 했다. 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다.나래바 파티는 얼마나 뜨거웠을까? 23일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '나혼자산다' 박나래▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자산다' 본방사수를 독려했다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 '나혼자산다' 진짜 못보여줄 꺼 빼고 다 보여드립니다. 같이 놀아요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '나혼자산다' 출연진인 김용건, 전현무, 이국주 등과 함께 포즈를 취하고 있는 박나래와 이시언의 모습이 담겨있다. 이들의 화기애애한 분위기가 훈훈함을 자아낸다.한편 이날 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브에 초대된 자취계의 베테랑 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 극과 극 하루 생존기가 그려진다.박나래와 이시언은 각각 '오늘만 사는 여자', '내일을 사는 남자'의 서로 반대되는 '극과 극'의 하루 생존기를 공개해 이목을 끌 예정으로, 친근하고 독특한 개성 넘치는 생존기가 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 직거래 현장을 공개한다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 이시언 박나래 등이 자취하는 모습이 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입한다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 댓글을 남기는가 하면 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡는다.무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝힌다. 이어 자신이 직거래를 고집하게 된 사연도 털어 놓는다.이 밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '나 혼자 산다'‘나 혼자 산다’ 박나래의 싱글 라이프가 소개된다.박나래는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 16년차가 된 자취 생활을 공개한다.이와 관련된 스틸 사진 속에서 박나래는 몸의 굴곡이 훤히 드러나는 타이트한 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스를 춰 눈길을 끈다.더불어 파란색으로 입술을 표현한 메이크업과 함께 개성 넘치는 패션쇼를 예고했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이시언 - 사진=인스타그램‘나 혼자 산다’ 이시언이 출연 인증샷을 공개했다.23일 이시언은 자신의 인스타그램에 “MBC ‘나 혼자 산다’ 본방사수 부탁드립니다! 부끄럽지만… 부탁드려요. #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지 말기”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무, 이국주, 김용건, 한혜진의 모습과 함께 박나래와 이시언의 모습이 포착됐다.한껏 밝은 표정을 짓고 있는 박나래와는 달리, 이시언은 긴장한 듯 굳은 표정을 짓고 있는 모습이다. 이에 그가 출연하는 방송분에 대한 기대감을 더욱 높였다.사진을 본 네티즌들은 “무조건 본방사수! 총각요정 기대할게요”, “수봉이 앞으로도 승승장구 했으면 좋겠어요”, “내 애청 프로그램에 나오는 군” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 박나래의 싱글 라이프가 소개된다.박나래는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 16년차가 된 자취 생활을 공개한다.이와 관련된 스틸 사진 속에서 박나래는 몸의 굴곡이 훤히 드러나는 타이트한 민소매 의상을 입고 다이어트 댄스를 춰 눈길을 끈다.더불어 파란색으로 입술을 표현한 메이크업과 함께 개성 넘치는 패션쇼를 예고했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박나래의 '나래바'가 '나 혼자 산다'에서 최초로 공개된다. 박나래는 이번 방송을 통해 대중적으로 큰 관심을 받았던 '나래바'의 모습을 처음으로 공개하는가 하면, 핑크빛으로 물들어있는 '나래바'에서 광란의 파티를 예고했다. 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 그동안 베일에 싸여있던 '나래바'가 전격 공개된다. 제작진에 따르면 박나래는 VIP 미녀 손님들에게 나래바의 오픈을 알리며 나래바 영업 준비에 나섰다. 당시 녹화에서 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 나래바 파티의 시작을 알렸다. 
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리해 눈길을 끌었다. 그의 클럽 DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 다른 이들은 입을 다물지 못했다. 특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 한다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’에서 박나래의 ‘나래바’가 최초로 공개된다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 개그맨 박나래가 출연해 그동안 베일에 싸여있던 ‘나래바’가 전격 공개된다. 제작진에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 박나래는 VIP 미녀(?) 손님들에게 ‘나래바’의 오픈을 알리며 ‘나래바’ 영업 준비에 나섰다. 박나래는 자취 16년차 짬밥의 수준급 요리 실력을 뽐내며 손님맞이 술상을 차리기 시작했고, 그는 어느덧 고급(?) 안주들로 즐비한 테이블에 들어서는 초대 손님들을 큰소리로 반기며 본격적인 ‘나래바’ 파티의 시작을 알렸다. 무엇보다 박나래는 파티의 분위기가 한껏 달아오르자 턴테이블 앞에 자리하는데, 그의 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력에 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 할 예정이다. 특히 박나래는 술병에 숟가락을 꽂아가며 음주가무의 정석을 보여줘 분위기를 정점으로 끌어 올리는 등 지루할 틈이 없는 광란의 파티를 이어갔다고 전해져 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우고 있다. 한편 박나래 a.k.a 박사장의 광란의 ‘나래바’ 파티는 얼마나 뜨거웠을지, 그간 베일에 싸여있던 ‘나래바’의 실체는 오늘 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연하는 이시언의 소탈한 중고물품 직거래 현장이 포착됐다. 이시언은 익숙하게 인터넷 중고장터를 휘저으며 중고거래를 잡아 눈길을 끄는가 하면, 직거래도 서슴지 않고 거래를 마무리 짓는 마니아적인 모습을 보이기도 했다. 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 174회에서는 중고거래 마니아 배우 이시언의 시언시언한 직거래 현장이 공개된다.최근 녹화에서 이시언은 본인이 즐겨 찾는 중고장터를 샅샅이 뒤져가며 본격 중고쇼핑에 돌입했다. 그는 게시된 중고물품에 익숙하게 덧글을 남기는가 하면 "오늘 거래되나요? 직거래?"라며 일체 망설임 없이 직거래 약속을 잡는 등 본격 중고거래 마니아다운 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다.  
이시언이 직거래하는 모습을 공개할 예정이다. © News1star / MBC무엇보다 이시언은 중고거래 마니아가 되면서 직거래만을 고집하게 된 이유를 밝히기도 했다. 그는 이제 대중에게 얼굴이 알려졌음에도 행인이 많은 직거래 장소에 나가 거래를 진행해 그가 직거래를 고집하게 된 사연에 관심이 집중되고 있다.이밖에도 이시언은 자신이 중고로 구매한 물건을 친구에게 자랑해 보이며 동네 이웃집 형 같은 친근한 모습을 보여주는가 하면, 과거에 동질감 느꼈었던 직거래 에피소드를 밝혀 보는 이들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 이시언의 서슴없는 직거래 현장은 어땠을지, 동네 이웃집 형 같은 그의 싱글라이프가 기대된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 드라마 '더블유'(W) 속 박수봉 모습 그대로 등장했다.이시언은 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출격했다. 이날 그는 최근 인기리에 종영된 '더블유'에서 착용했던 안경을 끼고 나와 눈길을 끌었다. 그는 "이 안경을 벗으면 못 알아보실까 봐 착용한 채 왔다"고 말했다.그러자 MC 전현무는 "오로지 자기 알아봐 달라고 쓰고 나온 거냐"고 놀렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 더러움 가득한 집을 공개했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 이시언은 신스틸러 특집을 맞아 개그우먼 박나래와 함께 무지개 라이브에 등장해 회원들과 만났다.


이시언의 일상이 먼저 공개됐는데 집을 본 무지개 회원들은 경악을 금치 못했다. 거실과 주방은 정리정돈이 안 된 상태로 너저분해 있었다. 가스레인지 주위에는 기름때가 가득했다.


가장 충격적이었던 건 화장실이었다. 화장실에는 물때로 인해 꼬질꼬질했고 심지어 벽면에는 곰팡이가 피어 있었다.


집주인 이시언은 "다른 집도 디테일하게 보면 더럽지 않으냐"면서 집안 청결 상태를 대수롭지 않게 여겨 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com
/ 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 배우 이시언이 정리와는 담쌓은 집을 공개했다.23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 드라마와 예능계의 신스틸러 이시언과 박나래가 출연했다.이날 이시언은 지저분한 집을 공개해 놀라움을 안겼다. 그는 "디테일하게 보지 않으면 우리 집은 깨끗한 것 같다. 옷만 정리하면 나에겐 최적화된 공간이다"라며 웃었다.화장실 벽면에는 곰팡이가 가득했고, 물때도 꼬질꼬질하게 낀 상태였지만 이시언은 굴하지 않고 블록 장난감만 깨끗하게 씻었다.이를 본 전현무는 "혹시 감금된 건 아니냐"고 물어 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 이시언 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 이시언의 자취방이 공개됐다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 정돈되지 못한 이시언 자취방이 전파를 탔다.
이시언은 지저분한 방과 거실을 공개하며 무지개 회원들의 경악을 이끌어냈다. 이시언은 옷 사이에 파 묻힌 리모컨을 찾는가 하면 속옷을 개지도 않고 서랍에 집어 넣는 행동을 보였다. 이시언의 화장실 또한 만만치 않았다. 사방이 물때와 곰팡이가 끼어 있어 놀라움을 자아냈다.
그런 와중에 이시언은 자신의 블록 장난감은 세제에 풀어 닦는 모습을 보였다. 이시언은 “여러분이 아시는 제품이 아니라 유사품이다. 약품 같은 게 묻어 있어 닦는 거다”라고 밝혔다. 또 치약으로 바닥을 닦으며 청소를 하는 등 독특한 자신만의 청소 철학을 보였다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'에 첫 출연한 이시언이 독특한 청소스타일을 공개했다. 23일 방송된 '나혼자산다'에서는 드라마 'W'에서 '극한직업 수봉이'란 별명으로 인기를 얻었던 배우 이시언이 30대 자취남의 일상을 공개했다. 이날 첫 등장한 이시언은 정리도, 청소도 안 된 충격적인 비주얼의 집안을 공개했다. 무지개 회원인 김용건이 화를 낼 정도로 지저분했지만 이시언의 청소스타일은 독특했다. 부엌에는 날파리가 날아다니고 화장실에는 물때가 껴 한탄을 자아내는 청소상태였지만, 블록장난감 마니아인 그는 새로 도착한 블록은 세제를 풀어가며 깨끗하게 씻는 모습을 보였다. 이상한 곳에서 청결함을 보인 그는 치약을 들고 거실로 나오더니 바닥에 조금씩 뿌리기 시작했다. 모두가 의문을 표하자 그는 "군대 있을때부터 쓰던 방법"이라며 나름의 비결을 털어놨다. 이를 본 모델 한혜진은 "치약은 아까 더러운 거울 닦을때 쓰는 게 좋다"고 팁을 전수했다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 나래바(bar)를 소개했다.박나래는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 나래바를 최초 공개해 눈길을 끌었다.그는 "낮에는 미녀 개그우먼이지만 밤에는 나래바 사장으로 활동하고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 그는 "남녀노소 내가 아는 사람이라면 누구나 와서 편하게 마실 수 잇는 곳이 나래바다"고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 이시언이 역대급 지저분한 자취남으로 등극했다.23일 방영된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 이시언과 박나래가 함께 출연했다.이시언은 "30대 자취하는 남성의 표준을 보여드리겠다"고 말해 호기심을 안겼다. 그러나 그의 집은 곰팡이가 가득해 웃음을 자아냈다.이시언의 욕실은 물 때와 곰팡이가 가득했고, 싱크대에는 기름때가 끼어 있었다. 또 쇼파 위에는 정리되지 않은 빨래로 어지럽혀 있었다.집을 본 패널들은 "혹시 감금되어 있는 것 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 숙취 비주얼을 공개했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 박나래는 전날 늦은 시간까지 이어진 회식으로 인해 해가 중천에 뜬 시간까지도 침대에 누워 있었다.


마침내 일어난 박나래는 충격적인 비주얼 상태를 드러내 영상을 보고 있던 무지개 회원들을 놀라게 했다. 박나래는 얼굴이 건드리면 터질 것처럼 부을 대로 부은 상황이었다.


박나래는 제작진을 향해 "이게 뭐예요. 이렇게 나가요?"라고 말하며 원망을 했다. 전현무는"이거 납량특집인 거냐"라고 물어보며 깜짝 놀라 입을 다물지 못했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 박나래가 요리 실력을 뽐냈다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 아침 상을 차리는 박나래의 모습이 그려졌다.
박나래는 잠에서 깬 뒤 부엌으로 향해 요리를 준비했다. 박나래는 재료들을 손질 하고, 큰 어려움 없이 꽁치 김치찌개를 끓여 정갈한 한 상을 차려냈다.
이에 스튜디오에 있던 무지개 회원들이 “요리를 어디서 배운거냐”고 묻자 박나래는 “옛날에 돈이 없으니까 유명한 레스토랑에 가서 먹으면 그 요리를 마음껏 먹고 싶어서 레시피를 따라했다”라며 “엄마가 식당을 하셔서 요리를 배웠다”고 답했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'에 출연한 박나래가 숙취를 박살내는 '건강해장법'을 선보였다. 23일 방송된 '나혼자산다'에서는 처음으로 등장한 개그우먼 박나래의 건강한 아침이 그려졌다. 이날 아침 기상한 박나래는 잔뜩 부은 충격적인 비주얼로 등장했다. 집안은 전날 있었던 술자리로 난장판이 되어버린 상태였다. 하지만 박나래는 자리를 잡고 앉더니 베이킹파우더를 물에 끓인 김으로 와인잔을 닦는 등 꽤 익숙한 청소 실력을 보였다. 집안 정리를 끝낸 박나래는 아침식사를 마치고 숙취를 벗어던지기 위해 운동복으로 갈아입고 나왔다. 해장국 등이 아닌 운동으로 숙취를 해소한다는 박나래의 모습에 모두가 의아해했다. 박나래는 해외 운동 프로그램을 틀더니 격정적인 몸놀림으로 숙취를 박살내기 시작했다. 이를 본 동료 개그우먼 이국주는 "나래씨가 근력이 좋다"며 "'코미디빅리그'에서 하체싸움 해서 징맨 빼고 다 이겼다"며 놀라운 사실을 공개했다. 전현무 역시 "UFC파이터 같기도 하다"라고 놀렸지만 박나래는 간단히 수긍해 웃음을 자아냈다. 하지만 모든 사람들은 생각보다 건강한 숙취해소법에 감탄을 표했다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 광란의 나래바 현장이 공개됐다.23일 방영된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 이시언과 박나래가 함께 출연했다.이날 박나래는 술에 잔뜩 취한 모습으로 일어나 웃음을 자아냈다.그는 "낮에는 미녀 개그우먼이지만 밤에는 나래바 사장으로 활동하고 있다"며 나래바 청소에 지극 정성을 보였다. 나래바는 맥주와 소주 병으로 너저분했다.이어 그는 "남녀노소 내가 아는 사람이라면 누구나 와서 편하게 마실 수 잇는 곳이 나래바다"고 말하며 애주가의 면모를 드러냈다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 주택청약으로 아파트에 당첨됐다고 밝혔다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 이시언은 정리정돈이 안 된 집안에서 가장 비싸다는 물건을 갖고 나와 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 집 문서였다.


이시언은 대학 졸업하자마자 7, 8년 동안 3만원 씩 청약저축을 해서 1순위가 됐을 때 아파트에 당첨된 사실을 공개했다.


한혜진은 "주택청약이 진짜 되는 거구나"라며 놀랐다. 전현무 역시 "청약된 사람 처음 봤다"고 이시언을 존경의 눈빛으로 쳐다봤다. 이시언은 "저는 한 번에 됐다"고 설명해 부러움을 샀다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
개그우먼 박나래의 사람 냄새 가득한 싱글 라이프가 공개됐다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언, 개그우먼 박나래가 출연한 가운데, 두 사람의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 자취 16년 차임을 밝히며 아침에 기상하자마자 전날 마신 술로 인해 숙취에 시달리는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이어 그녀는 퉁퉁 부은 얼굴로 일어나자마자 화장실이 아닌 주방으로 발걸음을 옮겨 술잔을 세척해 놀라움을 자아냈다. 평소 '나래바' 운영으로 유명한 박나래는 베이킹소다를 푼 물에 와인잔을 닦으며 자신의 술잔을 아끼는 모습을 보여 연신 웃음을 터트리게 했다.이후 술잔 세척을 모두 마친 박나래는 이어 남다른 요리 솜씨를 선보였고, 숙취를 이겨내기 위해 운동복을 입고 열심히 운동을 하기도 의외의 모습을 보이기도 했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 배우 이시언이 조정석 시샘 발언 이후 악플을 받았다고 밝혔다.23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 드라마와 예능계의 신스틸러 이시언과 박나래가 출연했다.이날 이시언은 절친 정경호를 만나 이야기를 나누던 중 "내가 '라디오스타' 출연 후 연예인 병에 걸렸다는 댓글이 있더라. 곰곰이 생각해 보니까 조정석 시샘 얘기 때문인 것 같더라"고 털어놨다.그는 "이후 우연히 여의도에서 조정석을 만나서 갔더니 '풀 샷 찍고 있다'고 하더라"며 "나중에 얘기했는데 '너 왜 그런 소리 하고 다니냐'고 하더라. 그래서 웃기려고 했다고 했다"고 말했다.또 이시언은 "원래 기사 댓글 안 보는데 1개 봤더니 다 욕이더라"고 덧붙였다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 주인공 욕심을 드러냈다.이시언은 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 정경호에게 "'더블유'(W)의 강철(이종석) 같은 주연을 맡고 싶다"고 밝혔다.이어 그는 "얼마 전 '더블유' 감독님께 만약 내가 강철 역할로 오디션 봤으면 어떨까 물어본 적이 있었다"라며 "감독님께서 당연히 안 된다고 말씀하시더라"고 말해 폭소를 자아냈다.그러자 정경호는 "좋은 작품을 하다 보면 형에게 반드시 기회가 올 거다"고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '나혼자산다'에 출연한 배우 이시언이 주연배우에 대한 꿈을 털어놨다. 23일 방송된 '나혼자산다'에서는 자신만의 연기지론을 펼치는 이시언의 모습이 그려졌다. 최근 드라마 'W'에서 조연 수봉이 역할로 인기를 끌었던 이시언은 이날 동료배우 정경호와 카페에서 이야기를 나눴다. 이시언은 주연을 해보고 싶다며 "'W' 감독님에게 '연기를 잘했다치고, 제가 이종석 역할을 오디션 봤으면 어떻게 됐을까요'라고 물었다"고 이야기를 털어놨다. 이어 그는 "그런데 바로 '안된다'고 답하셨다"고 말하며 시무룩해보였다. 이를 본 정경호는 "형, 형, 근데, 근데"라며 우로에 앞서 말을 더듬더니 "형은 형이 못 생겼다고 생각해요?"라고 물었다. 대화를 나눈 후 개인 인터뷰에서 이시언은 "조연연기 주연연기 따로 있지 않다. 맡은 배역에 최선을 다할뿐"이라며 "다만 기회가 온다면 기회를 잡을 수 있는 배우가 되고 싶다"는 생각을 털어놨다. 정경호 역시 "언젠가는 주연 기회가 올거야"라고 위로했다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐`김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 이시언, 정경호 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 이시언이 배우로서 욕심을 드러냈다.
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이시언이 배우 정경호를 만나 진솔한 대화를 나누는 장면이 그려졌다.
정경호는 이시언에게 “‘W’ 촬영 다 끝났냐”라며 말문을 띄웠다. 이시언은 “재밌었다”라며 “실은 난 진짜 주연이 한 번 되보고 싶다”라고 답했다. 이어 이시언은 “정대윤 감독(‘W’ 감독)님한테 물어봤다. ‘내가 강철 오디션에서 연기를 잘했다면 어땠을 것 같냐’ 라고. 감독님이 ‘안되지’라고 했다”고 덧붙였다.
이시언은 추후 진행된 인터뷰에서 “주어진 역할에 최선을 다하고 있다. 그러나 배우는 누구나 한 번 쯤 주연을 꿈꾸지 않을까 한다”라며 “혹시나 기회가 온다면 기회를 잡을 수 있는 능력 있는 배우가 되고 싶다”고 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 악플에 시달린 사연을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언의 싱글라이프가 공개됐다.이날 이시언은 절친 정경호에게 “내가 ‘라디오스타’ 출연 후 연예인 병에 걸렸다는 댓글이 있더라”며 “곰곰이 생각해 보니까 조정석 시샘 얘기 때문인 것 같더라”고 말했다.이어 이시언은 “(조정석이) ‘너 왜 그런 소리 하고 다니냐’고 하더라”며 “그래서 웃기려고 했다고 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 이시언은 “조연연기 주연연기 따로 있지 않다. 맡은 배역에 최선을 다할뿐”이라며 “다만 기회가 온다면 기회를 잡을 수 있는 배우가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’에 출연한 배우 이시언의 자취방이 공개되자 시청자들이 충격에 빠졌다.이시언은 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 혼자 라이프를 공개했다. 방송에서는 이시언의 청소에 대한 무지가 낱낱이 드러냈다. 아침에 홀로 일어난 이시언은 아침을 먹으러 부엌에 향했다. 하지만 싱크대에는 날파리가 날려 모두를 경악하게 했다. 기름때가 가득 끼어 있는 싱크대와 소스만 가득한 냉장고도 보는 이들을 놀라게 했다.이에 패널 김용건은 “15년 동안 살면서 이러고 산 거 아냐”라며 지적했다. 다소 격양된 김용건의 지적에 이시언은 “죄송하다”고 사과해 웃음을 유발했다. 이시언은 MC 전현무의 “청소는 얼마나 자주 하나?”라는 질문에 “자주 하는 편인데”라고 얼버무리는 듯 하더니 “2주에 한 두 번 정도”라고 답했다. 그러면서 “화장실은 제가 깨끗한 줄 알았다. 물때니까 괜찮지 않나?”라고 반문했다. 방송을 본 시청자들은 “이시언 딱 ‘W’ 속 수봉 캐릭터 같은 혼자 라이프다” “와~ 정말 경악했다. 날파리 날리는데서 음식 해 먹는 건 어떻게…”라는 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
배우 정경호가 여자친구 수영에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 등장해 자신의 싱글라이프를 소개하던 가운데, 배우 정경호와 만남을 가지는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 "댓글에 연예인 병 걸렸다는 말이 있었다"며 "이런 얘기도 있었다. (은)지원 형의 초대로 젝스키스 콘서트를 다녀왔는데, '라디오스타'에서 H.O.T 춤을 췄다. 그래서 H.O.T 팬인데 왜 젝스키스 콘서트에 가냐는 댓글도 봤었다"고 말했다.이에 정경호는 "나도 소녀시대 노래 이외에 다른 노래는 안 듣는다"라고 말해 여자친구 수영을 연상케 하는 발언으로 훈훈함을 자아넀다.이어 두 사람은 정경호의 여자친구인 소녀시대의 멤버 수영의 모습이 담긴 잡지를 발견한 후 웃음을 터트리기도 했다.한편 정경호와 수영은 지난 2014년 열애 사실을 인정한 뒤 연예계 공식 커플로서 여전히 좋은 만남을 이어가고 있는 바 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
배우 이시언이 지저분한 자취남의 진수를 선보였다.23일 오후 방영된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 이시언과 박나래가 함께 출연해 자취 생활을 보여주었다.“30대 자취하는 남성의 표준을 보여드리겠다”고 말한 이시언의 집은 가득한 곰팡이로 충격을 주었다. 욕실은 물때와 곰팡이가 가득했고, 싱크대에는 기름때가 끼어 있었다. 쇼파 위에는 정리되지 않은 빨래로 어지럽혀 있었다.  
 이시언의 집을 보고 충격을 받은 패널들은 “혹시 감금되어 있는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 정경호, 이시언 출연/사진=MBC 예능연구소 영상 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] 배우 정경호가 '나혼자산다'에서 연인 소녀시대의 수영을 향한 사랑꾼 면모를 보였다.23일 방송된 MBC '나혼자산다' 에서는 이시언이 절친한 동생 정경호와 카페에 앉아 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이시언은 정경호에게 악성댓글에 대한 고민을 토로했다. 그는 "'라디오스타'에서 HOT 춤을 선보인 뒤 젝스키스 콘서트에 갔다가 욕을 먹었다"고 말했다.그러자 정경호는 "그럴 수 있다"라며 "나는 소녀시대 (수영과 교제한) 이후에 다른 노래는 안 듣는다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 정경호와 수영은 지난 2014년부터 공개 열애로 만남을 이어오고 있다.또한 이시언은 대화 중간 카페에 놓인 수영의 화보를 발견했다. 이에 정경호는 "어이쿠 깜짝이야"라며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나혼자산다'에 출연한 박나래가 소문의 '나래바'를 오픈했다. 23일 방송된 '나혼자산다'에서는 소문만 파다했던 나래바의 실체와 박나래의 '술 알파고'의 면모가 공개됐다. 이날 나래바 새 단장을 위해 300리터짜리 새 냉장고를 주문한 박나래는 내용물을 영롱한 그린라이트(소주)와 브라운라이트(맥주)로 채웠다. 이어 동료 개그우먼 김지민에게 전화한 박나래는 "VIP손님들께만 전화 드리고 있어요. 이따가 9시에 만나요"라며 주인이 예약하는 모습으로 웃음을 안겼다. 직접 장까지 봐온 박나래는 삼겹살을 찌고 새우 감바스를 만들어내고 하몽과 멜론 과일안주도 내놓고 바지락 술국을 끓이며 안주인다운 면모를 보였다. 본격적인 준비가 끝나자 박나래는 거실등을 끄고 '나래바' 네온사인을 켜고 손님맞이를 시작했다. 곧바로 동료 개그우먼 김영희 김지민 신기루 곽현화 허안나가 제집 드나들듯 문을 열고 들어왔다. 이를 본 전현무는 좁은 거실에 복작거리는 모습에 "몇 명까지 들어온 적 있냐"고 묻자 이국주가 "내가 갔을때는 열두명까지 왔었다"고 대신 대답해 놀라움을 자아냈다. 박나래는 단순히 소주나 맥주를 마시는 것 뿐 아니라 주조용품을 직접 꺼내 다양한 술을 꺼내오고 해당 술에 대한 지식까지 뽐내며 진정 즐기는 모습을 보였다. 또 생맥주기계까지 비치해놔 박나래는 진정한 '술 알파고'로서의 모습을 보였다. 또 술 마시는 틈틈이 주방에서 안주를 내와 신붓감으로서의 면모도 자아냈다. 또 박나래는 옆방에서 음악을 켜 DJ로 변신하기도 했다. 그녀는 "1층은 주차장이고, 2층에는 저 혼자만 살아 시끄럽지 않다"고 설명했다.사진='나혼자산다' 방송 캡쳐`김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 극과 극 일상이 공개됐다.23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 드라마와 예능계의 신스틸러 이시언과 박나래가 출연했다.이날 이시언은 정리정돈과는 담쌓은 집을 공개해 놀라움을 안겼다. 그는 "디테일하게 보지 않으면 우리 집은 깨끗한 것 같다. 옷만 정리하면 나에겐 최적화된 공간이다"라며 흐뭇하게 웃었다.그러나 이시언의 집안 곳곳에는 찌든 때가 가득했다. 화장실 벽면에는 곰팡이가 피었고, 물때도 꼬질꼬질하게 낀 상태였지만 이시언은 굴하지 않고 블록 장난감만 깨끗하게 씻었다. 중고거래를 애용한다는 이시언은 인터넷 검색 후 직거래 약속을 잡고, 능숙하게 신발 직거래에 성공했다. 그는 "배우라는 직업이 지금은 돈이 있지만 언제 또 수입이 끊길지 모른다. 내가 가진 돈 범위 안에서 무리 안 가게 취미 생활을 즐긴다"며 "쇼파도 인터넷 중고 거래로 샀는데 판매자가 배우 선배였다. '사랑과 전쟁'에 나오시는 분이었는데 직접 차에 싣고 오셨다. 동질감을 느끼며 거래 잘했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 신발 직거래 후 적금을 들며 알뜰한 모습을 보였다. 대학 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금해 아파트를 분양받았다는 그는 "말로 표현할 수 없는 기분이었다. 내 인생에서 35년 살면서 큰 걸 하나 해낸 기분이었다"며 "아직 아무 것도 없고 지어지지 않은 아파트지만, 매일 가서 보고 큰 힘을 얻는다"고 밝혔다.절친 정경호와 만나 악플과 주연에 대한 갈증 등을 털어놓은 이시언은 집으로 돌아온 후에는 자신이 출연한 드라마 'W' 모니터도 하고, 영화 감상도 하며 일상에서도 연기를 향한 열정만큼은 놓지 않았다. 
자취 16년 차 박나래는 첫 일과를 술병 치우기로 시작했다. 벌에 쏘인 것 같다는 말을 들을 정도로 퉁퉁 부은 민낯을 적나라하게 드러낸 박나래는 숙취에도 깨끗하게 청소하며 살림꾼의 면모를 드러냈다. 박나래는 열심히 술 마시는 만큼(?) 해장도 성실하게 했다. 순식간에 김치찌개를 끓여 아침을 먹고, 격렬한 해장 운동으로 숙취를 박살 냈다.오후가 되자 박나래의 집에는 술장고, 그림 등 택배가 정신없이 도착했다. 포화 상태가 된 집에 계속해서 물건을 사들인 박나래는 결국 답답함을 못 이겨 짐 정리를 시작했다. 그는 방치해놨던 옷들을 발견하고는 즉석 패션쇼를 펼쳤고, 하늘색 컬러의 립스틱을 바르며 '숙취 화장'의 진수를 선보였다.혼자 놀기에 심취하던 박나래는 본격적으로 '나래바' 오픈 준비를 시작했다. 낮에는 개그우먼, 밤에는 나래바 사장으로 활동 중인 박나래는 손님에게 직접 전화를 돌려 초대했고, 손님이 오기 전 안주를 바쁘게 술상을 차리며 수준급의 요리 실력을 뽐냈다.화려한 클럽 조명 아래 오픈한 '나래바'에는 김지민, 김영희, 허안나, 곽현화, 신기루 등 VIP 손님이 찾아왔고, 박나래는 이들을 위해 맛있는 음식과 술을 대접했다. 또 분위기가 달아오르자 클럽DJ 못지않은 폭발적인 파워 디제잉 실력을 선보였다.박나래는 "신인 개그맨 시절 돈이 없어서 얻어먹을 때가 많았다. 다행히 주변에 좋은 사람들이 많았고, 내가 받은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다"며 "옛날에는 돈이 없어서 술집에서 술을 못 사줬는데 우리 집에서는 저렴하게 요리할 수 있고 파는 것만큼 대접할 수 있으니까 '나래바'가 너무 좋다"고 밝혔다.이어 "내 인생의 모토가 카르페디엠이다. 지금 이 순간을 즐기는 게 좋다. 그렇다고 미친 듯이 방탕하게 노는 게 아니라 지금 이 순간 최선을 다해 즐겁게 산다는 거다"라며 "나 혼자 산다는 생각은 안 한다. 이 집은 누구나 와서 자고 놀 수 있는 곳이다. 나래바 덕에 혼자 산다는 생각은 안 하는 것 같다"고 말했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 개그우먼 박나래가 “개그우먼들도 패션과 뷰티에 관심이 많다”고 말했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 배우 이시언, 개그맨 박나래의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 박나래는 요리부터 운동, 자수까지 다양한 매력을 선보였다. 박나래는 “자수하는 게 너무 예뻐서 놓게 됐다”고 설명했다. 박나래는 새로 산 냉장고와 그림을 들이면서 집 정리를 시작했다. 박나래의 집안에는 뜯지 않은 상자들이 가득했다. 상자의 정체는 다름 아닌 새 옷들. 박나래는 “개그우먼들에 대한 편견이 있는데 개그우먼들도 패션과 뷰티에 관심이 많다. 무대에서 꾸밀 수 있는 직업이 아니기 때문에 평소에 많이 꾸민다”고 말했다.박나래의 패션쇼가 이어졌다. 박나래는 지퍼가 잠기지 않는 원피스와 긴 기장의 바지에 놀란 모습을 보였다. “모델은 안 그랬는데 왜 이렇지”라면서 쇼핑몰 모델과 박나래의 비교 장면이 웃음을 자아냈다. 박나래는 “제가 ‘인쇼달’이다. 인터넷 쇼핑의 달인이다”면서인터넷 쇼핑이 취미라고 밝혔다. 박나래는 냉장고에 술을 채운 후 주변 손님들에 ‘나래Bar’ 오픈을 알렸다. 박나래는 개그우먼 김지민에 “나래바 오픈한다. 9시에 시작한다”고 손님을 초대하는 사장의 모습을 보였다.손님 방문에 앞서 박나래는 능숙한 솜씨로 요리와 테이블 세팅까지 마쳤다. 이국주는 “저 테이블이 마치 가게의 ‘셔터’ 올리는 것과 같다”고 설명했다. ‘나래Bar'를 본 출연진들은 “아이디어가 너무 좋다. 집에 해 놓고 싶다”면서 감탄했다. 배우 이시언 역시 “맛있는 것 있으면 초대해달라”고 말했다.이국주는 “들어가면 다시 못 나온다. 매력에 빠져서 못 나오는 게 아니고 못 가게 잡아둔다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 “너무 퍼주는 것 같다. 아껴야 한다. 참가비 5천원이라도 받았으면 좋겠다”고 제안해 이국주,슬리피에 이은 새로운 ‘케미커플’을 예고했다. 나래바에 방문한 친구들은 KBS 개그우먼 동료들을 앞두고 박나래는 ‘술 알파고’의 면모를 보이기도 했다. 박나래는 술에 대한 다양한 지식을 자랑해 감탄을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-이시언 인스타그램

이시언 '나혼자산다' 본방 사수 독려 "총각요정"배우 이시언이 '나혼자산다' 본방 사수를 독려했다.이시언은 23일 자신의 인스타그램에 "금요일밤11시!mbc 나혼자산다! 본방사수부탁드립니다! 부끄럽지만..부탁드려용! #이시언 #나혼자산다. #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지말기"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC '나혼자산다' 멤버 전현무, 이국주, 김용건, 한혜진과 이시언, 박나래의 모습이 담겨있다.특히 여유로운 사람들과 다르게 얼어 붙은 이시언의 모습이 웃음을 자아낸다.한편, 이시언은 MBC '나혼자산다'의 '더 무지개 라이브'에 출연 혼자 사는 모습을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 나래바를 선보였다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 싱글라이프가 전파를 타며 동시에 나래바의 실체도 공개됐다.


이날 박나래는 새로 산 냉장고 안을 술로 가득 채워놓은 뒤 나래바를 열기 위해 절친한 개그우먼 동료들에게 연락을 했다. 박나래는 유명식당의 음식을 벤치마킹해 바지락 술국, 통삼겹살요리. 새우 감바스 등 한국 과 스페인을 오가는 안주요리를 직접 만들었다.


박나래의 요리가 끝나갈 때 쯤 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민이 나래바에 도착했다. 개그우먼 동료들은 박나래표 안주를 맛보고 "어떻게 이런 걸 만드느냐"고 입을 모았다. 박나래는 안주에 이어 술을 들고는 그 술에 담긴 역사와 스토리를 자세하게 설명하며 미국 직구로 사들인 주조용품으로 칵테일을 만들었다. 생맥주 기계로 직접 맥주까지 서빙했다.


박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "얻어먹을 때가 많았다. 주변에 좋은 사람들이 많아 밥도 사주고 술도 사주는 사람들이 많았다. 내가 얻어먹은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다"며 나래바를 열게 된 사연을 털어놨다.


박나래는 "저희 집은 누구나 와서 놀고 갈 수 있는 곳이다. 나래바가 있어서 혼자 산다는 생각을 안 한다"고도 덧붙였다. 결국 말로만 듣던 나래바의 실체는 은혜를 갚기 위한 나눔의 현장이었다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] 배구선수 김연경의 싱글 라이프가 공개된다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언, 개그우먼 박나래의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송 말미에는 오는 30일 방송될 예고편이 공개됐다. 주인공은 배구선수 김연경이었다. 코트 위에서 화끈한 공격력을 과시하는 김연경은 일상 속에서는 천상 소녀스러운 모습을 드러내 눈길을 끈다. 특히 터키 최강팀 페네르바체의 훈련 모습까지 공개될 예정이라 기대를 높인다. 김연경의 싱글 라이프는 오는 30일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’를 공개했다.23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 개그우먼 박나래의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박나래는 본격적인 ‘나래바’ 오픈을 준비하며 초대할 손님들에게 전화를 돌렸다.이어 박나래는 손님들을 위한 술상을 준비하며 수준급의 요리실력을 선보였다.나래바에는 김지민, 김영희, 허안나, 곽현화, 신기루 등이 손님으로 찾아왔고 박나래는 즐겁게 술과 음식을 대접했다.박나래는 분위기가 달아오르자 직접 DJ로 나서 화려한 디제잉 실력을 뽐냈다.박나래는 “신인 개그맨 시절 돈이 없어서 얻어먹을 때가 많았다”며 “내가 받은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다”고 나래바를 운영하게 된 사연을 밝혔다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이시언의 솔직한 고백이 눈길을 끈다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이시언이 배우 정경호를 만나 진솔한 대화를 나누는 장면이 그려졌다.이날 이시언은 배우 정경호에게 주연에 대한 욕심을 드러내며 "'더블유' 감독에게 '연기가 괜찮았다치고, 내가 이종석 대신 오디션을 봤으면 어땠을지 물어봤는데 그건 아니라고 하더라"라고 아쉬운 마음을 전했다.이에 정경호는 "스스로 못생겼다고 생각하냐. 아니다. 내가 봤을 때 열심히 하다 보면 기회가 온다"고 말하며 그를 위로했다.이시언은 이어진 인터뷰에서 "조연, 주연의 연기가 다른 건 아니지만 배우라면 주연에 대한 욕심이 있지 않느냐. 기회가 오면 꼭 잡을 것"이라고 포부를 밝혔다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]개그우먼 박나래의 집에 마련된 ‘나래바’가 공개됐다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 박나래는 새로 산 냉장고 안을 술로 가득 채워놓은 뒤 나래바를 열기 위해 절친한 개그우먼 동료들에게 연락을 했다. 박나래는 유명식당의 음식을 벤치마킹해 바지락 술국, 통삼겹살요리. 새우 감바스 등 한국 과 스페인을 오가는 안주요리를 직접 만들었다.박나래의 요리가 끝나갈 때 쯤 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민이 나래바에 도착했다. 개그우먼 동료들은 박나래표 안주를 맛보고 “어떻게 이런 걸 만드느냐”고 입을 모았다. 박나래는 안주에 이어 술을 들고는 그 술에 담긴 역사와 스토리를 자세하게 설명하며 미국 직구로 사들인 주조용품으로 칵테일을 만들었다. 생맥주 기계로 직접 맥주까지 서빙했다. 
박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “얻어먹을 때가 많았다. 주변에 좋은 사람들이 많아 밥도 사주고 술도 사주는 사람들이 많았다. 내가 얻어먹은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다”며 나래바를 열게 된 사연을 털어놨다.박나래는 “저희 집은 누구나 와서 놀고 갈 수 있는 곳이다. 나래바가 있어서 혼자 산다는 생각을 안 한다”고도 덧붙였다. 결국 말로만 듣던 나래바의 실체는 은혜를 갚기 위한 나눔의 현장이었다onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 집 사이키를 최초 공개했다. 박나래는 23일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘나래바’를 방송 최초로 공개했다. 나래바는 박나래가 그 동안 여러 프로그램에 출연해서 소개해 온 바 있다. 이날 방송에서 박나래가 나래바를 오픈 하기 위해 준비하는 모습이 그려졌다. 녹화 전날은 ‘코미디 빅리그’ 회식이 있던 날이었다. 숙취에 시달리면서도 꽁치 김치찜을 만들어 아침 식사를 하는 박나래의 모습을 본 김용건은 “1등 신붓감”이라고 칭찬했다. 이후 박나래는 나래바를 오픈하기 위해 장을 봐오고 음식도 서둘러서 했다. 능숙한 솜씨로 주방일을 해낸 박나래는 나래바에 놀러 온 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민과 함께 유쾌한 시간을 보냈다. 나래바에는 미러볼, 생맥주 기계, 디제잉, 노래방 기계 등 모든 게 다 가능했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언 (사진=이시언 인스타그램) ‘나혼자산다’ 이시언이 셀프 홍보에 나섰다.지난 23일 배우 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 “금요일밤 11시! mbc 나혼자산다! 본방사수 부탁드립니다!부끄럽지만..부탁드려용! #이시언 #나혼자산다 #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지 말기..”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 이시언이 MBC ‘나혼자산다’에 출연한 이국주, 전현무, 박나래, 한혜진, 김용건과 함께한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.한편 이시언은 지난 23일 방송된 ‘나혼자산다’의 ‘더 무지개 라이브’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 집을 갑자기 방문한 훈남으로 인해 당황하는 모습을 보였다. 9월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 ‘극과 극’ 싱글 라이프가 공개됐다. 
박나래는 냉장고 배달을 위해 온 기사가 연예인 못지 않은 훈남이란 걸 알고 놀라 말까지 더듬었다. 한혜진은 “설치기사들 잘 생긴 분들 많다”라며 거들었다.훈남에 정신 팔린 박나래는 “냉장고 어디에 둘까요?”라는 기사들의 질문에 당황해 어찌 할 바를 몰랐다. 그 와중에도 “결혼하셨냐”라고 묻는 등 중요한 일은 처리(!)하는 치밀함도 보였다. 
이날 방송에서는 내일을 위해 절약하는 알뜰맨 이시언과 오늘만 사는 화끈걸 박나래의 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시언의 청약 당첨 고백에 주변이 술렁였다. 9월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 ‘극과 극’ 싱글 라이프가 공개됐다. 
중고거래로 모든 걸 해결하는 알뜰한 모습을 보인 이시언은 침대 밑에서 노트를 꺼내 소중히 다뤘다. 알고보니 집문서로 “청약저축 7~8년 3만원씩 넣었는데 얼마 전 당첨됐다. 35년 살며 큰 걸 해냈다”라며 뿌듯하게 여겼다. 
한혜진은 “청약이 되는 거구나!”라고, 전현무는 “청약 당첨된 사람 처음 봤다”라며 놀라워했다. 이국주는 “이미지 확 바뀌었다”라며 감탄했고 이시언은 “여러분 청약저축하십시오”라며 자랑했다.이날 방송에서는 내일을 위해 절약하는 알뜰맨 이시언과 오늘만 사는 화끈걸 박나래의 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
src='https://serviceapi.rmcnmv.naver.com/flash/outKeyPlayer.nhn?vid=3C2AA3E43659BF4ECF1F264FEEF201E046B6&outKey=V1212235e8bdea1893b64da0b300a64198f867ab1ad9ebfff166cda0b300a64198f86&controlBarMovable=true&jsCallable=true&skinName=tvcast_white' frameborder='no' scrolling='no' marginwidth='0' marginheight='0' WIDTH='544' HEIGHT='306' allowfullscreen>
[헤럴드POP=박정문 기자] 개그우먼 박나래와 배우 이시언이 ‘오늘만 사는 여자’, ‘내일만 사는 남자’로 상반된 일상을 공개했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 이시언의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 이시언은 찌든 때와 정돈되지 않은 집을 공개해 충격을 선사했지만 집과 달리 꼼꼼하고 알뜰한 면모도 뽐냈다. 이시언은 중고거래 카페에서 마음에 드는 물견을 발견하고 능숙하게 거래약속을 잡았다. 80% 이상을 중고거래 카페에서 구입한다는 이시언은 “배우라는 직업이 지금은 돈이 있지만 언제 수입이 끊길 줄 모른다. 가진 범위 안에서 취미 생활을 즐기려 한다”고 밝혔다.이시언이 분양받은 집문서도 공개됐다. 이시언은 “대학 졸업하자마자 7~8년 동안 3만원씩 청약 저축을 넣었고 당첨됐다”면서 출연진들의 축하를 받았다. 모델 한혜진은 “실제로 되는 구나”라고 놀랐고 전현무는 “당첨된 사람 처음 본다. GD보다 대단한 것 같다”고 감탄했다. 이국주는 “집 곰팡이 이미지가 주택 청약으로 확 바뀌었다”고 말해 폭소를 유발했다. “거의 매일 간다”면서 이시언은 분양받은 아파트를 방문해 살펴봤다. 이시언은 “결혼도 안 하고 아이도 안 낳았지만 이런 기분일까 싶다”며 기쁨을 표현했다.박나래는 ‘나래Bar’를 열어 손님들을 초대하고 음식 장만으로 분주했다. 박나래는 “‘나래Bar’가 있어서 혼자 산다는 생각을 한 한다. 일주일에 8번 열고 2박 3일 논적도 있다”고 말했다. 박나래의 통큰 지출에 이시언은 걱정의 말을 건넸지만 박나래는 “많은 도움을 받은 적이 있다. 다시 돌려주는 것이다”고 설명했다. 앞서 박나래는 “인생의 모토는 ‘카르페디엠’이다. 미친 듯 방탕하게 노는 것이 아니라 지금 이 순간을 즐겁게 최선을 다해 살고 싶다”는 바람을 밝히기도 했다. 김용건은 박나래에 “결혼할 때 술장고 가져갈 것도 아닌데 즐겨도 된다”고 조언했다. 박나래는 “가져가면 안돼요? 아버님”이라고 말하며 ‘하정우’를 언급해 현장을 웃음바다로 만들었다. 김용건은 당황하던 이전과 달리 “둘이 알아서 해”라는 답변을 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 개그우먼 박나래의 '나래 바'가 방송에 최초 공개된 가운데 '나래 바'를 운영하는 진짜 이유가 밝혀졌다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 싱글 라이프가 그려졌다. 자취 16년 차 박나래는 이날 방송에서 '나래 바'를 최초 공개했다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에 출연해 자신의 동료, 지인들에게 술과 안주를 제공해주는 이른바 '나래 바'를 운영하고 있다고 밝혀왔다.안주는 물론이고 과일까지 손수 준비한 박나래는 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민 등 동료들과 즐거운 시간을 보냈다. 취미로 디제잉도 해온 박나래는 직접 클럽 음악을 틀며 동료들과 불타는 밤을 보냈다.특히 이날 박나래는 '나래 바'를 운영하는 진짜 이유를 털어놔 눈길을 끌었다. 그는 "가난했던 신인 시절 얻어먹을 때가 많았다. 다행히 주변에 좋은 사람들이 많아 도움을 받았다"고 데뷔 초창기를 떠올렸다. 그러면서 그는 "이제는 돈을 벌고 있으니 내가 받은 만큼 돌려주고 싶어서 '나래 바'를 운영 중이다. 집에서 직접 요리도 해줄 수 있고 식당에서 파는 것만큼 대접할 수 있음에 감사하다"고 말했다.박나래가 '나래 바'를 운영하는 진짜 이유는 단순히 놀고먹고 즐기기 위한 것이 아니라 그동안 동료 선후배들로부터 받아온 사랑을 베풀기 위함이었다.2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래. 지금은 대세 개그우먼으로 자리 잡았지만 신인 시절 어렵고 힘든 시간을 보냈다. 특히나 여자로서 하기 힘든 분장 개그, 구타 개그 등에 임하며 심적 고통을 모두 견뎌내야만 했다. 그렇게 우여곡절이 많았지만 박나래 곁에는 힘이 되어주는 많은 동료들이 있었다. 어려운 시절 많은 도움을 받고 꿈을 키워온 박나래는 그래서 '나래 바'를 운영하게 됐다. '현재를 즐기자'는 카르페 디엠을 삶의 모토로 삶는다는 박나래의 앞으로의 활약이 더욱 기대된다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 주연배우 욕심을 드러냈다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 15년 차 이시언의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.


이날 이시언은 드라마 '순정에 반하다'에서 같이 출연하며 인연을 맺은 배우 정경호와 만나 연기 얘기를 나눴다. 정경호는 얼마 전 종영한 이시언의 출연작 드라마 'W'를 언급했다.


이시언은 "주연이 돼 보고 싶어. 캐릭터가 굳히는 기분이다. 'W' 정대윤 감독님한테 내가 강철이를 하면 어떨지 물어보기도 했다"고 속내를 털어놨다. 정경호는 "형 잘해 왔잖아"라고 말하며 "반드시 기회는 온다"고 나이는 어리지만 선배배우로서 조언을 했다.


이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "조연 연기와 주연 연기가 따로 있지는 않다. 주어진 역할에 최선을 다하는 거다. 그렇지만 배우니까 배우라면 누구나 한 번쯤은 주연을 꿈꾸지 않겠느냐. 기회가 온다면 그 기회를 잡을 수 있는 능력 되는 배우가 되고 싶다"고 전했다.


주인공 옆에서 감초 역할을 많이 해 왔던 이시언. 신스틸러라고 불리며 미친 존재감을 드러내고 있지만 한편으로는 주연욕심도 가지고 있었다. 이시언은 그런 욕심을 가져도 되는 배우였다. 이시언은 이미 얼굴이 알려진 배우임에도 오디션을 통해 검증받은 후 연기를 하는 것이 좋다고 할 만큼 그냥 주연이 하고 싶은 것이 아니었다. 신스틸러 이시언이 주연으로 찾아올 날을 기대해본다.

enter@xportsnews.com/ 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] "낮에는 미녀 개그우먼, 밤에는 나래바(bar) 사장으로 활동 중이에요" (박나래)박나래는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출격, 싱글라이프를 공개했다. 그는 "낮에는 미녀 개그우먼으로 밤에는 나래바 사장으로 활동하고 있다"고 자신을 소개했다.이날 본격 공개에 앞서 그는 "사실 그동안 나래바 얘기를 너무 많이 해서 '나혼자산다'에 나온다고 했을 때 걱정이 됐다"라며 "방송에선 최초 공개하는 거다"고 말했다.박나래는 술 전용 냉장고까지 구입해 눈길을 끌었다. 그는 김지민에게 직접 전화를 걸어 "오늘 나래바에 술장고가 들어왔다"고 알려 웃음을 자아냈다. 이는 나래바만의 훈훈한 운영 방식이었다. 박나래는 "평소 장어 등 맛있는 요리를 준비해놓고 내가 직접 VIP 손님들에게 문자를 돌린다"고 밝혔다.이날 역시 푸짐한 요리가 준비됐다. 박나래는 통삼겹살 구이부터 한국식 술국, 스페인 요리까지 한 상을 거하게 차렸다.이어 손님들이 차례로 도착했다. 개그우먼 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민 등이 방문했다. 이들은 익숙한 듯 박나래의 현관문 비밀번호를 누르고 들어왔다.본격적으로 파티가 펼쳐졌다. 화려한 미러볼 조명이 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다. 여기에 박나래는 디제잉 실력을 뽐내며 손님들의 흥을 돋구었다.하지만 광란의 밤, 그게 전부가 아니었다. 박나래는 나래바를 운영하는 이유에 대해 "내가 신인 시절엔 매일 동료들에게 얻어 먹을 때가 많았다"라며 "다행히 좋은 사람들을 많이 만나서 내가 배고프면 밥 사주고, 술 마시고 싶으면 술을 사줬었다"고 털어놨다.진정한 의리녀였다. 그는 "그때는 내가 돈이 없어서 보답할 수가 없었다. 그런데 이제는 베풀 수 있게 돼 너무 좋다"고 말했다.박나래는 "난 혼자 산다고 생각하지 않는다. 나래바 덕분에 혼자가 아니다"라며 "내 인생 모토는 현재 이 순간에 충실하라는 '카르페디엠'이다. 그렇다고 미친 듯이 방탕하게 산다는 뜻이 아니고 정말 이 순간을 최선을 다해 살고 있다"고 밝혔다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이시언 인스타그램배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’의 본방사수를 독려했다.이시언은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “금요일 밤 11시! mbc 나 혼자 산다! 본방사수 부탁드립니다! 부끄럽지만 부탁드려용! #이시언 #나혼자산다 #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지 말기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘나 혼자 산다’ 출연진들과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이시언은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이소담 기자]박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다. 화끈하고 시원한 매력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 박나래가 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다. 평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다. 그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 ‘나래바’가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다. 그녀는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 ‘나래바’를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응. 인생의 신조가 ‘카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)’이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래X이시언, 무지개 정회원 갑시다MBC ‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 ‘오늘을 사는 여자’와 ‘내일을 사는 남자’의 절묘한 매력을 선사했다.23일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이 밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다.화끈하고 시원한 매력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 박나래가 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 '택배의 즐거움'이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다.그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 '나래바'가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 '나래바'를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 '나래바'는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.그녀는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 '나래바'를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응. 인생의 신조가 '카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)'이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.한편, 박나래는 MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그' 등에서 다채로운 개그를 선보이며 대한민국의 모든 예능 장르를 넘나드는 활약 중이다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 소개됐고, 배우 이시언의 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다. 먼저 이날 방송에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다. 전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다. 이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다. 그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다.박나래는 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다.  
사진=나혼자산다 그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 ‘나래바’가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.그녀는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 ‘나래바’를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응. 인생의 신조가 ‘카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)’이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다. 박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했고 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다. 먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다. 뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다. 전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다. 이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다. 그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다. 무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이시언이 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 지난 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 15년 차 이시언의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 이시언은 드라마 '순정에 반하다'에서 인연을 맺은 배우 정경호와 만나 연기에 대한 이야기를 나눴다.정경호는 이시언에게 “‘W’ 촬영 다 끝났냐”라며 말문을 띄웠다. 이시언은 “재밌었다”라며 “실은 난 진짜 주연이 한 번 되보고 싶다. 캐릭터가 굳히는 기분이다. 'W' 정대윤 감독님한테 내가 강철이를 하면 어떨지 물어보기도 했다"고 속내를 털어놨다.정경호는 "형 잘해 왔잖아"라고 말하며 "반드시 기회는 온다"고 조언했다. 한편 이시언은 '나혼자산다' 제작진과의 인터뷰에서 "조연 연기와 주연 연기가 따로 있지는 않다. 주어진 역할에 최선을 다하는 거다. 그렇지만 배우니까 배우라면 누구나 한 번쯤은 주연을 꿈꾸지 않겠느냐. 기회가 온다면 그 기회를 잡을 수 있는 능력 되는 배우가 되고 싶다"고 전했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
방송인 박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프를 공개했다.
박나래는 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다. 전 날 회식 때문에 빈 술병과 더불어 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.
평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 공감도 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전매력까지 선사했다.
박나래의 전매특허 ‘나래바’도 공개, 시청자들의 이목을 끌었다. 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.
그는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 ‘나래바’를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응이다.
박나래는 이날 방송을 통해 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 유쾌한 싱글라이프를 선보였다.박나래는 지난 23일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 16년차 자취경력의 내공을 입증했다. 
개그우먼 박나래 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처전날 회식 때문에 빈 술병과 함께 눈을 뜬 박나래는 직접 집밥으로 속을 달래고, 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.그는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 바르며 택배의 즐거움을 만끽했다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남 냉장고 설치기사 앞에서는 수줍은 소녀로 변신해 반전매력을 보였다.박나래의 전매특허 ‘나래바’의 모습도 공개됐다. 새로 주문한 주류 냉장고를 맞이하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 손님들을 초대했다. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연하는 실력과 신명나는 디제잉으로 흥이 올랐다.박나래는 현재 MBC에브리원 <비디오스타>와 tvN <코미디빅리그> 등에서 다채로운 개그를 선보이며 인기몰이 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '나 혼자 산다'에 자취 신스틸러들이 강림했다. '오늘을 사는 여자' 박나래와 '내일을 사는 남자' 이시언의 자취 라이프가 시청자들을 매료시켰다. 지난 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 자취 라이프가 그려졌다. 박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했다. 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장으로 아파트 분양권에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다. 
이날 방송에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침 기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나섰다. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 "수건은 접어요"라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 무지개 회원들은 물때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 "혹시 감금돼 있는 거 아니죠?"라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업 이후 꾸준하게 적금을 부어 아파트 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 "GD(지드래곤) 보는 것보다 신기하다"며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다. 이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 'W'를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 숙취해소를 위해 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 '나래바' 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 '나래바'였다.그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 박나래는 '코미디 빅리그' 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 '골드 캡'을 자주 사용했음을 밝히며 "골드 캡은 석유로 지워야 하거든요"라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 "특수 분장을 지우기 위해 석유를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다"고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼내 짠한 웃음을 자아냈다. 박나래는 "망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다. 그런데 우리 엄마나 할머니는 (내가) '썸&쌈' 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다"며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 박나래는 "그래도 개그우먼이 된 것에 후회한 적은 없어요"라며 프로다운 면모를 보였지만 "정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다"라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.박나래, 이시언의 극과 극 싱글라이프는 말 그대로 묘하게 강렬했고 반전의 재미를 안겼다.한편 이날 '나혼자산다'는 8.6%(시청률조사회사 TNMS 수도권 기준)의 시청률을 기록, 상승세를 이어갔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 "수건은 접어요~"라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 "혹시 감금돼 있는 거 아니죠?"라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 "GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다"며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 "너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데"라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 "‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요"라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 "지금은 좀 좋아졌어"라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, "특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다"고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 "망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다"라고 말했지만 "우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다"며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 "왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다"며 "그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요"라며 프로다운 면모를 보였지만, "정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다"라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다'에 출연한 배우 이시언이 주연배우에 대한 바람을 털어놨다. 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 동료배우 정경호와 카페에서 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 주연을 해보고 싶다며 "'W' 감독님에게 '연기를 잘했다 치고, 제가 이종석 역할을 오디션 봤으면 어떻게 됐을까요'라고 물었다"며 "바로 '안된다'고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
이시언이 솔직한 생각을 밝혔다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 이에 정경호는 "형은 형이 못 생겼다고 생각해요?"라고 물으며 그를 위로했다. 또한 이시언은 "조연 연기, 주연 연기 따로 있지 않다. 맡은 배역에 최선을 다할 뿐이다. 다만 기회가 온다면 기회를 잡을 수 있는 배우가 되고 싶다"고 말했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래와 이시언에 대한 반응이 뜨겁다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 소개됐고, 배우 이시언의 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 방송에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 감탄했다.한편 박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다.이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼냈다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다.화끈하고 시원한 매력으로 대중들의 사랑을 받고 있는 박나래가 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다.그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 ‘나래바’가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.그녀는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 ‘나래바’를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응.인생의 신조가 ‘카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)’이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.사진제공 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다.


23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐다. 이어 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 전파를 탔다.

 

아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나섰다. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했다. 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 웃음을 자아냈다.

 

이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했다. 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.

 

전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.

 

이 외에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보냈다. 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습을 보여줬다.

 

박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.

 

코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼냈다.


박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.

 

박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 털어놓았다. 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다.


이어 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였다. “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했고 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다. 지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다. 그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.박나래, 이시언의 극과 극 싱글라이프는 말 그대로 묘하게 강렬했고 반전의 재미를 안겼다. 이들 자취계 신스틸러들의 24일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.6%의 시청률을 기록, 상승세를 이어갔다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


'나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.
 
박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했고 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다.
 
지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.
 
먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.
 
뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.
 
전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.
 
박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.
 
그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 174회에서는 개그우먼 박나래와 배우 이시언의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이시언은 이색 청소법을 소개했다. 빨랫감이 널브러져있는 소파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접는다”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.박나래, 이시언의 극과 극 싱글라이프는 말 그대로 묘하게 강렬했고 반전의 재미를 안겼다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이시언‘나혼자산다’ 이시언이 주택청약으로 아파트에 당첨됐다고 고백했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 ‘극과 극’ 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 이시언은 중고거래로 알뜰하게 살림하는 모습을 보였다. 이시언은 중고거래를 할 물건을 찾던 중 “이 집에서 가장 비싼 물건”이라며 침대 밑에서 서류노트 하나를 꺼내들었다. 서류노트의 정체는 바로 집문서.이시언은 “대학교 때부터 꾸준히 7~8년간 한 달에 3만 원씩 주택 청약을 들었다. 이후 1순위가 됐을 때 신청했는데 당첨됐다”고 털어놨다.모니터를 보던 한혜진은 “주택청약이 진짜 되는 거구나”라며 놀라워 했고, 전현무 역시 “청약된 사람 처음 봤다”고 감탄했다.이시언은 “여러분도 주택 청약하십쇼. 청약이라는 게 굉장히 중요하다”고 강조해 웃음을 더했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이시언이 ‘나혼자산다’ 셀프 홍보에 나섰다.이시언은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “금요일밤 11시! mbc 나혼자산다! 본방사수 부탁드립니다! 부끄럽지만..부탁드려용! #이시언 #나혼자산다 #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지 말기..”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 이시언이 ‘나혼자산다’에 촬영장에서 이국주, 전현무, 박나래, 한혜진, 김용건 등과 함께 출연 인증샷을 남기고 있는 모습이다.  
사진=이시언 인스타그램 한편, 이시언은 이날 ‘나혼자산다’에서 자신의 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활을 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나산다’) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 소개됐고, 배우 이시언의 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 방송에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.  
 전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다.그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다. 박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했고 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다.23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만·연출 최행호 정다히) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다. 먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다. 뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다. 전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다.이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’였다. 그리고 코믹분장으로 힘들어했던 그의 과거 사연이 코끝을 시큰하게 했다. 이날 박나래가 개그우먼 절친들과 ‘나래바’ 파티를 즐기던 도중, 동료 김지민이 “너 피부 하나도 안 올라왔다. 옛날에는 되게 많이 올랐는데”라며 박나래 피부에 관해 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 초반 촬영 당시 대머리 분장을 위해 머리에 착용하는 ‘골드 캡’을 자주 사용했음을 밝혔는데, 그는 “‘골드 캡’은 석유로 지워야 하거든요”라고 말해 무지개 회원들의 탄식을 자아냈다. 특히 박나래는 “지금은 좀 좋아졌어”라고 말하며 당시의 고통을 설명했는데, “특수 분장을 지우기 위해 ‘석유’를 발랐던 피부가 그대로 트러블이 생겼다”고 힘들었던 과거 사연을 밝혔다.무엇보다 박나래와 절친들은 개그우먼으로서 겪었던 힘들었던 이야기들을 꺼냈는데, 박나래는 “망가지는 것에 대해서 아무렇지도 않다”라고 말했지만 “우리 엄마나 할머니는 (내가) ‘썸&쌈’ 할 때 너무 많이 맞아서 가족들이 걱정했다”며 여자로서 힘들었던 이야기를 꺼냈다. 이어서 박나래는 “왜 그렇게 사냐? 라는 말을 듣기도 했다”며 “그래도 개그우먼이 된 것에 후회한적은 없어요”라며 프로다운 면모를 보였지만, “정작 내가 사랑하는 사람에게 슬픔을 줬다는 것에 대해서 좀 속상하다”라고 밝혀 눈시울을 붉히게 했다. 박나래, 이시언의 극과 극 싱글라이프는 말 그대로 묘하게 강렬했고 반전의 재미를 안겼다. 이들 자취계 신스틸러들의 24일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.6%의 시청률을 기록, 상승세를 이어갔다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 나래Bar의 정체가 드디어 공개됐다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 박나래가 출연해 눈을 뗄 수 없는 싱글라이프를 공개했다. 이날 박나래는 "낮에는 미녀 개그우먼으로, 밤에는 나래바 사장으로 활동하고 있다"고 소개하며 그간 소문으로만 무성하던 나래바를 방송 최초로 공개했다. 진짜 바라고 해도 믿을 정도의 각종 술과 전용 냉장고, 조명과 비주얼이 시선을 압도했다. 박나래는 "평소 장어 등 맛있는 요리를 준비해놓고 내가 직접 VIP 손님들에게 문자를 돌린다"고 밝히며 통삼겹살 구이부터 한국식 술국, 스페인 요리 등 각양각색의 안주를 손수 만들어 손님맞이 준비에 열을 올렸다. 잠시 후 개그우먼 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민 등이 등장했고 화려한 미러볼 아래 직접 디제잉을 하며 손님들의 흥을 돋운 박나래는 나래바를 운영하는 이유에 대해 "내가 신인 시절엔 매일 동료들에게 얻어 먹을 때가 많았다"라며 "다행히 좋은 사람들을 많이 만나서 내가 배고프면 밥 사주고, 술 마시고 싶으면 술을 사줬었다"고 털어놨다. 이어 "그때는 내가 돈이 없어서 보답할 수가 없었다. 그런데 이제는 베풀 수 있게 돼 너무 좋다"며 따뜻한 마음씨를 보였다. 아울러 "난 혼자 산다고 생각하지 않는다. 나래바 덕분에 혼자가 아니다"라며 "내 인생 모토는 현재 이 순간에 충실하라는 '카르페디엠'이다. 그렇다고 미친 듯이 방탕하게 산다는 뜻이 아니고 정말 이 순간을 최선을 다해 살고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다.나래바를 본 시청자들은 "항상 들뜬모습들만 보다가 진솔한 모습 볼수 있어서 좋았어요 항상 잘되길 바랄게요~~화이팅!!" "박나래 고정가자!" "덩치는 작지만 의리있고 마음이 큰사람 박나래" "어려운시절 주위에 좋은사람이 많았다는거 자체가 본인도 좋은 사람이라는거다" 등 박나래를 응원하는 목소리를 보냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시언이 ‘나혼자산다’ 본방사수를 독려했다.이시언은 23일 자신의 인스타그램에 “잠시후 11시 나혼자산다 본방사수 mbc 부탁드려용 #이시언 #총각요정 #아재의삶 #나혼자산다”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 ‘나혼자산다’에 출연한 이시언의 모습이 담겨 있다.  
 한편, 이시언은 이날 ‘나혼자산다’에서 자신의 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활을 공개했다.이날 방송에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이시언이 ‘나혼자산다’ 셀프 홍보에 나서 눈길을 끌었다.이시언은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “금요일밤 11시! mbc 나혼자산다! 본방사수 부탁드립니다! 부끄럽지만..부탁드려용! #이시언 #나혼자산다 #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지 말기..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이시언이 이국주, 전현무, 박나래, 한혜진, 김용건과 함께 ‘나혼자산다’ 출연 인증샷을 촬영하고 있는 모습이 담겨 있다.  
 한편, 이시언은 이날 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다'에 자취 신스틸러들이 강림했다. 이시언이 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다. 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 에서는 배우 이시언의 보면 볼수록 '더럽'하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.특히 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다.이날 방송에선느 이시언의 볼수록 '더럽'한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 "수건은 접어요~"라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 "혹시 감금돼 있는 거 아니죠?"라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후  꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 "GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다"며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이달라졌다. 이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 'W'를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 이시언이 독특한 집 정리 방법을 공개했다. 지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 이시언의 엉뚱 집안 청소법과 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 ‘나혼자산다’에서는 이시언의 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것.하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한 번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 집의 위생 상태를 적나라하게 드러냈다. 전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라져 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘나 혼자 산다’에 자취 신스틸러들이 강림했다. 박나래와 이시언이 오늘을 사는 여자와 내일을 사는 남자의 절묘한 반전의 무지개라이브로 시청자들을 매료시켰다. 박나래는 화제만발의 나래바를 방송 최초로 공개해 광란의 디제잉을 보여주는 한편, 가슴 속 얘기를 들려주며 코끝을 시큰하게 했고 이시언은 사람냄새가 너무 많이 나는 30대 싱글남의 전형적인 모습으로 눈길을 끌더니 청약통장에 당첨된 준비된 1등 신랑감의 모습으로 시청자들을 놀라게 했다.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 174회에서는 개그우먼 박나래가 코믹분장으로 힘들어했던 과거 사연이 공개됐고, 배우 이시언의 보면 볼수록 ‘더럽’하게 만드는 엉뚱 집안 청소법과 검소하면서 소탈한 생활이 공개됐다.먼저 이날 방송에서는 이시언의 볼수록 ‘더럽’한 이색 청소법이 공개됐다. 아침기상을 마친 이시언은 빨랫감이 널부러져있는 쇼파 위를 보고는 본격 집 정리에 나선 것. 하지만 이시언은 빨랫감들을 한 움큼씩 집어 들고는 한번에 서랍 속에 쑤셔 넣기 시작했고, 그는 자신의 자비 없는 정리정돈에 무지개 회원들이 놀라자 “수건은 접어요~”라고 소개해 큰 웃음을 자아냈다.뒤이어 이시언은 장난감 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 아니나 다를까 무지개 회원들은 물 때 가득한 화장실 상태를 접하고는 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 “혹시 감금돼 있는 거 아니죠?”라고 물어 그의 집의 위생 상태를 적나라하게 표현했다. 또한 이시언은 장난감 블록을 세제로 꼼꼼히 세척하는 모습을 보여 무지개 회원들을 박장대소하게 했다.전형적인 30대 싱글남의 모습으로 소탈함까지 갖췄던 이시언은 한 방에 상황을 역전시켰다. 알고 보니 그는 대학교 졸업이후 꾸준하게 적금을 부어 청약에 한 번에 당첨된 미래를 준비하는 남자였던 것. 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”며 놀라워했고, 다른 무지개회원들까지 그를 보는 눈빛이 달라졌다. 이밖에도 그는 중고거래를 비롯해 절친 정경호와 함께 시간을 보내는 모습, 소탈한 밥상으로 한끼 식사를 하며 자신이 출연한 드라마 ‘W’를 보는 등 편안하고 있는 그대로의 모습으로 시청자들의 시선을 강탈했다.박나래는 열정적인 시간을 보냈다. 그는 틈틈이 운동을 했고 술장고를 들여놓고 이를 채우며 집안 정리를 했다. 그리고 장을 보러 가며 ‘나래바’ 오픈을 준비했다. 김지민, 곽현화, 김영희 등 미녀 개그우먼 친구들이 초대됐고, 사이키 조명 속에서 그들만의 즐거운 수다타임이 이어졌다. 그리고 광란의 디제잉과 노래방까지, 말 그대로 버라이어티한 ‘나래바’로 시선을 강탈했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
(사진= 이시언 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’에 출연 중인 배우 이시언의 ‘모자사랑’이 관심을 모으고 있다. 이시언의 인스타그램의 많은 사진 속에는 그가 각각 다른 캡모자를 쓰고 있는 모습을 발견할 수 있다.앞서 그는 모자 매니아답게 “새해 기념 모자 구입”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진을 본 네티즌들은 "이시언 모자 잘 어울려요" "화이팅" 등 반응을 보였다.한편 이시언은 23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에 첫 출연해 인터넷 중고물품 거래를 통해 직거래를 하는가 하면, 대학을 졸업하자마자 만든 주택청약 통장에 꾸준히 저금을 해 아파트를 분양 받게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언 전현무. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언이 소탈한 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에는 최근 종영한 MBC 드라마 'W'의 신스틸러 수봉이 역할로 주목받은 배우 이시언이 출연해 꾸밈없는 모습으로 시청자들을 만났다. 이날 이시언의 더러운 청소법이 공개돼 충격을 안겼다. 잠에서 깬 이시언은 쇼파 위에 널부러진 빨랫감 무더기를 보더니 한 움큼씩 집어 들고는 서랍에 쑤셔박았다. 또한 새로 산 중국산 짝퉁 레고 블록을 세척하기 위해 화장실로 향했다. 싸구려라 혹시 안 좋은 약품 처리가 돼 있을까 싶어 한 번 씻어 쓴다면서도 화장실 상태는 매우 더러워 모순된 모습을 보였다. 단 한 번도 청도를 한 적이 없듯 물때와 곰팡이가 가득해 본래의 타일색을 찾아볼 수 없었던 것. 이시언은 "물은 깨끗하니까 물때도 깨끗할 것이다"라는 말도 안 되는 논리로 시청자들을 경악케 했다. 하지만 평소 중고거래를 애용하고 자전거를 타고 다니는 이시언의 소탈한 모습에 충격과 경악으로 가득했던 이시언의 싱글라이프를 보는 눈이 달라졌다.특히 대학교 졸업 이후 꾸준하게 적금을 부어 한 번에 주택청약에 당첨됐다는 사연이 공개돼자 찬사가 쏟아졌다. 무지개 회원들은 "청약에 당첨된 사람 처음 본다"며 연신 놀라워했고, 전현무는 “GD(지드래곤) 보는 것 보다 신기하다”고 말해 이시언을 쑥스럽게 했다.한편 이시언은  "한 번쯤 주인공을 해보고 싶다"는 소망을 밝혀 배우로서의 고뇌와 소신도 드러냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나혼자 산다‘‘나혼자 산다’에 출연한 박나래가 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다.박나래는 지난 23일 방송된 MBC '나혼자 산다‘에서 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다.그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 ‘나래바’가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.인생의 신조가 ‘카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)’이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’를 공개했다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 개그우먼 박나래의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박나래는 본격적인 ‘나래바’ 오픈을 준비하며 초대할 손님들에게 전화를 돌리고 수준급의 요리실력을 선보였다.박나래는 전날 숙취를 해소하기도 전에 전날 과음으로 엉망이 된 집을 치우느라 곤욕을 치뤘다.특히 박나래는 청소 도중 스팀을 이용해 술잔을 닦는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박나래는 "베이킹 소다와 뜨거운 물의 증기를 이용해 잔을 닦는다"며 전문가 못지 않은 모습을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=이시언 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이시언이 ‘나혼자 산다’ 출연 인증샷을 공개했다. 이시언은 지난 23일 자신의 인스타그램에 “금요일 밤 11시! mbc 나혼자산다! 본방사수 부탁드립니다! 부끄럽지만..부탁드려용! #이시언 #나혼자산다 #난민 #도움요청 #총각요정 더럽다고 욕하지말기..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 이시언은 ‘나혼자산다’ 출연진과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다. 특히 자연스럽게 웃거나 재치 있는 표정을 선보이는 다른 사람들과 달리 이시언은 한 가운데서 의기소침하게 있어 웃음을 자아냈다. 이시언은 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래의 숙취 비주얼이 공개됐따.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나라의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박나래는 전날 늦은 시간까지 이어진 회식으로 늦잠을 잤다. 해가 중천에 뜨자 드디어 일어난 그는 충격적인 비주얼을 드러내 웃음을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 박나래는 퉁퉁 부은 얼굴에 남다른 숙취 비주얼을 드러냈고, 이를 보던 그는 “이게 뭐예요. 이렇게 나가요?”라며 당황한 모습을 보였다.이에 전현무는 “이거 납량특집이냐”고 말해 모두를 또 한 번 폭소케 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 ‘나래바’를 공개했다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 새로 산 냉장고 안을 술로 가득 채워놓은 뒤 나래바를 열기 위해 절친한 개그우먼 동료들에게 연락을 했다. 박나래는 유명식당의 음식을 벤치마킹해 바지락 술국, 통삼겹살요리, 새우 감바스 등 한국과 스페인을 오가는 안주요리를 직접 만들었다.박나래의 요리가 끝나갈 때 쯤 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민이 나래바에 도착했다. 개그우먼 동료들은 박나래표 안주를 맛보고 “어떻게 이런 걸 만드느냐”라며 감탄했다.박나래는 안주에 이어 술을 들고는 그 술에 담긴 역사와 스토리를 자세하게 설명했다. 이어 그는 미국 직구로 사들인 주조용품으로 칵테일을 만들었고, 생맥주 기계로 직접 맥주까지 서빙했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “얻어먹을 때가 많았다. 주변에 좋은 사람들이 많아 밥도 사주고 술도 사주는 사람들이 많았다. 내가 얻어먹은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다”며 나래바를 열게 된 사연을 밝혔다.박나래는 “저희 집은 누구나 와서 놀고 갈 수 있는 곳이다. 나래바가 있어서 혼자 산다는 생각을 안 한다”고도 덧붙였다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유쾌한 박사장 박나래의 나혼자 사는 이야기가 시선을 사로잡았다. MBC 나혼자산다 캡처유쾌한 박사장 박나래의 나혼자 사는 이야기가 시선을 사로잡았다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 박나래는 16년차 프로자취러의 내공을 입증하 듯 자연스럽고 화끈한 싱글라이프를 공개했다. 소문난 살림꾼다운 면모부터 시작해 남다른 뷰티와 패션 스타일, 그리고 반전의 자수 취미까지 곳곳의 반전과 반전의 매력으로 웃음을 선사했다. 특히 이날 방송에서는 박나래의 '나래바'가 공개, 절친들과 함께 한 파티가 인상적이었다. 현재의 순간에 충실하라는 것이 신조라는 박나래는 매 순간 진지하고 유쾌한 삶을 즐기는 모습으로 시청자들에게 웃음과 훈훈함을 안겼다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나 혼자 산다 박나래 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 제대로 놀 줄 아는 언니의 매력으로 유쾌한 싱글라이프의 끝을 선보였다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 16년차 프로자취러의 내공을 입증, 지금껏 볼 수 없었던 새로움을 발산했다.전 날 회식 때문에 빈 술병들과 함께 눈을 뜬 박나래는 소문난 살림꾼답게 직접 만든 집밥으로 속을 달래고 운동으로 숙취를 해결하며 하루를 시작했다.평소 패션과 뷰티에 관심이 많은 그녀는 새로 산 옷을 입어보고 화장품을 발라보며 ‘택배의 즐거움’이 무엇인지를 보여줘 웃음은 물론 시청자들의 폭풍 공감을 얻었다. 뿐만 아니라 자수를 취미로 둔 반전 매력부터 훈남의 냉장고 설치기사 앞에선 수줍은 소녀로 변신해 반전미까지 선사했다.그 중에서도 베일에 싸여있던 박나래의 전매특허 ‘나래바’가 공개돼 뜨거운 화제를 모았다. 새로 주문한 술장고(술+냉장고)를 영접하기 위해 김지민, 김영희, 곽현화, 허안나, 신기루 등 VIP 손님들을 초대해 ‘나래바’를 오픈한 것. 한 번 먹은 음식은 그대로 재연해내는 요리솜씨와 손님들을 세심하게 챙기는 디테일, 신명나는 디제잉 타임으로 ‘나래바’는 성황리에 진행돼 안방극장까지 들썩이게 만들었다.그녀는 무명 시절, 주변 사람들에게 얻어먹은 만큼 그들에게 무언가 대접해주고 싶었다는 마음에서 ‘나래바’를 시작했다는 사연을 고백, 이는 주변 사람들을 살뜰히 챙기려는 인간 박나래의 진솔한 모습을 볼 수 있는 대목이었다는 반응.인생의 신조가 ‘카르페디엠(지금 살고 있는 현재 이 순간에 충실하라)’이라고 전한 박나래는 다신 오지 않을 지금 이 순간을 마음껏 즐기며 명불허전의 유쾌한 매력은 물론 세심하고 따뜻한 진짜 모습까지 고스란히 전했다.한편 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다채로운 개그를 선보이며 대한민국의 모든 예능 장르를 넘나드는 활약 중이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래가 뷰티를 선도하는 모습을 보였다.지난 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파란색, 연두색 등 독특한 컬러의 립스틱을 한혜진, 전현무에게 발라주는 박나래의 모습이 전파를 탔다.박나래는 이날 방송에서 인터넷 쇼핑몰에서 주문한 화장품들을 화장대 앞에 앉아 직접 발라보는 모습을 보였다.이후 인터뷰에서 박나래는 "개그맨들이라고 해서 패션이나 뷰티에 관심이 없지않다. 무척이나 관심이 많다"라며 "제가 인터넷 쇼핑을 엄청 좋아해요. 별명이 인쇼달이거든요. 인터넷 쇼핑 달인"이라며 "이거 선물을 드리려고. 이거 색깔이 데님이에요. 한 번 발라보세요"라고 말했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 개그우먼으로서 겪는 고충을 털어놨다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 개그우먼 동료들과 함께 진실된 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “‘왜 그렇게 사느냐’라는 이야기를 들어도 개그우먼이 된 것을 후회한 적이 없다”고 말문을 열었다.박나래는 “그런데 할머니께서 제 개그를 못 보겠다고 하셨다”며 속상한 마음을 드러냈다.이어 박나래는 “내가 좋아하는 일을 하지만 정작 내가 사랑하는 사람들을 웃기지 못한다는 것이 속상했다”며 웃음 뒤에 숨겨진 안타까운 현실을 전해 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 인터넷 쇼핑 실패로 큰 웃음을 선사했다.박나래는 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 16년차 프로자취러의 일상을 공개했다. 이날 박나래는 택배로 인터넷 쇼핑몰에서 구입한 옷을 받았고, 기대감에 부풀어 옷을 꺼냈다. 하지만 옷은 몸보다 길었고 박나래는 "이게 뭐야"라며 실망했다.  
박나래의 일상이 공개됐다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다'그는 급히 인터넷 쇼핑몰에 접속했다. 모델 착용컷을 보며 박나래는 "너무 다르네. 디자이너 브랜든데 이거"라며 안타까워했다.이어 두 번째 옷도 입어보기 시작했지만 너무 작은 관계로 실망감을 안겼다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’ 박나래가 속마음을 드러냈다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 출연해 다른 개그우먼들과 함께 속마음을 털어놓는 시간을 보냈다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 “‘왜 그렇게 사느냐’라는 이야기를 들어도 개그우먼 된 것을 후회한 적 없다”며 운을 뗐고 “그런데 할머니께서 제 개그를 못 보겠다고 하셨다”며 속상한 마음을 드러냈다.또한 박나래는 “내가 좋아하는 일을 하지만 정작 내가 사랑하는 사람들을 웃기지 못한다는 것이 속상했다”며 솔직한 마음을 터놓아 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 파란색, 연두색 등 독특한 컬러의 립스틱을 한혜진, 전현무에게 발라주기도 했다. 이후 박나래는 "개그맨들이라고 해서 패션이나 뷰티에 관심이 없지않다. 무척이나 관심이 많다"라며 "제가 인터넷 쇼핑을 엄청 좋아해요. 별명이 인쇼달이거든요. 인터넷 쇼핑 달인"이라며 "이거 선물을 드리려고. 이거 색깔이 데님이에요. 한 번 발라보세요"라고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’ 이시언 어머니의 ‘쿨’한 아들 디스가 눈길을 끌었다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 집에서 여유를 즐기던 중 어머니와 통화를 했다. 이시언은 어머니에게 “내가 종석이 역할을 했으면 괜찮았겠냐”고 물었다. 종영된 드라마 ‘더블유’(W)의 주인공인 이종석의 역할을 두고 어머니에게 은근히 인정받고 싶어 했던 것. 그러나 이시언의 어머니는 “네가 종석이 역할 한다고”라고 반문하며 “만화 주인공 얼굴이 돼야지”라고 덧붙여 시청자들을 웃게 했다. 내심 대답을 기대하던 이시언은 서운한 마음에 “끊자 엄마”라고 말했다. 어머니는 아들의 서운함을 달래주지 않고 “응, 그래”라며 무심히 전화를 끊어 또 한 번 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 화제다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 공개된 이시언의 집은 상상을 초월할 만큼 더러웠다. 정리정돈과 담을 쌓은 듯한 이시언의 모습에 MC들은 경악했고, 이시언은 "디테일하게 보지 않으면 깨끗하다"고 주장했다.이어 이시언은 “화장실은 깨끗한 줄 알았다. 물을 항상 쓰니까”라며 “사람들이 '물때 물때' 하는데, 물때니까 괜찮지 않냐”고 말했다. 이에 박나래는 황당해하며 "이게 무슨 소리냐"고 말했고, 이시언은 "물때는 물에서 나와서 깨끗하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 “오늘 명언이 나왔다”며 거들었다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’ 이시언이 주택청약으로 아파트에 당첨됐다고 고백했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 ‘극과 극’ 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 이시언은 중고 거래할 물건을 찾다가 한 서류를 꺼내 들었다. 이시언은 해당 서류가 이 집에서 가장 비싼 물건이라고 자랑해 궁금증을 자아냈다. 그것은 바로 집문서였다.이시언은 이어진 인터뷰에서 "대학교 때부터 꾸준히 한 달에 3만 원씩 주택 청약을 들었다. 한번 넣었는데 됐더라"고 당첨 스토리를 밝혔다.모니터를 보던 한혜진은 “주택청약이 진짜 되는 거구나”라며 놀라워 했고, 전현무 역시 “청약된 사람 처음 봤다”고 감탄했다.  이시언은 “여러분도 주택 청약하십쇼. 청약이라는 게 굉장히 중요하다”고 강조해 웃음을 더했다. 한편 네티즌들은 "주택청약 통장은 재테크의 필수 아이템" "나혼자산다 또 나왔음 좋겠어요 기대" "응원합니다" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 나혼자산다 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주택 청약에 당첨된 일화에 대해 고백했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언과 개그우먼 박나래의 ‘극과 극’ 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 이시언은 중고거래로 알뜰하게 살아가는 모습을 보였고, 그는 중고거래를 할 물건을 찾던 중 “이 집에서 가장 비싼 물건”이라며 침대 밑에서 서류노트 하나를 꺼내들었다.그 서류노트의 정체는 바로 집문서였고, 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이어 이시언은 “대학교 때부터 꾸준히 7~8년간 한 달에 3만 원씩 주택 청약을 들었다. 이후 1순위가 됐을 때 신청했는데 당첨됐다”고 밝혔다.모니터를 보던 한혜진은 “주택청약이 진짜 되는 거구나”라며 놀라워 했고, 전현무 역시 “청약된 사람 처음 봤다”고 감탄했다.이시언은 “여러분도 주택 청약해라. 청약이라는 게 굉장히 중요하다”고 강조해 폭소케 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나혼자산다’ 이시언이 연기에 관한 속내를 털어놓은 가운데 누리꾼들의 의견이 이어졌다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 이시언의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 이시언은 배우 정경호에게 "드라마 '더블유' 감독에게 연기가 괜찮았다고 치고, 내가 이종석 배역으로 오디션을 봤으면 어땠을지 물어봤는데 마스크를 강조하며 바로 아니라고 하더라"라고 말했다. 이에 정경호는 이시언에게 "스스로 못생겼다고 생각하냐"고 물어 이시언을 당황하게 했다.   
 이시언은 이어진 인터뷰에서 "조연과 주연의 연기가 다른 건 아니다. 그래도 배우들은 주연에 대한 욕심이 있지 않느냐. 기회가 오면 꼭 잡고 싶다"고 바람을 전했다.방송을 접한 누리꾼들은 “이시언 멋있다! 힘내라” “얼굴만 뻔지르르하고 연기 못하는 것 보다 훨씬 좋다” “개성있는 모습 앞으로도 기대” “충분히 매력있는 이시언” “고민있는지 몰랐는데. 힘내세요” 등의 반응을 이었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이크임팩트 (2016 청춘아레나) 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 양희은과의 콜라보 프로젝트 ‘뜻밖의 만남’으로 다시한번 화두에 오른 김반장이 페이스북 라이브 인터뷰에 참여한다.청춘에게 긍정적 메시지를 전달하는 대표 페스티벌 ‘청춘아레나’가 금일 26일 오후 4시 30분, MBC 예능 ‘나혼자 산다’ 출연으로 시청자들의 시선을 강탈한 김반장과 페이스북 라이브 인터뷰를 진행한다.이번 라이브 방송은 오는 10월 8일 ‘청춘아레나’ 페스티벌에서 ‘평화연설’이라는 주제로 강연을 펼칠 예정인 김반장이 청춘에게 하고 싶은 메시지와 평소 그의 음악세계, 근황 등에 대하여 이야기 할 예정이다.김반장과의 라이브 인터뷰는 오후 4시 30분부터 약 1시간 가량 김반장의 자택에서 진행될 예정이며, ‘청춘아레나’ 공식 페이스북 페이지에서 실시간으로 시청할 수 있다. 특히 라이브 인터뷰 중 김반장에게 궁금한 사항은 실시간으로 질문하며 시청자들이 직접 인터뷰에 참여할 수도 있다.최근 김반장은 ‘나혼자 산다’에서 자연인이자 ‘윈디시티’의 보컬 겸 드러머로 소개되며, ‘자연에서 살기 전문가’, ‘혼자 살기 전문가’ 등으로 불리우며 북한산 기슭 한적한 곳에서 즐기는 싱글라이프로 시청자는 물론 음악팬들을 사로잡았다. 또한 대선배 가수 양희은의 콜라보 프로젝트 ‘뜻밖의 만남’의 일곱 번째 아티스트로 참여 사실이 방영되며 그의 음악적 역량 또한 재조명 받았다.그가 ‘청춘아레나’ 강연 무대에서 뮤지션 김반장에서 보다 확대된 자신만의 길을 묵묵히 걸어가고 있는 청춘의 한 사람으로서 어떠한 메시지를 전할 지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 10월 8일 토요일 오후 3시부터 9시까지 상암월드컵경기장에서 개최 예정인 ‘청춘아레나’는 단순한 공연이 아닌 소통할 수 있는 페스티벌로, ‘쌈디의 까리한 쇼’, ‘자이언티의 꺼내 들어요’, ‘빈지노의 와장창 쇼’, ‘타블로의 꿈꾸는 라디오’, ‘장도연의 다들 그렇게 산대요’, ‘김반장의 평화연설’, ‘연상호 감독의 취향존중구역’ 등 강연과 토크, 공연이 함께 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 씨잼의 유체이탈 '근력운동 3종세트'가 공개돼 큰 웃음을 자아내고 있다. 씨잼은 함께 운동하는 어머님들을 따라잡기 위해 혼신을 다하는데, 그는 눈물 쏙 빠진 유체이탈 모습부터 팬미팅 현장을 방불케 하는 팬서비스까지 웃음 만발 운동기를 예고해 기대를 모으고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 '대세래퍼' 씨잼의 유체이탈 근력운동기가 공개된다.제작진에 따르면 최근 씨잼은 "술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다"라고 말하며 본격 운동에 나섰다. 이어 헬스장을 찾은 씨잼은 운동능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한데 어울려 운동을 시작하는데, 시간이 갈수록 점점 변해가는 그의 유체이탈 모습은 시선을 강탈하고 있다.무엇보다 씨잼은 젊은 피의 패기로 베테랑 어머님들을 따라잡기 위해 혼신의 힘을 다해보지만, 결국은 다소곳이 주저앉아 소녀다리를 하고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 운동을 마친 씨잼은 지친 기색 하나 없이 "우리 사진한방 찍자~"며 달려드는 어머님들에 둘러싸이는데, 그는 눈이 풀린 지친 모습에도 팬서비스를 마다하지 않고 '대세래퍼'의 자세를 유지해 눈길을 끌고 있다.이 밖에도 씨잼은 눈으로 운동하는 듯이 눈에 힘을 꽉 주며 운동하는가 하면, 운동 중 본인노래 등장에 깨방정을 시전하며 자랑을 해 의외의 귀요미 매력을 발산할 예정이다.과연 씨잼의 유체이탈 근력운동 3종세트는 어땠을지, '대세래퍼' 씨잼의 어머님들 따라잡기는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 씨잼의 유체이탈 ‘근력운동 3종세트’가 공개돼 큰 웃음을 자아내고 있다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 ‘대세래퍼’ 씨잼의 유체이탈 근력운동기가 공개된다.제작진에 따르면 최근 씨잼은 “술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다”라고 말하며 본격 운동에 나섰다. 이어 헬스장을 찾은 씨잼은 운동능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한데 어울려 운동을 시작하는데, 시간이 갈수록 점점 변해가는 그의 유체이탈 모습은 시선을 강탈하고 있다.무엇보다 씨잼은 젊은 피의 패기로 베테랑 어머님들을 따라잡기 위해 혼신의 힘을 다해보지만, 결국은 다소곳이 주저앉아 소녀다리를 하고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 운동을 마친 씨잼은 지친 기색 하나 없이 “우리 사진한방 찍자~”며 달려드는 어머님들에 둘러싸이는데, 그는 눈이 풀린 지친 모습에도 팬서비스를 마다하지 않고 ‘대세래퍼’의 자세를 유지해 눈길을 끌고 있다.이 밖에도 씨잼은 눈으로 운동하는 듯이 눈에 힘을 꽉 주며 운동하는가 하면, 운동 중 본인노래 등장에 깨방정을 시전하며 자랑을 해 의외의 귀요미 매력을 발산할 예정이다.과연 씨잼의 유체이탈 근력운동 3종세트는 어땠을지, ‘대세래퍼’ 씨잼의 어머님들 따라잡기는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 씨잼의 유체이탈 ‘근력운동 3종세트’가 공개돼 큰 웃음을 주고 있다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 175회에서는 ‘대세래퍼’ 씨잼의 유체이탈 근력운동기가 공개된다.제작진에 따르면 최근 씨잼은 “술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다”라고 말하며 본격 운동에 나섰다. 이어 헬스장을 찾은 씨잼은 운동능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한 데 어울려 운동을 시작하는데, 시간이 갈수록 점점 변해가는 그의 유체이탈 모습은 시선을 강탈하고 있다.무엇보다 씨잼은 젊은 피의 패기로 베테랑 어머님들을 따라잡기 위해 혼신의 힘을 다해보지만, 결국은 다소곳이 주저앉아 소녀다리를 하고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 운동을 마친 씨잼은 지친 기색 하나 없이 “우리 사진한방 찍자~”며 달려드는 어머님들에 둘러싸이는데, 그는 눈이 풀린 지친 모습에도 팬서비스를 마다하지 않고 ‘대세래퍼’의 자세를 유지해 눈길을 끌고 있다.이 밖에도 씨잼은 눈으로 운동하는 듯이 눈에 힘을 꽉 주며 운동하는가 하면, 운동 중 본인노래 등장에 ‘깨방정’을 시전하며 자랑을 해 의외의 귀여운 매력을 발산할 예정이다.과연 씨잼의 유체이탈 근력운동 3종 세트는 어땠을지, ‘대세래퍼’ 씨잼의 어머님들 따라잡기는 9월 30일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 대세 래퍼 씨잼이 '나 혼자 산다'에 재출격한다.오는 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 씨잼의 유체이탈 근력운동기가 공개된다. 씨잼은 함께 운동하는 어머님들을 따라잡기 위해 혼신을 다하는데, 그는 눈물 쏙 빠진 유체이탈 모습부터 팬미팅 현장을 방불케 하는 팬서비스까지 웃음 만발 운동기를 예고해 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면 최근 씨잼은 "술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다"고 말하며 본격 운동에 나섰다. 이어 헬스장을 찾은 씨잼은 운동능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한데 어울려 운동을 시작하는데, 시간이 갈수록 점점 변해가는 그의 유체이탈 모습은 시선을 강탈하고 있다.무엇보다 씨잼은 젊은 피의 패기로 베테랑 어머님들을 따라잡기 위해 혼신의 힘을 다해보지만, 결국은 다소곳이 주저앉아 소녀다리를 하고 있어 큰 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 운동을 마친 씨잼은 지친 기색 하나 없이 "우리 사진한방 찍자"며 달려드는 어머님들에 둘러싸이는데, 그는 눈이 풀린 지친 모습에도 팬서비스를 마다하지 않고 '대세 래퍼'의 자세를 유지해 눈길을 끌고 있다.이 밖에도 씨잼은 눈으로 운동하는 듯이 눈에 힘을 꽉 주며 운동하는가 하면, 운동 중 본인노래 등장에 깨방정을 시전하며 자랑을 해 의외의 '귀요미' 매력을 발산할 예정이다.과연 씨잼의 유체이탈 근력운동 3종세트는 어땠을지, '대세 래퍼' 씨잼의 어머님들 따라잡기는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 제공.
씨잼이 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 리얼 라이프를 공개한다.30일 밤 11시 10분 방송될 <나 혼자 산다> 175회에는 대세 래퍼 씨잼의 집 공개와 혼자 사는 일상이 그려진다. 
사진 MBC사전 녹화에서 씨잼은 유체이탈 근력 운동을 보였다. 그는 “술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다”며 헬스장에 방문해 운동 능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한데 어울려 운동을 했다.씨잼은 젊은 피의 패기로 혼신의 힘을 다했지만 결국 어머님들을 따라잡지 못해 다소곳이 주저앉아 소녀다리를 하는 등의 모습으로 폭소를 유발했다. 또 함께 사진 찍자는 어머님들에도 눈이 풀려 지친 상태로 팬서비스를 마다하지 않아 훈훈함을 더했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘헬스가 아니고 유체이탈?’

30일(목) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 씨잼의 유체이탈 ‘근력운동 3종세트’를 공개하면서 웃음을 자아내고 있다.

 

공개된 사진 속에는 운동하는 어머님들을 따라잡기에 나선 씨잼이 눈물 쏙 빠진 유체이탈 모습부터 팬미팅 현장을 방불케 하는 팬서비스까지 웃음 만발 운동기를 예고하고 있다.

제작진에 따르면 최근 씨잼은 “술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다”라고 말하며 본격 운동에 나섰다. 이어 헬스장을 찾은 씨잼은 운동능력자 어머님들이 가득한 곳에서 한데 어울려 운동을 시작하는데, 시간이 갈수록 점점 변해가는 그의 유체이탈 모습은 시선을 강탈하고 있다.

 

그런가 하면 운동을 마친 씨잼은 지친 기색 하나 없이 “우리 사진한방 찍자~”며 달려드는 어머님들에 둘러싸이는데, 그는 눈이 풀린 지친 모습에도 팬서비스를 마다하지 않고 ‘대세래퍼’의 자세를 유지해 눈길을 끌고 있다.

이 밖에도 씨잼은 눈으로 운동하는 듯이 눈에 힘을 꽉 주며 운동하는가 하면, 운동 중 본인노래 등장에 깨방정을 시전하며 자랑을 해 의외의 귀요미 매력을 발산할 예정이다.

과연 씨잼의 유체이탈 근력운동 3종세트는 어땠을지, ‘대세래퍼’ 씨잼의 어머님들 따라잡기는 30일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 시장바닥 패션쇼가 포착됐다.


오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 한혜진 모녀의 시장바닥 패션쇼가 공개된다.


제작진에 따르면 최근 한혜진은 전원생활중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열되어있는 빨간 장화를 신어보는데, 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어줘 모내기 패션의 정석을 완성시켜주고 있다.


무엇보다 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작하는데, 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보다 “약간 절에 가야 할 것 같은데?”라며 어머니의 패션을 저격해 폭소를 자아낼 예정이다.


특히 한혜진은 갓 잡은 호랑이 가죽을 벗겨낸 듯한 바지와 앞서 본 빨간 장화를 매칭했는데, 톱모델인 그의 독보적인 ‘모내기’ 패션의 재해석은 보는 이들을 감탄하게 하고 있다.


이 밖에도 한혜진은 그의 어머니와 함께 하는 내내 끊임없이 티격태격하며 기센 딸의 모습을 보여주는가 하면, 그런 한혜진보다 더 센 어머니의 반격은 공감 섞인 웃음을 자아낼 예정이디.


30일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 한혜진의 시장바닥 패션쇼가 포착됐다. 한혜진과 그의 어머니가 시장바닥을 패션쇼장으로 만들어버릴 예정인 가운데, 한혜진이 독보적 '모내기' 패션을 선보여 보는 이들의 기대감을 높이고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 한혜진 모녀의 시장바닥 패션쇼가 공개된다.제작진에 따르면 최근 한혜진은 전원생활중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열되어있는 빨간 장화를 신어보는데, 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어줘 모내기 패션의 정석을 완성시켜주고 있다.무엇보다 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작하는데, 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보다 "약간 절에 가야 할 것 같은데?"라며 어머니의 패션을 저격해 폭소를 자아낼 예정이다.특히 한혜진은 갓 잡은 호랑이 가죽을 벗겨낸 듯한 '어흥바지'와 앞서 본 빨간 장화를 매칭했는데, 톱모델인 그의 독보적인 '모내기'패션의 재해석은 보는 이들을 감탄하게 하고 있다 .이 밖에도 한혜진은 그의 어머니와 함께 하는 내내 끊임없이 티격태격하며 기센 딸의 모습을 보여주는가 하면, 그런 한혜진보다 더 센 어머니의 반격은 공감 섞인 웃음을 자아낼 예정이다.한혜진 모녀의 '모내기' 패션쇼는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진 모녀 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 ‘시장 바닥 패션쇼’를 선보인다.
30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 그의 어머니가 독보적인 모내기 패션을 자랑할 예정이다.
제작진에 따르면 최근 한혜진은 전원생활중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열되어있는 빨간 장화를 신어보았고, 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어줘 모내기 패션의 정석을 완성시켜줬다.
한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보며 “약간 절에 가야 할 것 같은데?”라고 말해 폭소를 자아냈다.
특히 한혜진은 호피 무늬 바지와 빨간 장화를 매치해 모내기 패션을 재해석해 감탄을 자아냈다는 후문이다.
‘나 혼자 산다’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한혜진의 시장바닥 패션쇼가 포착됐다. 

30일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 175회에서는 한혜진 모녀의 시장바닥 패션쇼가 공개된다.

제작진에 따르면 최근 한혜진은 전원생활중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열되어있는 빨간 장화를 신어보는데, 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어줘 모내기 패션의 정석을 완성시켜주고 있다.

무엇보다 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작하는데, 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보다 “약간 절에 가야 할 것 같은데?”라며 어머니의 패션을 저격해 폭소를 자아낼 예정이다.

 

특히 한혜진은 갓 잡은 호랑이 가죽을 벗겨낸 듯한 ‘어흥바지’와 앞서 본 빨간 장화를 매칭했는데, 톱모델인 그의 독보적인 ‘모내기’ 패션의 재해석은 보는 이들을 감탄하게 하고 있다.

이 밖에도 한혜진은 그의 어머니와 함께 하는 내내 끊임없이 티격태격하며 기센 딸의 모습을 보여주는가 하면, 그런 한혜진보다 더 센 어머니의 반격은 공감 섞인 웃음을 자아낼 예정이다.

한혜진의 시장바닥 패션쇼를 접한 네티즌은 “역시 한혜진! 패완몸의 종결자”, “절에 가야한대ㅋㅋㅋ 한혜진 센스에 빵터졌다”, “한혜진이니깐 가능한 핏! 대박~” 등 큰 궁금증과 기대를 나타냈다. 한혜진 모녀의 ‘모내기’ 패션쇼는 오는 30일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
‘나 혼자 산다’ 한혜진의 시장바닥 패션쇼가 포착됐다. 한혜진과 그의 어머니가 시장바닥을 패션쇼장으로 만들어버릴 예정인 가운데, 한혜진이 독보적 ‘모내기’ 패션을 선보여 보는 이들의 기대감을 높이고 있다.30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 한혜진 모녀의 시장바닥 패션쇼가 공개된다.제작진에 따르면 최근 한혜진은 전원생활중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열되어있는 빨간 장화를 신어보는데, 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어줘 모내기 패션의 정석을 완성시켜주고 있다.무엇보다 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작하는데, 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보다 “약간 절에 가야 할 것 같은데?”라며 어머니의 패션을 저격해 폭소를 자아낼 예정이다.특히 한혜진은 갓 잡은 호랑이 가죽을 벗겨낸 듯한 ‘어흥바지’와 앞서 본 빨간 장화를 매칭했는데, 톱모델인 그의 독보적인 ‘모내기’ 패션의 재해석은 보는 이들을 감탄하게 하고 있다.이 밖에도 한혜진은 그의 어머니와 함께 하는 내내 끊임없이 티격태격하며 기센 딸의 모습을 보여주는가 하면, 그런 한혜진보다 더 센 어머니의 반격은 공감 섞인 웃음을 자아낼 예정이다.한혜진 모녀의 ‘모내기’ 패션쇼는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 한혜진의 '시장바닥 패션쇼'가 포착됐다.    30일 방송되는 '나혼자산다'에서는 한혜진이 전원생활 중인 어머니와 함께 장보기에 나설 예정이다.  최근 녹화에서 장을 보던 한혜진은 진열돼있는 빨간 장화를 신어보며 패션쇼(?)의 서막을 알렸다. 한혜진의 어머니는 바지 밑단을 잽싸게 장화 속으로 넣어주며 패션의 정석을 완성시켜 주기도.  특히 공개된 사진 속 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작하고 있다. 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보던 중 "절에 가야 할 것 같은데"라며 어머니의 패션을 저격해 폭소를 자아냈다.  또 한혜진은 레오파드 무늬의 바지와 빨간 장화를 매칭, 톱모델의 독보적인 패션을 선보인다고 전해져 기대를 모은다. '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 '나 혼자 산다'의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 '쎈언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 "물티슈가 썩었어"라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정. 과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정. 과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] 나 혼자 산다 제공
[스포츠조선 박현택 기자]연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 '나 혼자 산다'의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다. 오늘 30일 밤 방송되는 MBC '나혼자 산다' 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 '쎈언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 "물티슈가 썩었어"라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 김연경은 '나혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다. 그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정. 과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.


30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.


김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.


터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 '쎈 언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.


김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 "물티슈가 썩었어"라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.


김연경은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.


김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정이다.


30일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
'배구여제' 김연경의 터키하우스가 MBC '나혼자산다' 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.  30일 방송되는 '나혼자산다'에서는 김연경 무지개 라이브 회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개한다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 처음으로 선보인다.  최근 녹화에서 터키에 입국해 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 '쎈언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 물론 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낸다.  김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 헛웃음을 짓고 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여준다. 특히 소속팀 훈련현장까지 볼 수 있다. 같은 날 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있어 기대감을 높인다.  '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.김연경은 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 175회에서 첫 글로벌 주자로 나서 터키하우스가 전격 공개한다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개할 예정.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 계획이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.또한 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여준다.  특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다. 그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 전망이다.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다. 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.  터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.  김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다. 그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.  과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 전파를 탄다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낸다.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여준다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘한다. 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김연경. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경은 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정. 김연경의 터키 라이프는 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘세계를 사로잡은 걸크러쉬, 김연경이 온다!’

30일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.

 

공개된 사진 속 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 선보임과 동시에 리얼한 혼자 라이프를 선보이고 있다.

터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습과 더불어 엉뚱한 면모까지 드러내며 웃음을 자아낼 예정이다.

 

특히 김연경은 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개하면서, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키는 등 세계 1위 배구선수의 포스를 드러낼 것으로 기대감을 모으고 있다.

여기에 2인분을 기본으로 하는 혼밥 등의 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현터득한 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정이다.

 

과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 30일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김연경배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다. 오늘 30일 밤 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 김연경은 ‘나혼자산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다.공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다. 그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘연봉 세계 1위’ 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 공개된다. 김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.   
 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.   과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다. 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만·연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 중년 셰프로 변신한다. 무지개 회원의 대부인 김용건은 여심을 사로잡는 셰프로 변신해 눈길을 끌 예정인 가운데, 그는 중년미 넘치는 모습과는 반전 있는 요리실력으로 나홀로 까만 동그랑땡을 만들어내며 폭소를 자아내고 있다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작하는데, 그는 "(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고"라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 '두 아들' 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 "고마워요"하며 "(아들) 영화 봤어요?"라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.이 밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 무지개 회원의 대부님 김용건의 까만 동그랑땡의 맛은 어떠했을지 그의 '중년 셰프' 변신기와 요리실력은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '나 혼자 산다' 김용건이 중년 셰프로 변신한다. 


30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.

 

제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정 뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작한다. 김용건은 "(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고"라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.

 

또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 두 아들 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 "고마워요"하며 "(아들) 영화 봤어요?"라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작했다. 하지만 기쁨도 잠시 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.

 

이 외에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고했다. 


'나 혼자 산다'는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC ‘나 혼자 산다’ 김용건이 중년 셰프로 변신한다.  30일 ‘나 혼자 산다’175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 방송된다. 제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로 변신한다.김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 들었다. 그는 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 했다. 또 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤어요?”라고 깨알 질문을 덧붙여 웃음을 자아냈다.선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌었다. 하지만 기쁨도 잠시, 공개된 사진 속 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 가운데 있는 옥의 티 같아 보여 재미를 더한다. 특히 김용건은 칭찬 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 자랑하기도 해 주목받았다. 무지개 회원 대부 김용건의 셰프 변신기는 30일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김용건이 중년 셰프로 변신한다.

30일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.

제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작하는데, 그는 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.

또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤어요?”라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.

이 밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.

과연 무지개 회원의 대부님 김용건의 까만 동그랑땡의 맛은 어떠했을지 그의 ‘중년 셰프’ 변신기와 요리실력은 30일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘쎈언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정.과연 최초로 공개되는 김연경의 터키하우스는 어떨지, 첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] '내 귀에 캔디' 장근석이 한류스타가 아닌 '혼자남'(혼자 사는 남자)로서의 매력을 발산했다.tvN 폰중진담 리얼리티 ‘내 귀에 캔디’에서 ‘아프’로 출연 중인 장근석에게서 자취남의 남다른 내공이 느껴지고 있다.방송 최초로 공개된 그의 집 거실에는 ‘아시아 프린스’를 상징하는 듯한 새하얀 피아노와 영화를 볼 수 있는 공간, 그가 수집하는 베어브릭 등이 시선을 강탈했다. 하지만 그 보다 더 마음을 빼앗긴 것은 혼자 사는 장근석의 가감없는 일상이었다.하루의 시작을 안마기로 시작하는 장근석은 집에 있을 땐 늘 흰색 잠옷에 뻗친 머리도 개의치 않았다. 도도한 반려묘인 끼끼를 애타게 찾기도 하며 익숙하게 앞치마를 둘러메고 ‘혼밥’을 차려 먹기도 했다. 뿐만 아니라 그는 자신의 취미이기도 한 드라이브와 캠핑도 나홀로 즐기며 자취 고수다운 면모를 보였다. 특히 29일 방송된 6회에서는 ‘혼술’까지 하며 대한민국 모든 자취남들의 공감을 이끌었다고. 이처럼 화려한 삶을 살 것이라 생각했던 장근석이 ‘혼자 사는 법’은 특별함이 없어 더욱 특별했다. 어머니가 채워준 반찬과 남겨놓은 메모에 감동하고 다이어트 때문에 조그만 냄비에 라면을 끓여먹는 장근석의 친근한 매력은 ‘내 귀에 캔디’에서 발견한 원석이었다는 반응.  때문에 장근석의 자취 라이프와 더불어 캔디와 함께하는 교감들이 앞으로 시청자들의 마음을 또 어떻게 흔들게 될지 기대가 모아지고 있다. 혼자사는 남자 장근석을 만나볼 수 있는 tvN 폰중진담 리얼리티 ‘내 귀에 캔디’는 매주 목요일 밤 11시 방송된다. 사진=tvN '내 귀에 캔디' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 중년 셰프로 변신한다. 무지개 회원의 대부인 김용건은 여심을 사로잡는 셰프로 변신해 눈길을 끌 예정인 가운데, 그는 중년미 넘치는 모습과는 반전 있는 요리실력으로 나홀로 까만 동그랑땡을 만들어내며 폭소를 자아내고 있다.오늘(30일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다희) 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작하는데, 그는 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤어요?”라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.이 밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 무지개 회원의 대부님 김용건의 까만 동그랑땡의 맛은 어떠했을지 그의 ‘중년 셰프’ 변신기와 요리실력은 30일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '배구 여제' 김연경이 '나 혼자 산다'에서 터키 하우스를 공개한다.김연경은 30일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연, 터키에서의 싱글 라이프를 공개한다. '나 혼자 산다'가 외국에서 살고 있는 싱글 스타의 모습을 촬영한 것은 이번이 처음이다. 김연경은 이날 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키 하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.  
터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서 보여준 '센 언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정. 특히 김연경은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시로 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다. 그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김연경 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] '배구여제' 김연경의 터키 라이프가 공개된다.30일 오후 방송되는 MBC예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김연경이 첫 글로벌 무지개 회원으로 등장해 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키 하우스를 최초 공개한다.터키 집에 도착해서 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 '쎈 언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내던 도중에 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 "물티슈가 썩었어"라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 드러내기도 했다. 
'나 혼자 산다' 김연경 / 사진=MBC제공특히 김연경은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련 현장까지 공개한다. 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 드러낼 것으로 기대감을 모으고 있다.또 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편 터키에서의 자유로운 생활을 통해 터득한 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정이다.'나 혼자 산다'의 첫 글로벌 무지개 회원으로 등장하는 김연경의 터키라이프는 30일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김용건이 중년 셰프로 변신한다. 오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작하는데, 그는 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤어요?”라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.이 밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 무지개 회원의 대부님 김용건의 까만 동그랑땡의 맛은 어떠했을지 그의 ‘중년 셰프’ 변신기와 요리실력은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김연경연봉 세계 1위의 ‘배구여제’ 김연경의 터키 하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개 회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개할 예정이다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개된다.김연경은 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개하는 가운데, 리얼한 혼자 라이프로 시선을 끌 예정이다.터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 ‘센 언니’ 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아낼 예정.김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 “물티슈가 썩었어”라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줄 예정이다.특히 김연경은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개한다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 수준급의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡을 예정이다.첫 글로벌 주자 배구여제 김연경의 터키라이프는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘배우 여제’ 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 인증샷을 남겼다.30일 김연경은 자신의 SNS에 “나 혼자 터키에 산다? 오늘밤 11시 10분에 만나요. 나 혼자 산다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 김연경이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 윌슨 인형과 나란히 앉아 있는 모습이 담겨 있다. 김연경은 환하게 미소 짓고 있어 ‘나 혼자 산다’에 대한 기대감을 높이고 있다.김연경이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
나 혼자산다 (사진=나 혼자산다) 30일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경, 모델 한혜진, 래퍼 씨잼, 배우 김용건의 싱글 라이프가 방송된다.이날 방송에서는 '배구 여제' 192cm의 김연경 선수의 월드 클래스 싱글 하우스 생활이 최초로 공개된다,'걸크러시'의 반전 매력에 깔끔하고 꼼꼼한 국가 대표급 살림꾼 모습부터 알뜰살뜰 흥정의 달인인 해외 자취생의 모습과 그 동안 볼 수 없었던 김연경의 소녀소녀한 모습까지 오늘 밤에 펼쳐진다. 또한, 귀농한 어머니를 돕기 위해 홍천으로 간 한혜진은 몸빼 바지를 패션으로 승화시키며, 고추 따기부터 삽질까지 한다. 티격태격하면서도 한혜진을 마음대로 다루는 대한민국 엄마의 모습도 전파를 탈 예정이다.'몸짱 래퍼' 씨잼은 사라져 버린 근육을 되찾기 위해 어머니들과 함께 바디점프 수업에 참여한다. 그러나 시작과 동시에 씨잼은 멘탈붕괴. 과연 씨잼에게는 무슨 일이 생긴걸까? 오늘 밤 11tl 10분, '나 혼자 산다'에서 모두 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김용건 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 김용건이 중년 셰프로 변신한다.
30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원의 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.
최근 진행된 녹화에서 김용건은 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 요리 배우기에 나섰다. 요리학원의 수업을 듣기 시작한 김용건은 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해했다.
또 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤냐”라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.
무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌었다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 서투른 형태를 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 했다.
이 밖에도 김용건은 비주얼은 어색하지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모았다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. 김연경 SNS
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 합류한 배구 선수 김연경이 인증샷을 공개했다.30일 김연경은 자신의 SNS를 통해 “나 혼자 터키에 산다? 오늘밤 11시 10분에 만나요. 나 혼자 산다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 윌슨 인형과 어깨동무를 하며 다정하게 카메라를 바라보고 있는 모습이다. 특히 환하게 웃고 있는 김연경의 어떤 싱글 라이프가 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있다.한편 김연경이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김용건이 중년 셰프로 변신한다. 무지개 회원의 대부인 김용건은 여심을 사로잡는 셰프로 변신해 눈길 끌었지만 이내 중년미 넘치는 모습과는 다른 반전 요리실력으로 나홀로 까만 동그랑땡을 만들어냈다.30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 무지개 회원의 대부 김용건의 셰프 변신기가 공개된다. 제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정 뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나섰다. 최근 녹화에서 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작했다. 그는 "(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고"라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 했다.   
김용건이 셰프로 변신한다. © News1star / MBC또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 '두 아들' 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 "고마워요"라며 "(아들) 영화 봤어요?"라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 이목을 집중시켰다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 만들었다.이밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 기대를 모았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '연봉 세계 1위' 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에서 최초로 공개된다. 김연경은 '나 혼자 산다'의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개한다.30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 공개된다.김연경은 최근 진행된 녹화에서 어마어마한 전망을 자랑하는 자신의 터키하우스를 최초 공개했다. 터키 입국과 함께 집에 도착해 어마어마한 짐 정리에 돌입한 김연경은 방송에서의 '센 언니' 이미지와는 다르게 짐을 차곡차곡 정리해 나가며 꼼꼼한 모습을 보였다. 그런 가운데 의외의 엉뚱한 면모로 웃음을 자아내기도 했다.  
김연경이 싱글 라이프를 공개한다. © News1star / MBC김연경은 물티슈로 서랍장을 쓱쓱 닦아내는 과정 중 곰팡이가 핀 물티슈를 발견하곤 "물티슈가 썩었어"라며 헛웃음을 짓고 아무렇지 않게 짐 정리에 매진하는 등 꾸밈없는 모습도 보여줬다. 특히 김연경은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 소속팀 훈련현장까지 공개했다. 공개된 스틸 속 김연경은 소속팀 훈련에 참여해 동료 선수들과 호흡을 맞추고 있는데, 외국인 동료 선수들 사이에서도 독보적인 걸크러시를 폭발시키고 있어 세계 1위 배구선수의 포스를 제대로 느끼게 하고 있다.그런가 하면 김연경은 2인분 기본의 혼밥으로 폭풍 먹방을 보여주는 한편, 터키에서의 자유로운 생활을 통해 현지에서 진짜 먹고 살 정도(?)의 터키어 실력을 발휘하며 눈길을 사로잡았다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진의 시장바닥 패션쇼가 포착됐다. 한혜진과 그의 어머니가 시장바닥을 패션쇼장으로 만들어버릴 예정인 가운데, 한혜진이 독보적 '모내기' 패션을 선보여 보는 이들의 기대감을 높이고 있다.30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 175회에서는 한혜진 모녀의 시장바닥 패션쇼가 공개된다. 제작진에 따르면 최근 녹화에서 한혜진은 전원생활 중인 어머니와 함께 장보기에 나섰다. 어머니와 함께 장을 보던 한혜진은 진열돼 있는 빨간 장화를 신어봤다. 이에 한혜진의 어머니는 그가 바지 밑단을 빼고 신은 모습을 보고는 잽싸게 장화 속으로 넣어주는 등 모내기 패션의 정석을 완성시켰다.  
한혜진이 '나 혼자 산다'에서 어머니 집을 찾았다. © News1star / MBC이후 두 사람은 본격적으로 피팅을 시작했고, 한혜진은 거울을 들고 어머니의 핏을 보다 "약간 절에 가야 할 것 같은데?"라며 어머니의 패션을 저격했다. 특히 한혜진은 갓 잡은 호랑이 가죽을 벗겨낸 듯한 '어흥바지'와 앞서 본 빨간 장화를 매칭했는데, 톱모델인 그의 독보적인 모내기 패션의 재해석은 보는 이들을 감탄케 할 전망이다.이밖에도 한혜진은 그의 어머니와 함께 하는 내내 끊임없이 티격태격하며 기센 딸의 모습을 보여주는가 하면, 그런 한혜진보다 더 센 어머니의 반격은 공감 섞인 웃음을 자아냈다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '내가 바로 걸크러시 배구 여제'배구 선수 김연경이 여자 팬이 많은 이유를 밝혔다. 김연경은 30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 나와 "여성 팬이 많은 이유가 뭐라고 생각하는가"라는 질문에 "걸크러시 덕분이다. 경기할 때 파워풀하게 하니까 여자 팬들이 좋아해 주시는 것 같다"고 말했다. 이날 방송에서도 김연경의 터키 출국 현장에는 여성 팬들이 가득했다. 김연경은 팬들과 소탈하게 소통하며 걸크러시 매력의 진수를 뽐냈다.김연경은 "리우 올림픽 때 식빵으로 유명해졌다. 승부욕 때문에 그랬는데 좋게 봐주셔서 감사하다. 앞으로도 많이 할 듯하다"며 멋쩍게 웃었다. comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 방송 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 터키 집을 최초로 공개했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 한혜진 씨잼 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 “터키에서 6년째 혼자 살고 있다”고 밝혔다. 이어 “항상 한국에서 터키 들어가기 직전이 되면 기분이 이상해진다”고 덧붙였다.터키에 도착한 김연경은 집으로 향했다. 김연경 집은 깔끔했고, 아늑한 분위기를 풍겼다. 유난히 높은 천장이 눈길을 끌었다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배구선수 김연경 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배구선수 김연경이 팬들과 만남을 가졌다.
30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 터키를 떠나기 전 공항에서 팬미팅을 가지는 모습이 그려졌다.
김연경은 팬들을 만나고 “자주 보니까 정드는 것 같다”라며 인사를 건넸다. 팬들을 향해 김연경은 원하는 것이 있으면 들어주겠다고 말했고, 팬들은 세레모니로 손가락 하트를 만들어달라고 청했다. 이에 김연경은 “파워풀하게 하고 나서 갑자기 귀엽게 하면 이상하지 않나”라며 웃음을 자아냈다.
이어 윙크를 보여 달라는 팬의 요청에 코믹스러운 표정을 지으며 능청스러운 매력을 보이기도 했다. 김연경이 떠나야 할 시간이 되자 우는 팬이 나타났다. 이에 김연경은 “죽으러 가는거 아니다. 돈 벌러 가는 거다”라며 쿨 한 모습을 보였다.
김연경은 “배웅 나와주시는 팬들 덕분에 외롭지 않게 떠난다. 감사하다”고 자신의 마음을 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구여제 김연경이 여성팬이 많은 이유를 걸크러시로 꼽았다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 한국을 떠나 터키로 향하는 모습이 전파를 탔다.


이날 김연경은 출국을 하기 전 팬클럽 '연경홀릭'과의 만남을 가졌다. 김연경을 보려고 모인 팬들은 대부분 여성팬들이었다.


김연경은 제작진이 여성팬이 많은 이유를 물어보자 "걸크러시"라고 말했다. 실제로 공항에 모였던 김연경의 팬들은 그녀의 걸크러시 매력에 열광하고 있었다.


김연경은 "경기를 할 때 파워풀하게 하니까 여자 팬분들이 좋아해주시는 것 같다"고 덧붙이기도 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '배구여제' 김연경의 깔끔한 터키 하우스가 공개됐다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 공개됐다.11시간을 날아 온 김연경의 혼자사는 아파트가 공개됐다. 아늑한 거실과 아기자기한 엔티크 소품들이 가득했다. 깨끗하고 깔끔한 주방과 욕실이 눈길을 끈다.특히 시내가 한눈에 내려다 보이는 전망이 시야를 탁 트이게 한다. 털털한 성격과 달리 꼼꼼한 살림살이가 반전 매력을 안긴다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
배구선수 김연경이 '나 혼자 산다' 본방사수 독려 인증샷을 공개해 이목을 끌고 있다.그녀는 30일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 터키에 산다??!! 오늘 밤 11시 10분에 만나요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그녀는 곰돌이 인형 윌슨과 어깨동무를 한 채 미소를 짓고 있다.2016 리우올림픽 일본과의 경기에서 엄청난 활약으로 화제가 된 바 있는 그녀의 연봉은 현존하는 배구선수 중 세계 최고 수준인 것으로 알려져 놀라움을 준다.앞서 유럽 배구 전문지 '월드 오브 발리'는 그녀는 페네르바체에서 매년 120만 유로(14억8000만원)를 받는다고 보도했다. 페네르바체에서 활동하는 남녀 배구선수 중 최고 수준이다.국내에서 가장 많은 연봉을 받는 남자 프로배우 대한항공 소속 한선수(5억원)보다도 약 3배 정도 많은 수준이어서 놀라움을 준다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구여제 김연경이 터키하우스를 최초로 공개했다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 김연경은 새로운 시즌을 위해 터키로 날아갔다. 김연경의 통역전담사가 공항에서 그녀를 맞이했다.


김연경이 집에 도착하면서 베일에 가려져 있던 터키하우스가 모습을 드러냈다. 김연경의 터키하우스는 호텔처럼 깔끔하게 꾸며져 있었다. 화이트톤의 욕실부터 시작해 주방, 침실까지 군더더기 없이 심플했다.


전망도 좋았다. 거실의 커튼을 걷으면 주위 풍경이 한 눈에 들어와 답답한 속을 뚫리게 했다. 키가 큰 김연경을 배려한 것인지 유난히 높은 천장도 눈길을 끌었다. 

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’ 김연경이 터키의 솔로 라이프를 공개했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에서는 배구선수 김연경의 터키 생활이 그려졌다. 이날 김연경은 여성 팬이 많은 이유를 묻는 제작진의 질문에 “걸크러시 덕분”이라고 말하며 수줍게 웃었고, “경기할 때에는 파워풀하게 하니까 여자 팬들이 좋아해 주시는 것 같다”고 말했다.   
 그는 이어 “리우 올림픽 때 ‘식빵’으로 유명해졌다. 승부욕 때문에 그렇게 했는데 감사하다. 앞으로도 아마 많이 할 것 같다”고 말하며 미소 지었다. 김연경은 터키에서 6년 째 홀로 살고 있다고 밝히며 터키 숙소와 팀과 함께 훈련 받는 모습을 공개했다. 그의 집은 유난히 높은 천장을 자랑했고, 오랜 자취 생활을 보여주듯 깔끔하게 정돈돼 있어 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 김연경이 터키에서 살고 있는 집을 공개했다.30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에서는 배구선수 김연경의 터키 생활이 그려졌다. 이날 김연경은 여성 팬이 많은 이유를 묻는 제작진의 질문에 “걸크러시 덕분”이라고 말하며 수줍게 웃었고, “경기할 때에는 파워풀하게 하니까 여자 팬들이 좋아해 주시는 것 같다”고 말했다. 그는 이어 “리우 올림픽 때 ‘식빵’으로 유명해졌다. 승부욕 때문에 그렇게 했는데 감사하다. 앞으로도 아마 많이 할 것 같다”고 말하며 미소 지었다. 김연경은 터키에서 6년 째 홀로 살고 있다고 밝히며 터키 숙소와 팀과 함께 훈련 받는 모습을 공개했다. 그의 집은 유난히 높은 천장을 자랑했고, 오랜 자취 생활을 보여주듯 깔끔하게 정돈돼 있어 눈길을 끌었다. 김연경은 “6년간 혼자 살았는데 한국에서 터키로 들어올 때에는 항상 기분이 이상하다”고 말하며 한국에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김연경이 터키 집을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구여제 김연경의 싱글라이프가 공개됐다.이날 김연경은 “터키에서 6년째 혼자 살고 있다”며 “항상 한국에서 터키 들어가기 직전이 되면 기분이 이상해진다”고 밝혔다.터키에 도착한 김연경은 주변이 한눈에 들어오는 전망의 아름다운 자신의 아파트를 공개했다.호텔처럼 깔끔하게 정돈된 침실, 거실, 욕실이 눈길을 끌었다.김연경의 “주변 정리가 잘되어 있어야 운동에도 집중할 수 있는 성격이다”라며 깔끔한 성격을 드러냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'배구여제' 김연경의 터키 하우스가 공개됐다. 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 공개됐다. 김연경은 이날 자신이 혼자 사는 아파트를 공개했다. 아늑한 거실과 아기자기한 엔티크 소품들이 가득했다. 뿐만 아니라 시내가 한눈에 내려다보이는 전망이 돋보였다. 깨끗하고 깔끔한 주방과 욕실이 눈길을 끌었다. 특히 김연경은 털털한 성격과 달리 꼼꼼한 살림살이를 선보여 반전 매력을 선보였다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진 어린시절 사진을 공개했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 한혜진 씨잼 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진 어머니는 “너 뱃속에 있었을 때 할머니가 태아 사진 찍으러 갔는데 머리가 없다고 하더라. 병원 2군데를 갔는데 그랬다. 다리랑 팔로 얼굴을 가리고 있으니까 머리가 안 보였던 것”이라고 말했다.이후 한혜진의 어린시절 사진이 나왔다. 어린시절부터 한혜진은 남다른 팔과 다리를 자랑, 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
모델 한혜진 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 농부로 변신했다.
30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 엄마를 도와 고추를 수확하는 한혜진의 모습이 그려졌다.
한혜진은 ‘몸빼 바지’와 그물망이 있는 모자를 쓰고 본격적인 일일 농부 체험에 나섰다. 한혜진은 완벽한 패션과는 다르게 “엄마 이거는 아닌가봐”라며 “구분이 안돼서 잘 못따겠다”라고 핑계를 대거나 “이거 언제 다 따냐”며 투덜거리기도 했다.
이에 한혜진의 모친은 “너 오길 기다렸다. ‘엄마 하지마 다 해줄게’ 그러더니 고추 하나 따는데도 이렇게 힘들어하면 어떡하냐”고 전했다. 한혜진 모녀는 티격태격하며 고추 수확에 나서 웃음을 자아냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이진숙 기자] 한혜진이 롤모델로 본인의 엄마를 꼽았다.30일 MBC를 통해 방송중인 '나혼자 산다'에서는 한혜진이 엄마의 농작물 수확을 돕기 위해 강원도로 방문하는 모습이 나왔다.강원도에 도착한 한혜진은 일복으로 갈아입고 본격적인 작업에 돌입했다. 두 사람은 고추 수확과 배추 모종 심기를 마친 이후 장터로 나들이에 나섰다. 이어진 인터뷰를 통해 한혜진은 "저는 조용히 자란 맏딸이었다"라며 어린시절 엄마와 함께 장터에 나섰던 일화를 공개했다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 본격적인 저녁식사 준비에 나섰다. 파무침을 준비하며 매워하는 한혜진을 향해 한혜진 엄마는 "파를 질겅질겅 씹어봐"라며 독려했다. 이에 파 손질을 마친 한혜진은 눈물을 흘리며 너무 맵다고 소리쳤다.이후 고기와 함께 식사가 시작됐따. 한혜진 엄마는 딸을 향해 고기쌈을 주자 한혜진은 이를 손으로 먹었다. 이 모습을 본 한혜진은 엄마를 향해 "닭살돋는거 하지마"라고 말하자 한혜진 엄마는 "그러니 네가 아직 남자친구가 없는거야"라며 공격했다. 이어 한혜진은 반대로 엄마를 향해 고기쌈을 주던 중 장난끼를 선보이며 티격태격하는 모습을 보였다. 이어진 인터뷰를 통해 한혜진은 자신의 롤모델 1순위를 엄마임을 고백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
