[한국경제TV 김주리 기자] 
김용건이 중년 셰프로 변신한다.30일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 175회에서는 무지개 회원의 대부님 김용건의 셰프 변신기가 공개된다.제작진에 따르면 김용건은 차린 것 없는 반찬을 보고 건강에 대한 걱정뿐만 아니라 서글픔까지 호소하며 본격 셰프로의 변신에 나선다. 김용건은 일체의 망설임 없이 요리학원으로가 수업을 듣기 시작하는데, 그는 “(수업을 듣던) 옛날 생각이 나더라고”라며 오랜만에 학생의 자세로 돌아간 자신의 모습에 감개무량해 하고 있다.또한 옆에 있던 여학생이 김용건의 ‘두 아들’ 언급에 격하게 고개를 끄덕이며 수줍어하자, 김용건은 “고마워요”하며 “(아들) 영화 봤어요?”라고 깨알 질문을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 선생님의 칭찬을 독차지하던 김용건은 요리에 두각을 나타내기 시작해 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 하지만 기쁨도 잠시, 김용건의 완성된 요리는 다른 사람들의 요리들 속에서 옥의 티 같은 모습을 하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.이 밖에도 김용건은 남다른 비주얼이지만 맛으로 칭찬을 받은 자신의 요리를 아들 하정우에게 깨알 자랑하는가 하면, 끝나지 않은 그의 요리 도전이 펼쳐질 것을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 무지개 회원의 대부님 김용건의 까만 동그랑땡의 맛은 어떠했을지 그의 ‘중년 셰프’ 변신기와 요리실력은 30일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 인스타그램모델 한혜진이 '나 혼자 산다'의 촬영 현장 사진을 공개했다.한혜진은 지난 달 30일 자신의 인스타그램에 "윌슨 in 홍천. 근데 너 강아지니 곰이니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 곰 인형 옆에서 귀여운 포즈를 취하고 있다. 특히 한혜진의 행복해 보이는 미소가 눈길을 끈다.한편, 한혜진이 출연하는 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구여제 김연경이 세안 직후 뽀얀 피부를 자랑했다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 김연경은 일어나자마자 침구 정리를 한 뒤 양말을 손빨래로 해 놓고는 외출 준비에 나섰다.


김연경은 양치를 마치더니 귀여운 토끼 머리띠를 쓰고 세안을 시작했다. 배구할 때는 걸크러시가 폭발하는 김연경도 세안할 때는 부드럽고 다소곳했다.


세안을 끝낸 김연경의 민낯은 굴욕은커녕 광채가 나고 있었다. 김연경은 뽀얀 피부를 뽐내며 화장대 앞에서 화장품을 발랐다. 김연경은 스스로도 만족스러웠는지 "오늘 예쁘네"라고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
모델 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 과거 사진을 공개했다, 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 어머니의 집을 방문한 모델 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진의 어머니는 어렸을 적부터 남달랐던 한혜진의 팔과 다리 길이를 언급했다. 한혜진의 어머니는 “너 뱃속에 있었을 때 태아 사진에 머리가 없다고 해서 병원 2 군데를 더 가고 나서야 다리랑 팔로 얼굴을 완전히 가리고 있어서 머리가 안 보였다는 걸 알았다”고 말했다.  
 이어 공개된 한혜진의 어린 시절에는 과거부터 남달랐던 팔과 다리 길이가 고스란히 찍혀 있어 눈길을 끌었다. 한혜진과 한혜진의 어머니는 티격태격하며 전형적인 모녀 사이임을 입증했지만, 한혜진은 개인 인터뷰에서 “나의 롤모델의 1번은 언제나 엄마였다”고 말하며 어머니에 대한 애틋한 마음을 드러내기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김연경 인스타그램배구선수 김연경이 ‘나 혼자 산다’의 본방사수를 독려했다.김연경은 지난 달 30일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 터키에 산다? 오늘 밤 11시 10분에 만나요. '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 곰 인형과 함께 사진을 찍고 있다. 특히 김연경의 환한 미소가 눈길을 끈다.한편, 김연경은 이날 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배구선수 김연경 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배구선수 김연경의 터키 생활이 공개됐다.
30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김연경이 터키에서의 일상을 공개했다.
김연경은 터키의 집에 도착하자마자 집 청소부터 시작했다. 이어 옷, 운동화, 반찬을 바로바로 정리하며 깔끔한 모습을 보였다.
잠시 잠을 자고 일어난 김연경은 근처 식당으로 향했다. 유창한 실력으로 주문을 마친 김연경은 이내 밥을 먹다 종업원을 불러 “밥 한 공기 더 달라”고 청했다. 이후 진행된 인터뷰에서 김연경은 “항상 두 그릇이다. 한 그릇은 부족하다”며 대식가임을 드러냈다.
이어 김연경은 터키의 전통시장을 찾았다. 김연경은 상인들에게 “이거 얼마냐”고 묻고, “좋은 것만 담은 거 맞냐. 좀 깎아 달라” 등의 말을 건네며 알뜰히 장을 보기도 했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 터키 싱글라이프가 베일을 벗었다. 반전 그 자체였다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 한혜진 씨잼 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 “터키에서 6년째 혼자 살고 있다”고 밝혔다. 터키에 도착한 김연경은 집으로 갔다. 김연경 집은 아늑하면서도 깔끔했다. 유난히 높은 천장이 시선을 사로잡았다.특히 김연경은 어머니가 싸준 음식을 냉장고에 바로 넣었고, 티셔츠는 색깔별로 정리하는 등 깔끔한 성격을 자랑했다. 물티슈로 모든 곳을 닦기도 했다. 이에 김연경은 “어릴 때는 더 심했다. 제 성격이라 어떻게 할 수 없다”며 “주변 정리가 잘 돼야 운동에 집중할 수 있다”고 알렸다. 이슬람교의 기도 시간을 알리는 에잔(EZAN)을 들으며 잠에서 깬 김연경은 바로 운동화 정리에 나섰다. 세수 후에도 바로 세면대를 정리, 눈길을 끌었다. 외출 준비를 마친 김연경은 식당으로 가서 혼자 밥을 먹었다. 무엇보다 유창한 터키어 실력을 뽐냈다. 하지만 김연경은 “밥 먹고 살 수 있을 정도로 한다. 잘한다고는 말 못한다. 먹고 살 정도니까 괜찮은 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.올림픽 때문에 5개월 동안 집을 비운 탓일까. 김연경 냉장고 속에는 유통기한이 지난 식재료들이 가득했다. 이를 본 김연경은 당황하면서도 “다 버려야겠다”고 말하며 다시 한 번 ‘정리의 달인’ 면모를 드러냈다.터키 리그 페네르바체 소속인 김연경은 직접 운전해 체육관으로 향했다. 관계자들과 동료들은 김연경을 반갑게 맞아주며 뜨겁게 포옹해줬다. 본격적인 운동이 시작되자 김연경은 진지하게 임했다.집으로 돌아온 김연경은 “텅 비어 있는 집에 들어오면 쓸쓸하고 허전하기도 하고 외롭기도 하다”며 속내를 털어놨다. 이후 불고기 덮밥 요리를 해냈고, 이를 먹으면서 한국 예능프로그램을 시청했다. 뒷정리 역시 예능프로그램을 보면서 해 폭소를 유발했다. 잠 잘 때는 팩을 붙이는 등 여성스러운 매력까지 뽐냈다. 그야말로 김연경의 반전 매력이 돋보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 씨잼이 근육 몸매를 회상했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 한혜진 씨잼 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 씨잼은 과거 자신의 사진을 봤다. 탄탄한 씨잼의 복근이 눈에 띄었다.씨잼은 “예전에 한 알통 했다. 2년 전까지는 운동을 자주 했는데 술과 함께 사라졌다”며 “저는 키가 작아서 몸이 좋아야 한다”며 다시 운동을 시작할 뜻을 밝혔다.마음을 다잡은 씨잼은 닭가슴살을 먹고 헬스장으로 향해 운동을 시작했다. 하지만 모든 운동을 어려워했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경의 싱글라이프가 공개됐다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 생활이 최초로 전파를 탔다.


이날 김연경은 5개월 만에 다시 터키 생활을 시작하게 됐다. 다른 팀원들보다 늦게 합류하게 된 김연경은 입국 첫날부터 훈련을 하기로 했다.


김연경은 훈련장으로 가기 위해 차를 타려다가 범퍼 부분에 스크래치가 난 것을 발견했다. 5개월 전에는 없던 스크래치였지만 김연경은 대수롭지 않게 여겼다. 


김연경은 훈련장에 도착해 오랜만에 만나는 팀원, 스태프들과 인사를 나눈 뒤 개별훈련에 돌입했다. 주로 몸을 회복하기 위한 훈련에 집중했다.


3시간에 걸쳐 땀을 흘린 김연경은 기진맥진한 상태로 집에 돌아왔다. 김연경은 직접 재 놓은 불고기로 덮밥을 해 먹었다. 김연경의 친구는 노트북을 통해 나오는 한국 예능 프로그램이었다.


김연경은 밥을 먹으면서 정리하기까지 계속 노트북을 들고 다니며 예능 프로그램에서 눈을 떼지 못했다. 그러다 인터넷 연결이 잘 안 되는 탓에 더는 볼 수가 없었다. 김연경은 "안 보면 되지"라고 말하며 쿨하게 노트북을 덮었다.


김연경은 배구할 때의 파워풀한 걸크러시 매력처럼 일상에서도 쿨내를 폴폴 풍기고 있었다. 내면적으로도 많이 단단해진 김연경은 6년이라는 시간을 외국에서 보내며 그 힘듦과 외로움을 어떻게 극복해야할지 터득한 상태였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '배구여제' 김연경의 반전 일상과 한혜진, 씨잼, 김용건의 새로운 가을 취미가 그려졌다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스와 무지개 회원들의 가을맞이 새로운 취미활동이 공개됐다.이날 김연경은 "터키에서 6년째 혼자 살고 있다. 꿈이 해외무대 진출이다. 그래서 뜻하지 않게 해외에서 혼자 살게 됐다"고 소개했다. "항상 한국에서 터키 들어가기 직전이 되면 기분이 이상해진다. 선수촌에서 북적거리다가 혼자 지낼 걸 생각하면 새로운 기분이 든다"는 기분을 이야기했다. 터키로 출국하는 당일 김연경을 배웅하기 위해 팬들이 모였다. 떠나는 김연경에게 힘을 실어주며 짧지만 즐거운 시간을 보냈다. 덕분에 김연경은 "외롭지 않고 더욱 힘이난다"고 고마워했다. 또한 이번 올림픽에서 '식빵'이라는 별명을 얻은 김연경은 "운동하다보면 승부욕이 올라서 그렇다. 좋게 봐주셔서 감사하다"는 인사를 전했다.11시간을 날아 터키에 도착했다. 공개된 김연경의 터키 하우스는 아기자기하고 깔끔했다. 아늑하고 포근한 분위기의 거실과  아기자기한 엔티크 소품들이 가득했다. 깨끗하고 깔끔한 주방과 욕실, 특히 시내가 한눈에 내려다 보이는 전망이 시야를 탁 트이게 한다. 또한 털털한 성격과 달리 꼼꼼한 살림살이가 반전 매력을 안겼다. 집에 오자마자 옷과 음식들을 꼼꼼하게 정리하며 '정리여제'의 면모를 자랑했다. "주변 정리가 잘되어 있어야 운동에도 집중할 수 있는 성격이다"라며 털털한 성격과 달리 깔끔한 성격을 드러냈다.귀국하자마자 김연경은 소속팀을 찾았다. 동료들과 스태프들의 반가운 맞이 속에 운동을 시작했다. "보통은 귀국하는 날은 쉬는데 좀 늦게 합류해서 나왔다. 이번 시즌이 기대된다"라며 배구여제 다운 모습을 보였다.능숙한 터키어와 유머러스함을 겸비한 김연경의 터키에서의 생활은 자연스러웠다. 그는 "처음에 왔을 때는 정말 힘들었다. 외로울 때는 뭘 어떻게 해야할지 몰랐다. 하루하루 버티기 힘들었다"라면서도 "지금은 어떻게 해야하는지를 아니까 지금은 좀 더 노련해지고 편해졌다"라며 터키에서의 생활을 밝혔다.한혜진은 시골에서 전원생활 중인 엄마의 일손을 자처했다. 하지만 도착하자마자 티격태격하는 모녀의 사이가 웃음을 안겼다. 일바지를 갈아입고 본격 농사일에 나선 한혜진은 투덜거림의 연속으로 엄마의 잔소리 공격을 받아야 했다. "너 오길 기다렸다. '엄마 하지마 다 해줄게' 그러더니 고추 하나 따는데도 이렇게 힘들어하면 어떡하냐"며 구박을 받았다.이후 한혜진은 엄마와 함께 장에 나섰다. "엄마와 항상 함께 시장다녔다. 저는 조용히 자란 맏딸이다. 장남 같은 딸이다"라며 친구같은 모녀 사이임을 자랑했다. 고기를 구우며 한혜진과 엄마는 마주 앉았다. 딸을 향해 고기쌈을 주자 한혜진은 이를 손으로 받았다. 엄마는 애교없는 딸을 서운해 했고, 한혜진은 "닭살돋는거 하지마"라고 하차 엄마는 "그러니 네가 아직 남자친구가 없는거야"라며 공격했다.그러면서 엄마는 한혜진의 남달랐던 어린시절 몸매와 더불어 힘들었던 모델일 과거에 대해 언급했다. "미국에서 돌아왔을때 발 뒷굼치에 큰 굳은살이 있었다. 서양애들이 발이 커서 거기에 맞추느라 그랬던거다"라며 눈시울을 붉혔다. 이에 한혜진은 "다 그런거지뭐"라며 무덤덤한 모습을 보였다. 한혜진은 "엄마는 기댈 수 있는 큰 산이다. 엄마보다 더 대단한일을 할 수 있을까. 언제나 나의 롤모델 1번이다"라며 남다른 애정을 드러냈다.시종일관 '결혼' 잔소리를 늘어 놓던 엄마는 "솔직한 마음으로는 결혼안하고 자유롭게 세계여행도 하고 책도 쓰고 했으면 좋겠다"라고 말해 눈길을 끌었다. 
씨잼은 "술 맛을 배우기 시작하며 몸이 망가졌다"라며 과거의 몸매를 되찾기에 나섰다. 헬스장에 도착하자마자 탈의실 직행, 근력운동을 시작했다. 이어 코치의 손에 이끌려 어머님들이 가득한 곳에서 전신 근력 운동을 하게 됐다. 가볍게 생각한 씨잼은 시간이 갈수록 너무 힘들어했다. 씨잼은 "처음에는 어머님들의 템포를 맞춰드릴까 생각했는데, 한방 먹었다. 어머님들 대단하시더라"라며 감탄했다. 시시각각 괴로운 얼굴로 변하던 씨잼은 자신의 노래가 나오자 세상 행복한 표정을 지었다. 하지만 이도 잠시 좀비가 되어서야 운동이 끝이났다. 씨잼은 "씨잼을 떠올렸을 때 귀여움, 몸매가 해시태그 였으면 좋겠다"라며, "무대에 올라갔을 때 바지만 입고 나가겠다. 내년에 꼭 보여주겠다"라고 약속했다.드라마 속 회장님 포스와 달리 현실은 '독거대부님'인 김용건은 "어느순간 대충먹자 생각했는데 못 챙겨 먹는게 서글프다는 생각이 들때가 있다. 마음먹고 학원을 찾았다"라고 이야기했다. '자격증반'을 선택한 김용건은 선생님의 시범을 경청했다. "귀에 쏙쏙 들어왔다. 학생으로 돌아간 것 같다. 옛날 생각이 나더라"고 만족했다.선생님은 "요리하면 처음으로 누구한테 해주시겠냐"고 물었고, 김용건은 "아들들한테 해줘야지"라고 답했다. 이에 옆에 서 있던 여학생이 "팬이에요"라고 이야기하자, "영화봤어요?"라고 물어보며 친근함을 보였다.김용건은 "요리에 소질이 있으시다"는 선생님의 칭찬에 기분이 좋아졌다. 비록 모양은 포기했지만 "맛있다. 멋지게 주변에 솜씨를 뽐내고 싶다"는 소망을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 배구선수 김연경의 터키 싱글라이프가 공개됐다.30일 MBC를 통해 방송했던 '나혼자 산다'에서는 '도전은 계속 된다'편으로 배구선수 김연경을 비롯해 한혜진, 씨잼, 김용건의 일상이 안방을 찾았다.이날 방송에서 김연경은 터키 출국에 앞서 팬들과의 만남을 가졌다. 이어진 인터뷰를 통해 유독 여성팬이 많은 이유에 대해 김연경은 "걸크리시"라고 말하며 대답을 이어갔다. 이후 터키로 입성한 그녀를 마중나온 통역사와 함께 본격적인 터키생활이 시작됐다. 이어 김연경은 그녀의 터키하우스를 공개했다.김연경의 오전 라이프에 이어 한혜진의 일상으로 이어졌다. 이날 한혜진은 엄마를 만나기 위해 강원도로 향했다. 이후 한혜진은 일복으로 갈아입고 일일농부 변신에 돌입했다. 두 사람은 고추 수확과 배추 모종 심기를 마친 이후 장을 보러 길을 나섰다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 고기와 함께 식사를 하며 한혜진 엄마는 딸을 향해 고기쌈을 주자 한혜진은 이를 손으로 먹었다. 이어 한혜진은 엄마를 향해 "닭살돋는거 하지마"라고 말하자 한혜진 엄마는 "그러니 네가 아직 남자친구가 없는거야"라며 공격했다. 이후 다시 이어진 김연경의 터기 싱글라이프에서는 앞서 짐정리를 마친 이후 오후 생활이 나왔다. 식당에 도착한 그녀는 테라스에 자리를 잡고 터키어로 음식을 주문하기 시작했다. 이후 인터뷰를 통해 김연경은 "터키어를 잘하지는 못하지만 밥을 먹고 살정도는 한다"라고 말했다. 이후 소속팀 페네르바체에 복귀한 그녀는 선수들의 환영을 받으며 운동을 시작했다. 이날 김연경은 감독의 특별 지시에 의해 몸풀기에 집중했다. 집으로 들어선 그녀는 "하루중에 가장 외로운 순간"이라며 혼자있는 집에 들어서는 쓸쓸함을 전했다. 또한 그녀는 잠에 들기전 팩을 붙이며 여성미를 보이기도 했다.이후 씨잼의 일상으로 넘어갔다. 그는 운동을 했던 과거를 떠올리며 잃어버린 근육을 찾기 위해 각오를 다졌다. 이에 닭가슴살을 준비하며 트레이너에게 전화한 씨잼은 운동에 대한 의지를 보였다. 더불어 인터뷰를 통해 그는 "무대에 올라서기 전에 바지만 입고 올라갈 수 있도록 노력하겠다"라며 의지를 불태웠다.다음으로 이어진 김용건의 일상에서 그는 점심을 위해 고군분투하는 모습이 나왔다. 이에 김용건은 둘째 아들에게 연락을 걸어 요리학원에 대한 의견을 물었다. 이후 그는 요리학원에 방문해 자격증반을 등록하여 새로운 도전에 나섰다. 이날 수업에서는 육원전과 오이숙장아찌 실습이 이어졌다. 수업을 보며 김용건은 "다시 학창시절로 돌아간 기분이다"라고 고백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
9월 30일 밤에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 리우올림픽에서 여자배구 대표팀 주장으로서 활약하며 '걸크러시'의 아이콘으로 떠오른 김연경의 터키 생활이 방송 최초로 공개되었다.소속팀 페네르바체의 시즌 준비를 위해 인천공항에서 출발을 하는 김연경은 짐을 한가득 가지고 왔다. 매니저의 도움을 받아가며 수하물 수속을 마친 김연경은 터키행을 배웅하기 위해 나온 팬들과의 만남을 잠시 가졌다. 유쾌한 분위기 속에 진행된 팬 미팅을 마칠 때 아쉬워하는 팬들에게는 "죽으러 가는 거 아니잖아"라며 쿨한 농담을 던지기도 하며 팬들을 달래는 모습이었다.11시간의 비행을 마치고 도착한 터키 이스탄불에서는 김연경을 마중 나온 한국인 통역관과 그의 터키인 남편과 반갑게 인사를 한 후, 한국에서 가져온 짐을 실어 김연경의 현지 집으로 향했다. 5개월간 쌓인 집의 먼지를 닦아내고 가져온 짐을 하나둘씩 풀어서 자리에 칼 같이 정돈시켜 나갔다. 인터뷰에서 '평소 본인의 성격'이라며, "정리를 한번 할 때 제대로 해야 운동에 집중할 수 있다"고 설명했다.새벽에 도착해 짐까지 푸느라 피곤해진 김연경은 잠시 낮잠을 청했고, 터키에서 하루에 5번씩 울리는 기도 알림음 '에잔(Ezan)' 소리에 잠을 깨고 자리에서 일어났다. 근처 단골식당으로가 익숙한 듯 터키어로 점심 주문을 마쳤고, 직원들에게 빨리 달라는 제스쳐도 섞어가며 농담을 던지기도 했다. 인터뷰에서 본인의 터키어 실력에 대해 "잘 하는 건 아니지만, 먹고 사는 건 문제 없는 것 같다"며 겸손해했다.근처 동네 시장을 들러 장을 보고 돌아온 김연경은 소속팀 훈련에 참여하기 위해 운동복 차림으로 준비를 마치고 다시 집을 나섰다. 5개월만에 만난 김연경의 차에는 범퍼에 스크래치가 나있어 눈에 띄었지만 김연경은 "어, 긁혔네"하며 대수롭지 않게 넘기고 운전에 나섰다. 훈련장에 도착하자 팀의 버스기사부터 코치, 감독, 동료 선수들까지 김연경을 반겼고, 올림픽 이후 휴식기간을 보냈던 김연경은 감독의 지시로 혼자 '회복 훈련'을 소화했다.3시간의 훈련을 끝내고 집으로 돌아온 김연경을 맞이한 건 한국에서 가져온 곰인형 뿐이었다. 김연경은 혼자 저녁식사 준비에 들어갔고, 능숙한 손놀림으로 불고기 덮밥을 완성했다. 인터뷰에서는 "일본에서도 요리를 안 했었는데, 터키에서는 주변에 한식당이 없어서 스스로 하기 시작했다"면서 해마다 요리가 느는 것 같다고 너스레를 떨기도 했다. 김연경이 요리를 마치고 식사를 할 때는 노트북으로 예능프로그램을 틀어놓는 모습이었다. 식사를 마치고 설거지를 할 때도 노트북을 들고 와서 시청을 계속했다. "밥 먹을 때나 혼자 있을 때 예능프로그램을 틀어놓으면 대화하는 소리가 들려서 편안해진다"고 이야기를 하며, "드라마도 봤었는데, 한 편 볼 때마다 다음 편이 궁금해져 잠을 못 자는 날이 많아서 포기했다"고 덧붙이기도 했다. 그렇게 도착 첫날부터 바쁜 시간을 보낸 김연경의 하루는 얼굴의 피부팩과 함께 끝났다.디지털콘텐츠팀 multi@
9월 30일 밤에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 강원도로 향했다. 지나가는 차량들이 점점 군용 차량으로 바뀌자 제작진은 숨겨둔 군인 남자친구라도 있는 건가라며 자막을 붙이기도 했다. 하지만 한혜진이 강원도로 간 이유는 어머니의 마지막 농작물 일손 도와드리기 위해서다. 강원도 집에 도착한 한혜진은 일복장으로 갈아입고 일일농부 변신에 돌입했다. 어머니가 내준 옷이 짧다며 한혜진이 슬쩍 불평하자 어머니는 "제일 긴건데?"라며 바로 받아쳤고, "엄마 좀 예쁜 거 주면 안돼?"라며 이어진 딸의 투정에는 다시 "그게 제일 이쁜 건데"라며 딸의 불만을 일언지하에 잘라내 웃음을 주었다. 두 사람은 고추 수확에 나섰다. 한혜진은 "나 구분이 안 돼서 못 따겠어"라며 잔꾀를 부렸다. 이를 눈치 챈 한혜진 모친은 "잔소리 말고 따. 부지런히 하면 돼. 너 올 때 기다렸는데"라고 말했고 한혜진은 "고추를 좀 높게 심어. 허리가 아프잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 수확한 고추를 물에 씻고난 뒤 배추 모종 심기도 마친 두 모녀는 장을 보러 길을 나섰다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 고기와 함께 식사를 하며 한혜진 엄마는 딸을 향해 고기쌈을 주자 한혜진은 이를 손으로 먹었다. 이어 한혜진은 엄마를 향해 "닭살돋는거 하지마"라고 말하자 한혜진 엄마는 "그러니 네가 아직 남자친구가 없는거야"라며 공격했다. 이어 "엄만 몇 달 있으면 환갑이야"라며 "딸이 남자친구도 안 데려오는데"라고 독설을 이어내 웃음을 자아냈다.하지만 이내 두 사람은 서로에게 쌈을 싸주며 과거 어려웠을 때 얘기를 꺼냈고 눈물을 훔쳤다. 인터뷰에서 한혜진은 "엄마는 기댈 수 있는 큰 산 같은 사람이다"며 "나의 롤모델 1위다"며 속마음을 이야기해 훈훈한 분위기를 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
지난 9월 래퍼 헤이즈는 본인의 SNS 계정을 통해 곰 인형과 나란히 앉아 '브이' 포즈를 하고 있는 사진을 공개했다. 사진 속 곰 인형은 MBC '나 혼자 산다'의 마스코트인 '윌슨'이었다. 헤이즈는 "보고 싶다... #윌슨 #포근 #푹신 #완귀"라는 멘트를 사진에 덧붙였다.헤이즈는 지난 8월 방송된 MBC '나혼자 산다'를 통해 민낯에 쌍꺼풀 테이프 붙이기, 울라프 인형과 대화, 명품백이 아닌 종이백을 선호하는 등 소녀 감성에 엉뚱하면서도 솔직 털털한 모습으로 화제를 모은 바 있다. 한편, 헤이즈는 9월 30일 밤 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 유승우와 함께 무대를 꾸몄다.디지털콘텐츠팀 multi@
김연경이 센스 넘치는 팬서비스로 팬들의 마음을 더욱 사로잡았다. 9월 30일 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배구 스타 김연경이 나홀로 라이프를 공개했다. 
출국을 위해 공항으로 향한 김연경은 미리 대기하고 있던 팬들을 발견하고 함박웃음을 지었다. 연경홀릭색의 여자 팬들을 본 김연경은 “자주 보니까 정든다”라며 즐거워하고. 팬들은 “더 자주 봐요~”라며 맞장구쳤다. “터키로 오시든지”라고 받은 김연경의 말에 팬들은 “갈 거예요”라고 말해 놀라게 했다. 
스파이크 세레모니, 윙크 등 팬서비스를 원하는 대로 다 해준 김연경은 막상 출국하려고 들자 팬들은 눈물까지 흘리는 걸 보고 “죽으러 가는 거 아니다. 돈 벌러 가는 거다”라며 팬들을 달랬다. “감사하는 마음. 힘이 많이 된다.”라며 김연경은 팬들의 존재가 힘이 된다고 밝혔다.이날 방송에는  배구선수 김연경, 모델 한혜진, 래퍼 씨잼, 배우 김용건이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김연경이 터키 하우스를 공개했다. 9월 30일 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배구 스타 김연경이 나홀로 라이프를 공개하면서 집안 정리하는 모습까지 보였다. 
호텔처럼 고급스럽고 깔끔한 집에 사는 김연경은 도착하자마자 팬들의 선물을 정리하기 시작했다. 물티슈를 꺼내던 그녀는 시커멓게 썩어있는 걸 발견하고는 기겁했다.  
가방에서 옷을 꺼내 정리하려던 김연경은 처음엔 “엄마가 잘 접어줬네”라고 했다가 이내 “이따위로 개줬지?”라며 투덜거리며 다시 펼쳐서 각을 잡았다. 김연경은 “어릴 때는 더 심했다. 성격이다. 주변 정리가 잘 돼야 운동에 집중한다”라며 배경을 설명했다.이날 방송에는  배구선수 김연경, 모델 한혜진, 래퍼 씨잼, 배우 김용건이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최초로 공개되는 김연경의 터키하우스연봉 세계 1위 배구여제 김연경의 리얼한 터키하우스가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에서 최초로 공개됐다. 김연경은 ‘나 혼자 산다’의 첫 글로벌 무지개회원으로 등장, 세계적인 월드스타의 꾸밈없는 싱글 라이프를 나노 단위로 공개하며 화제의 중심에 올랐다.30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 175회에서는 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스가 전격 공개됐다. 
/사진제공 =MBC ‘나 혼자 산다’
[헤럴드POP=이진숙 기자] 배구선수 김연경이 걸크러시와 여성미를 동시에 선보였다.지난 30일 MBC를 통해 방송했던 '나혼자 산다'에서는 '도전은 계속 된다'편으로 배구선수 김연경을 비롯해 한혜진, 씨잼, 김용건의 일상이 이어졌다.이날 방송에서 김연경은 터키 출국에 앞서 팬들과의 만남을 가지며 인터뷰를 통해 여성팬이 많은 이유에 "걸크러시"라고 대답을 이어갔다. 이후 터키로 입성한 그녀를 마중나온 통역사와 함께 김연경의 터키생활이 시작됐다.김연경에 이어 한혜진은 엄마를 만나기 위해 강원도로 향했다. 이후 한혜진은 일복으로 갈아입고 일일농부로 변신했다. 두 모녀는 고추 수확과 배추 모종 심기을 심고 난 후 장을 보기 위해 길을 나섰다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 고기와 함께 식사 준비를 이어갔다. 식사를 하며 한혜진 엄마는 딸을 향해 고기쌈을 주자 한혜진은 손으로 쌈을 가져갔다. 또한 한혜진은 엄마를 향해 "닭살 돋는거 하지마"라고 말하자 한혜진 엄마는 "그러니 네가 아직 남자친구가 없는거야"라고 말했다. 이후 다시 김연경의 오후 라이프로 상황이 이어졌다. 식당에 도착한 그녀는 테라스에 자리를 잡고 터키어로 음식을 주문하기 시작했다. 이후 인터뷰를 통해 김연경은 "터키어를 잘하지는 못하지만 밥을 먹고 살정도는 한다"라고 말했다. 운동을 위해 소속팀 페네르바체에 복귀한 그녀는 선수들의 환영을 받으며 감독의 특별 지시에 의해 심폐와 유산소 훈련을 통해 몸풀기에 집중했다. 집으로 들어서며 그녀는 "하루 중에 가장 외로운 순간"이라며 쓸쓸함을 전했다. 또한 그녀는 잠에 들기전 팩을 붙이며 여성미를 보이기도 했다.다음으로 씨잼의 일상으로 넘어갔다. 그는 과거를 떠올리며 잃어버린 근육을 찾기 위해 각오를 다지며 피트니스 센터로 향했다. 본격적인 운동을 시작하던 씨잼은 힘든 모습을 감추기 힘들어했다. 이후 인터뷰를 통해 그는 "무대에 올라서기 전에 바지만 입고 올라갈 수 있도록 노력하겠다"라며 의지를 불태웠다.씨잼 이후 김용건의 일상에서는 그의 새로운 도전이 나왔다. 이날 김용건은 요리학원에 방문해 자격증반을 등록하여 도전에 나섰다. 수업을 보며 김용건은 "다시 학창시절로 돌아간 기분이다"라고 고백했다. 이후 그는 "멋지게 내 솜씨를 뽐내고 싶다"라며 요리에 대한 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 반전 매력에 시청자들이 푹 빠졌다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 한혜진 씨잼 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 터키 싱글라이프를 고스란히 보여줬다. 터키에서 6년째 혼자 살고 있는 김연경은 아늑한 집을 최초로 공개, 눈길을 끌었다. 유난히 높은 천장이 돋보인 김연경 집은 깔끔한 그 자체였다. 무엇보다 김연경은 티셔츠를 색깔별로 정리하거나, 운동화를 차곡차곡 넣어 두는 등 깔끔한 성격을 자랑했다. 세수 후에 바로 세면대 주변을 닦기도 했다. 이에 김연경은 “어릴 때는 더 심했다. 제 성격이라 어떻게 할 수 없다”며 “주변 정리가 잘 돼야 운동에 집중할 수 있다”고 알렸다.터키 리그 페네르바체 소속인 김연경은 직접 운전해 체육관으로 향했다. 관계자들과 동료들은 김연경을 반갑게 맞아주며 포옹해줬다. 본격적인 운동이 시작되자 김연경은 진지한 표정으로 바뀌었다.집으로 돌아온 김연경은 “텅 비어 있는 집에 들어오면 쓸쓸하고 허전하기도 하고 외롭기도 하다”며 속내를 털어놨다. 이어 불고기 덮밥을 완성, 한국 예능프로그램을 보면서 맛있게 먹었다. 이 모습은 짠하면서도 친근하게 다가왔다. 걸크러시로 알려져 있는 김연경에게 여성스러운 면모도 있었다. 김연경은 세수를 할 때 귀여운 헤어밴드를 착용하는가하면 취침하기 전 얼굴에 팩을 했던 것. 평소에는 볼 수 없었던 김연경의 반전 매력에 시청자들은 관심을 보였다.이렇듯 김연경은 철저한 자기 관리는 물론 어떤 일에도 적극적으로 최선을 다했다. 반전 매력마저도 멋지고 사랑스러운 김연경을 응원한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구여제 김연경이 반전매력을 뽐냈다.


30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 5개월 만에 다시 터키 싱글라이프를 시작하는 모습이 전파를 탔다.


이날 김연경은 터키에서의 일상을 최초로 공개하며 배구코트 위에서와는 또 다른 면모를 드러내 눈길을 끌었다.


배구여제 김연경은 알고 보니 정리여제이기도 했다. 김연경은 어머니가 정리해준 옷가방을 보고 마음에 들지 않아 다시 옷을 개서 정리했다. 또 집안 곳곳이 각 잡혀 있을 정도로 정리정돈이 완벽했다. 세수를 하면 바로 세면대의 물기를 제거하고 식사를 마친 후에는 즉시 설거지를 했다. 김연경의 깔끔한 성격이 그대로 드러났다.


김연경에게는 살림꾼 기질도 있었다. 터키 시장으로 과일을 사러 간 김연경은 터키 상인들을 상대로 "좀 깎아달라", "할인은 안 되느냐"면서 흥정을 시도했다. 좋은 과일을 담아주고 있는지도 계속 확인했다.


김연경은 혼자 살아도 직접 요리한 불고기와 어머니표 밑반찬으로 예쁘게 차려 먹으며 천상여자다운 면모를 보이기도 했다. 특히 잠들기 전 마스크팩으로 하루를 마무리하며 여성미를 폭발시켰다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면1
[마이데일리 = 고향미 기자] 배구 여제 김연경이 6년째 혼자 살고 있는 터키 아즈바뎀에 위치한 집을 공개했다. 지난달 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경 싱글 라이프가 담긴 'The 무지개 라이브'가 전파를 탔다. 이날 김연경은 아늑한 분위기의 포근한 거실, 차분한 화이트톤의 욕실, 군더더기 없는 심플한 주방, 꿀 같은 휴식을 취하는 침실을 공개했다. 특히 유난히 높은 천장과 깔끔한 집안 풍경, 주변이 한눈에 들어오는 전망이 눈길을 모았다. [배구선수 김연경. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배구 여제 김연경이 2016 리우 올림픽에서 욕설을 한 이유를 공개했다. 지난달 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김연경은 "이번 리우 올림픽에서 '식빵'을 외쳐 많은 사람들이 나를 알게 된 것 같다"고 입을 열었다. 이어 "운동 하다보면 너무 승부욕이 불타올라 그렇게 나오는 것 같은데, 좋게 봐주셔서 감사하다"고 고백했다. 김연경은 또 "앞으로도 '식빵'을 많이 할 수 도 있을 것 같은데, 좋게 봐주셨으면 좋겠다"고 당부하며 미소를 지었다.   [배구선수 김연경. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 배구선수 김연경이 '걸크러시' 매력을 드러내며 남심이 아닌 여심을 흔들었다.지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 티키에서 6년째 혼자 살고 있는 김연경의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 김연경의 깔끔하면서도 아늑한 집이 공개돼 눈길을 끌었다. 하지만 정작 냉장고에는 유통기한이 지난 식재료들이 즐비해 웃음을 안겼다.김연경은 직접 차를 운전해 체육관까지 가는가 하면 훈련 중에는 세상 그 누구보다 진지한 모습을 보였다. 그러면서도 잠 잘 때 팩을 하는 모습은 천상 여자임을 드러내기도 했다.방송을 접한 네티즌들은 "여자지만 김연경 매력에 빠진 듯" "카메라 앞이라는 생각이 전혀 안 든다" "성격 정말 쿨하다" "방송에서 자주 봤으면 좋겠어요" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진이 귀농한 엄마를 찾아가 다정한 시간을 보냈다. 9월 30일 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 어머니와 다정한 모녀의 모습을 보여줬다. 
한혜진은 “사람들이 방송 보고는 진짜 순댓국 먹냐고 의심하더라”라고 하자 어머니는 “15년 전에도 먹었다. 슈퍼모델 지원하고 돌아오면서”라고 증언에 나섰다. 한혜진은 “그때 떨어졌는데 10년 뒤에 내가 심사위원했다”라고 과거를 극복한 멋진 모습을 보였다.  
저녁을 먹으며 다정하게 얘기하다가 어머니는 “네가 결혼 안 하고 자유스럽게 세계여행하면서 소설로 내면 좋겠다”라는 바람을 보였다. 한혜진은 “강하게 날 키워준 분이며 내 롤모델”이라고 어머니를 말해 따뜻한 분위기를 만들었다. 이날 방송에는  배구선수 김연경, 모델 한혜진, 래퍼 씨잼, 배우 김용건이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 김연경 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 김연경의 터키 집이 공개됐다.지난 9월30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경, 한혜진, 씨잼 등의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 김연경은 아늑한 분위기의 포근한 거실, 차분한 화이트톤의 욕실, 깔끔하고 심플한 주방, 달콤한 휴식을 취하는 침실을 공개했다. 무엇보다 유난히 높은 천장과 깔끔한 집안 풍경, 주변이 한눈에 들어오는 전망이 시선을 사로잡았다.김연경은 터키의 집에 도착하자마자 집 청소부터 시작했다. 이어 옷, 운동화, 반찬 등을 바로바로 정리하며 깔끔한 모습을 보였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 터키의 전통 시장을 찾았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배구선수 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 본방사수를 독려했다.김연경은 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “나 혼자 터키에 산다??!! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 #나혼자산다”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 김연경이 ‘나 혼자 산다’의 곰인형을 끌어안은 채 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.  
사진=김연경 인스타그램 한편, 김연경은 지난 9월30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서 첫 글로벌 주자 김연경의 터키하우스를 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 김연경이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 보여줬다. 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 싱글라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 김연경의 깔끔하면서도 아늑한 집이 공개돼 눈길을 끌었다. 하지만 정작 냉장고에는 유통기한이 지난 식재료들이 즐비했다. 
김연경이 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처김연경은 직접 차를 운전해 체육관까지 가는가 하면 훈련 중에는 세상 그 누구보다 진지한 모습을 보였다. 그러면서도 잠 잘 때 팩을 하는 모습은 천상 여자임을 보여줬다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 배구선수 김연경의 일상이 대중들의 눈길을 끌고 있다.이날 그녀는 "운동화를 앞뒤로 포개면 수납이 잘 된다"며 정리 꿀팁을 소개하거나 더러운 양말은 즉시 손빨래를 하는 등 살림꾼의 면모를 보였다.이어 그녀는 부끄러운 표정으로 토끼 머리띠를 쓰고 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르면서 "오늘 이쁘네"라고 혼잣말을 해 보는 이들에게 웃음을 전했다.방송 직후 시청자들은 "CF 찍는 줄", "자화자찬하는 모습 빵 터짐"이라며 뜨거운 반응을 보였다는 후문이다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’ 김연경이 터키에서의 일상을 공개했다. 지난 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김연경이 터키에서의 일상을 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에 출연한 김연경은 터키의 집에 도착하자마자 집 청소부터 시작했다. 이어 옷, 운동화, 반찬을 바로바로 정리하며 깔끔한 모습을 보였다.잠시 잠을 자고 일어난 김연경은 근처 식당으로 향했다. 유창한 실력으로 주문을 마친 김연경은 이내 밥을 먹다 종업원을 불러 “밥 한 공기 더 달라”고 청했다. 이후 진행된 인터뷰에서 김연경은 “항상 두 그릇이다. 한 그릇은 부족하다”며 대식가임을 드러냈다.이어 김연경은 터키의 전통시장을 찾았다. 김연경은 상인들에게 “이거 얼마냐”고 묻고, “좋은 것만 담은 거 맞냐. 좀 깎아 달라” 등의 말을 건네며 알뜰히 장을 보기도 했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 “올림픽에서 ‘식빵’으로 많은 사람들이 저를 알게 된 것 같다. 운동을 하다보면 승부욕이 있으니까 나오는 것 같다”고 말했다. 이어 김연경은 “좋게 봐주셔서 감사하고, 앞으로도 식빵을 많이 할 수도 있을 것 같은데 좋게 봐주셨으면 좋겠다”고 말해 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배구선수 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 셀프 홍보에 나섰다.김연경은 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “나 혼자 터키에 산다??!! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 #나혼자산다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김연경은 곰인형과 함께 다정하게 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.  
사진=김연경 인스타그램 한편, 김연경은 지난 9월30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘꿈 부자’ 무지개 회원들이 꾸밈없는 싱글 라이프속에서 각자의 목표에 도달하기 위해 노력하며 풀어낸 이야기들은 시청자들을 매료시키기에 충분했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 배구여제 김연경의 터키라이프, 한혜진의 슈퍼모델 준비기, 래퍼 씨잼의 고강도 운동 현장, 김용건의 요리 자격증 도전기가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 해외 무대 진출의 꿈을 이루며 시작한 터키라이프를 방송 최초로 공개했고, 한혜진은 톱모델이 되기 위해 과거 힘들었던 사연을 공개했다. 그런가하면 씨잼은 상의 탈의 무대를 꿈꾸며 강도 높은 운동에 돌입 했고, 김용건은 요리 자격증 도전해 ‘꿈 부자’ 무지개 회원들의 지칠 줄 모르는 싱글 라이프를 그려냈다.먼저 배구여제 김연경의 터키라이프가 공개됐다. 김연경은 “꿈이 해외무대에 진출하는 것이었다”며 “(꿈을 이루기 위해) 혼자 와서 혼자 살게 됐다”고 6년차 터키라이프를 시작하게 된 계기를 알렸다. 김연경은 “한국에서의 북적거리던 숙소 생활을 뒤로 하고 터키로 향할 때 마다 기분이 묘해진다” 했는데, 목표를 유지하기 위해 노력하는 그의 모습은 시청자들을 숙연해지게 만들었다.  자신의 터키하우스에 도착한 김연경은 본격 짐 풀기에 나섰다. 하지만 김연경은 해도 해도 끝이 없는 짐 정리에 연신 힘들다고 투덜대다 결국 낮잠을 청했고, 발만 침대 밖으로 쏙 나와있는 그의 취침 모습은 깨알 웃음을 자아냈다. 이후 김연경은 나머지 짐을 정리하면서도 끊임없이 투덜대 친근한 모습을 보여주기도 했다.그런가하면 김연경은 자신이 소속된 터키 명문 팀 ‘페네르바체’에서 훈련하는 모습 하나로 시선을 장악했다. 김연경은 “도착한 날 바로 훈련을 시작하지 않는다”고 했지만 “다른 선수들보다 늦게 도착했다”며 바로 훈련에 참여하는 열정을 보였다. 그는 소속팀 외국인 선수들과 반갑게 인사하곤 한데 어울려 그룹 훈련을 시작했고, 그는 평소 모습과 다르게 강렬한 눈빛을 보이며 진지하게 훈련에 임했다.이 밖에도 김연경은 “혼자 밥을 먹게 되면 생각 없이 먹게 된다”며 식사나 설거지를 하면서도 시선을 예능에서 떼지 못하거나, 취침 전 마스크 팩을 꼼꼼히 붙여가며 피부관리를 하는 전형적인 20대 자취 생활의 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.꿈을 이룬 한혜진 역시 톱 모델이 되기 위해 힘들었던 과거사를 공개했다. 한혜진은 전원생활 중인 어머니의 일손을 돕기 위해 시골을 찾아 고추 따기부터 밭 갈기 그리고 장보기까지 함께했다. 한혜진 모녀는 저녁식사 자리에서 과과 한혜진이 슈퍼모델에 도전하며 힘들었던 이야기들을 꺼냈다. 한혜진은 “나 예선보고 떨어진 곳에서 10년뒤에 심사위원도 하고 쇼도 했어”라고 하자, 이에 한혜진의 어머니는 “맞지 않은 신발을 신어 생긴 (한혜진의) 뒤꿈치 상처를 보곤 껴안고 울었다”고 말을 이어가 코끝을 찡하게 했다. 또한 한혜진의 어머니는 “모든 사람들이 다 (슈퍼모델이) 쉽게 되는지 안다”며 그 뒤에 얼마나 많은 노력과 땀을 흘렸는지 가늠케했다.씨잼은 상의 탈의 무대의 꿈을 이루기 위해 열정적인 시간을 보냈다. 그는 “왕년(?)이라는게 생겨 버렸다니” 한탄하며 몸이 좋았던 때를 회상했고, 운동에 나섰다. 본 운동에 들어간 씨잼은 어머님들과 한데 어울려 그룹 운동을 했고 무한 반복되는 운동에도 포기 않고 옆 사람들을 힐끗힐끗 쳐다보며 따라 하는 열정을 보이는가 하면, 팔다리를 쭉 뻗은 운동 자세를 취했음에도 자신의 노래가 나오자 얼굴에 화색이 돌며 주위 어머님들께 “제 노래예요~”라며 수줍게 자랑해 깨알 웃음을 선사했다. 또한 “무대에 올라갈 때부터 바지만 입고 올라가는 날까지.. 내년 안에 보여주겠습니다”라고 자신의 목표를 확고히 다짐해 그가 목표를 달성할 수 있을지 기대하게 만들었다.이 밖에도 김용건은 잘 차려진 집밥의 꿈을 안고 요리 자격증 취득에 도전했다. 그는 “이왕 (요리)하는 거 자격증 시험에 도전해보고자 한다”며 늦은 나이지만 거침없이 도전장을 내민 멋진 모습으로 중년 시청자들의 도전 욕구를 유발했다. 뒤이어 요리학원에 간 김용건은 선생님에 칼질부터 순서까지 계속해서 질문을 이어갔고, 선생님은 요리에 열정이 넘치는 김용건을 옆에서 지켜 봐주며 칭찬까지 아끼지 않았다. 하지만 선생님의 애제자가 된 김용건은 완성된 요리를 다른 사람들과 비교했는데, 요리에 열정을 불태운 만큼 그의 요리도 까맣게 불태워 큰 웃음을 자아냈다.김연경, 한혜진, 씨잼, 김용건, ‘꿈 부자’ 무지개 회원들의 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자산다’는 시청률 역시 안정권에 들어서 높은 시청률을 기록했다. 1일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “김연경 진짜 대단한 사람이다! 사람냄새 나는 모습도 너무 좋아!”, “한혜진 진짜 노력 없이 된 거 아닌데!.. 한혜진 어머니 마음이 표정에서 전해진다”, “씨잼 잼잼 목표가 왜 이렇게 귀여워~ 내년 콘서트 기대할게요!”, “김용건 젊게 늙었다는 말의 표본! 그런데 우리 엄마 이거보고 면허시험 보러 가신대요.. 말려주세요!” 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다'에 '꿈 부자' 무지개 회원들이 강림, 안방 심스틸을 제대로 했다. 배구여제 김연경이 최초로 해외거주 싱글라이프를 공개하며 더욱 풍성해진 무지개 라이브를 만들었는데 한혜진까지 가세해 성공한 언니들의 남다른 노력과 땀을 엿볼 수 있게 했다.여기에 씨잼과 김용건은 각각 폭풍운동과 요리로 도전하는 모습을 보여준 것. '꿈 부자' 무지개 회원들이 꾸밈없는 싱글 라이프속에서 각자의 목표에 도달하기 위해 노력하며 풀어낸 이야기들은 시청자들을 매료시키기에 충분했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히)175회에서는 배구여제 김연경의 터키라이프, 한혜진의 슈퍼모델 준비기, 래퍼 씨잼의 고강도 운동 현장, 김용건의 요리 자격증 도전기가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 해외 무대 진출의 꿈을 이루며 시작한 터키라이프를 방송 최초로 공개했고, 한혜진은 톱모델이 되기 위해 과거 힘들었던 사연을 공개했다.그런가하면 씨잼은 상의 탈의 무대를 꿈꾸며 강도 높은 운동에 돌입 했고, 김용건은 요리 자격증 도전해 '꿈 부자' 무지개 회원들의 지칠 줄 모르는 싱글 라이프를 그려냈다.먼저 배구여제 김연경의 터키라이프가 공개됐다. 김연경은 "꿈이 해외무대에 진출하는 것이었다"며 "(꿈을 이루기 위해) 혼자 와서 혼자 살게 됐다"고 6년차 터키라이프를 시작하게 된 계기를 알렸다.김연경은 "한국에서의 북적거리던 숙소 생활을 뒤로 하고 터키로 향할 때 마다 기분이 묘해진다" 했는데, 목표를 유지하기 위해 노력하는 그의 모습은 시청자들을 숙연해지게 만들었다.자신의 터키하우스에 도착한 김연경은 본격 짐 풀기에 나섰다. 하지만 김연경은 해도 해도 끝이 없는 짐 정리에 연신 힘들다고 투덜대다 결국 낮잠을 청했고, 발만 침대 밖으로 쏙 나와있는 그의 취침 모습은 깨알 웃음을 자아냈다.이후 김연경은 나머지 짐을 정리하면서도 끊임없이 투덜대 친근한 모습을 보여주기도 했다.그런가하면 김연경은 자신이 소속된 터키 명문 팀'페네르바체'에서 훈련하는 모습 하나로 시선을 장악했다.김연경은 "도착한 날 바로 훈련을 시작하지 않는다"고 했지만 "다른 선수들보다 늦게 도착했다"며 바로 훈련에 참여하는 열정을 보였다. 그는 소속팀 외국인 선수들과 반갑게 인사하곤 한데 어울려 그룹 훈련을 시작했고, 그는 평소 모습과 다르게 강렬한 눈빛을 보이며 진지하게 훈련에 임했다.이 밖에도 김연경은 "혼자 밥을 먹게 되면 생각 없이 먹게 된다"며 식사나 설거지를 하면서도 시선을 예능에서 떼지 못하거나, 취침 전 마스크 팩을 꼼꼼히 붙여가며 피부관리를 하는 전형적인 20대 자취 생활의 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.꿈을 이룬 한혜진 역시 톱 모델이 되기 위해 힘들었던 과거사를 공개했다.한혜진은 전원생활 중인 어머니의 일손을 돕기 위해 시골을 찾아 고추 따기부터 밭 갈기 그리고 장보기까지 함께했다. 한혜진 모녀는 저녁식사 자리에서 과과 한혜진이 슈퍼모델에 도전하며 힘들었던 이야기들을 꺼냈다.한혜진은 "나 예선보고 떨어진 곳에서 10년뒤에 심사위원도 하고 쇼도 했어"라고 하자, 이에 한혜진의 어머니는 "맞지 않은 신발을 신어 생긴 (한혜진의) 뒤꿈치 상처를 보곤 껴안고 울었다"고 말을 이어가 코끝을 찡하게 했다. 또한 한혜진의 어머니는 "모든 사람들이 다 (슈퍼모델이) 쉽게 되는지 안다"며 그 뒤에 얼마나 많은 노력과 땀을 흘렸는지 가늠케했다.씨잼은 상의 탈의 무대의 꿈을 이루기 위해 열정적인 시간을 보냈다. 그는 "왕년(?)이라는게 생겨 버렸다니" 한탄하며 몸이 좋았던 때를 회상했고, 운동에 나섰다. 본 운동에 들어간 씨잼은 어머님들과 한데 어울려 그룹 운동을 했고 무한 반복되는 운동에도 포기 않고 옆 사람들을 힐끗힐끗 쳐다보며 따라 하는 열정을 보이는가 하면, 팔다리를 쭉 뻗은 운동 자세를 취했음에도 자신의 노래가 나오자 얼굴에 화색이 돌며 주위 어머님들께 "제 노래예요~"라며 수줍게 자랑해 깨알 웃음을 선사했다. 또한 "무대에 올라갈 때부터 바지만 입고 올라가는 날까지.. 내년 안에 보여주겠습니다"라고 자신의 목표를 확고히 다짐해 그가 목표를 달성할 수 있을지 기대하게 만들었다.이 밖에도 김용건은 잘 차려진 집밥의 꿈을 안고 요리 자격증 취득에 도전했다. 그는 "이왕 (요리)하는 거 자격증 시험에 도전해보고자 한다"며 늦은 나이지만 거침없이 도전장을 내민 멋진 모습으로 중년 시청자들의 도전 욕구를 유발했다. 뒤이어 요리학원에 간 김용건은 선생님에 칼질부터 순서까지 계속해서 질문을 이어갔고, 선생님은 요리에 열정이 넘치는 김용건을 옆에서 지켜 봐주며 칭찬까지 아끼지 않았다. 하지만 선생님의 애제자가 된 김용건은 완성된 요리를 다른 사람들과 비교했는데,요리에 열정을 불태운 만큼 그의 요리도 까맣게 불태워 큰 웃음을 자아냈다.김연경, 한혜진,씨잼, 김용건, '꿈 부자' 무지개 회원들의 싱글라이프가 그려진 '나 혼자산다'는 시청률 역시 안정권에 들어서 높은 시청률을 기록했다. 1일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 기록했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에 ‘꿈 부자’ 무지개 회원들이 강림, 안방 심스틸을 제대로 했다. 배구여제 김연경이 최초로 해외거주 싱글라이프를 공개하며 더욱 풍성해진 무지개 라이브를 만들었는데 한혜진까지 가세해 성공한 언니들의 남다른 노력과 땀을 엿볼 수 있게 했다. 여기에 씨잼과 김용건은 각각 폭풍운동과 요리로 도전하는 모습을 보여준 것. ‘꿈 부자’ 무지개 회원들이 꾸밈없는 싱글 라이프속에서 각자의 목표에 도달하기 위해 노력하며 풀어낸 이야기들은 시청자들을 매료시키기에 충분했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 배구여제 김연경의 터키라이프, 한혜진의 슈퍼모델 준비기, 래퍼 씨잼의 고강도 운동 현장, 김용건의 요리 자격증 도전기가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 해외 무대 진출의 꿈을 이루며 시작한 터키라이프를 방송 최초로 공개했고, 한혜진은 톱모델이 되기 위해 과거 힘들었던 사연을 공개했다. 그런가하면 씨잼은 상의 탈의 무대를 꿈꾸며 강도 높은 운동에 돌입 했고, 김용건은 요리 자격증 도전해 ‘꿈 부자’ 무지개 회원들의 지칠 줄 모르는 싱글 라이프를 그려냈다.  
사진=나혼자산다 먼저 배구여제 김연경의 터키라이프가 공개됐다. 김연경은 “꿈이 해외무대에 진출하는 것이었다”며 “(꿈을 이루기 위해) 혼자 와서 혼자 살게 됐다”고 6년차 터키라이프를 시작하게 된 계기를 알렸다. 김연경은 “한국에서의 북적거리던 숙소 생활을 뒤로 하고 터키로 향할 때 마다 기분이 묘해진다” 했는데, 목표를 유지하기 위해 노력하는 그의 모습은 시청자들을 숙연해지게 만들었다.자신의 터키하우스에 도착한 김연경은 본격 짐 풀기에 나섰다. 하지만 김연경은 해도 해도 끝이 없는 짐 정리에 연신 힘들다고 투덜대다 결국 낮잠을 청했고, 발만 침대 밖으로 쏙 나와있는 그의 취침 모습은 깨알 웃음을 자아냈다. 이후 김연경은 나머지 짐을 정리하면서도 끊임없이 투덜대 친근한 모습을 보여주기도 했다.그런가하면 김연경은 자신이 소속된 터키 명문 팀 ‘페네르바체’에서 훈련하는 모습 하나로 시선을 장악했다. 김연경은 “도착한 날 바로 훈련을 시작하지 않는다”고 했지만 “다른 선수들보다 늦게 도착했다”며 바로 훈련에 참여하는 열정을 보였다. 그는 소속팀 외국인 선수들과 반갑게 인사하곤 한데 어울려 그룹 훈련을 시작했고, 그는 평소 모습과 다르게 강렬한 눈빛을 보이며 진지하게 훈련에 임했다.이 밖에도 김연경은 “혼자 밥을 먹게 되면 생각 없이 먹게 된다”며 식사나 설거지를 하면서도 시선을 예능에서 떼지 못하거나, 취침 전 마스크 팩을 꼼꼼히 붙여가며 피부관리를 하는 전형적인 20대 자취 생활의 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.꿈을 이룬 한혜진 역시 톱 모델이 되기 위해 힘들었던 과거사를 공개했다. 한혜진은 전원생활 중인 어머니의 일손을 돕기 위해 시골을 찾아 고추 따기부터 밭 갈기 그리고 장보기까지 함께했다. 한혜진 모녀는 저녁식사 자리에서 과과 한혜진이 슈퍼모델에 도전하며 힘들었던 이야기들을 꺼냈다. 한혜진은 “나 예선보고 떨어진 곳에서 10년뒤에 심사위원도 하고 쇼도 했어”라고 하자, 이에 한혜진의 어머니는 “맞지 않은 신발을 신어 생긴 (한혜진의) 뒤꿈치 상처를 보곤 껴안고 울었다”고 말을 이어가 코끝을 찡하게 했다. 또한 한혜진의 어머니는 “모든 사람들이 다 (슈퍼모델이) 쉽게 되는지 안다”며 그 뒤에 얼마나 많은 노력과 땀을 흘렸는지 가늠케 했다.씨잼은 상의 탈의 무대의 꿈을 이루기 위해 열정적인 시간을 보냈다. 그는 “왕년(?)이라는게 생겨 버렸다니” 한탄하며 몸이 좋았던 때를 회상했고, 운동에 나섰다. 본 운동에 들어간 씨잼은 어머님들과 한데 어울려 그룹 운동을 했고 무한 반복되는 운동에도 포기 않고 옆 사람들을 힐끗힐끗 쳐다보며 따라 하는 열정을 보이는가 하면, 팔다리를 쭉 뻗은 운동 자세를 취했음에도 자신의 노래가 나오자 얼굴에 화색이 돌며 주위 어머님들께 “제 노래예요~”라며 수줍게 자랑해 깨알 웃음을 선사했다. 또한 “무대에 올라갈 때부터 바지만 입고 올라가는 날까지.. 내년 안에 보여주겠습니다”라고 자신의 목표를 확고히 다짐해 그가 목표를 달성할 수 있을지 기대하게 만들었다.이 밖에도 김용건은 잘 차려진 집밥의 꿈을 안고 요리 자격증 취득에 도전했다. 그는 “이왕 (요리)하는 거 자격증 시험에 도전해보고자 한다”며 늦은 나이지만 거침없이 도전장을 내민 멋진 모습으로 중년 시청자들의 도전 욕구를 유발했다. 뒤이어 요리학원에 간 김용건은 선생님에 칼질부터 순서까지 계속해서 질문을 이어갔고, 선생님은 요리에 열정이 넘치는 김용건을 옆에서 지켜 봐주며 칭찬까지 아끼지 않았다. 하지만 선생님의 애제자가 된 김용건은 완성된 요리를 다른 사람들과 비교했는데, 요리에 열정을 불태운 만큼 그의 요리도 까맣게 불태워 큰 웃음을 자아냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 김연경 (사진=김연경 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 김연경이 윌슨과의 인증샷을 공개했다.지난 9월30일 배구선수 김연경은 자신의 인스타그램에 “나 혼자 터키에 산다??!! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 #나혼자산다”라는 글을 게재했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 윌슨 인형을 끌어 안은 김연경의 모습이 담겨져 있다. 앞서 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 터키 싱글 라이프를 공개, 반전 매력을 발산하며 시청자를 사로잡은 바 있다.한편 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김연경배구 선수 김연경이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 배구선수 김연경의 일상이 담긴 소소한 모습들이 그려졌다.이날 방송에서 김연경은 “운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다”며 정리 꿀팁을 소개했다. 이어 더러운 양말을 발견한 김연경은 그 즉시 바로 빨래를 하는 등 알뜰한 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.김연경은 또 부끄러운 표정을 지으며 토끼 머리띠를 뒤집어 써 세안을 해 웃음을 자아냈다. 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르던 그는 “오늘 이쁘네”라고 혼잣말을 해 시청자들에게 흐뭇한 미소를 선사했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김연경. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 걸크러시 배구선수 김연경이 반전 매력을 선사했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2016 리우올림픽 여자 배구팀의 주장이자 세계적인 배구 여제 김연경이 출연해 터키에서의 싱글라이프를 공개했다.6년째 터키에서 혼자 살고 있는 김연경은 유난히 높은 천장을 가진 보금자리를 방송 최초로 공개했다.새벽 4시에 귀가한 김연경은 피곤한 상태에서도 어머니가 싸준 반찬들을 일일이 반찬통에 담아 정리하고, 구겨진 티셔츠를 다시 넣는 등 깔끔한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 세안한 직후 세면대를 닦는 등 무서운 청결함을 보인 김연경은 “어릴 때는 더 심했다. 제 성격이라 어떻게 할 수 없다”며 “주변 정리가 잘 돼야 운동에 집중할 수 있다”고 했다. 현재 터키 리그 페네르바체에서 활동 중인 김연경은 직접 운전해 체육관으로 향했다. 본격적인 운동이 시작되자 김연경은 진지한 표정으로 훈련에 임했다. 집으로 돌아온 김연경은 “텅 비어 있는 집에 들어오면 쓸쓸하고 허전하기도 하고 외롭기도 하다”며 속내를 털어놨다. 김연경은 뚝딱뚝딱 불고기 덮밥을 만들어 한국 예능프로그램을 보면서 식사를 즐겼다. 김연경도 천생 여자였다. 세수를 할 때 귀여운 헤어밴드를 착용하고 자기 전 얼굴에 팩을 붙여 피부 관리에 힘쓰는 등 털털할 줄만 알았던 김연경의 또 다른 모습을 확인할 수 있었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다'에 출연한 배구선수 김연경이 여성적인 매력을 선보였다. 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 일상이 밀착 공개됐다. 그녀는 이 날 방송에서 "운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다"며 정리 꿀팁을 소개하거나 더러운 양말을 발견한 뒤 바로 빨래를 하는 등 알뜰한 모습을 보여 이목을 끌었다.  또 김연경은 쑥쓰러운 듯한 표정을 지으며 토끼 머리띠를 한 채 세안을 해 시선을 끌었다. 세안 후 스킨과 로션을 바르던 도중 "오늘 이쁘네"라고 혼잣말을 해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 방송을 본 누리꾼들은 "의외의 소녀 감성까지 매력 넘치는 듯", "스킨로션 바를 때 CF 찍는 줄"이라는 등의 반응을 보였다. 사진=방송화면 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 김연경 반전美 폭발…토끼 머리띠+“오늘 이쁘네” 혼잣말 
‘나 혼자 산다’ 방송 화면‘배구여제’ 김연경의 귀여운 반전 매력이 시청자들을 사로잡았다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경의 나 홀로 터키생활이 전파를 탔다.자타공인 최고의 여자 배구 선수이자 예능 프로그램에서 보여준 거침없는 모습으로 ‘걸크러시’의 표본이 된 김연경은 이날 방송을 통해 소탈한 일상 속 의외의 귀여운 모습을 보이며 시청자들에게 새로운 매력을 보여줬다.이날 방송에서 소개된 김연경의 집은 그야말로 ‘각이 잡힌’ 모습이었다. 깔끔하고 청결한 집에서 김연경의 꼼꼼하고 깔끔한 성격이 드러났다.어머니가 정리해준 옷가방을 보고 마음에 들지 않아 다시 옷을 개서 정리하고, 세안를 하고 바로 세면대의 물기를 제거하거나 식사를 마친 후 곧바로 설거지를 하는 모습, 더러운 양말을 발견하자마자 바로 빨래를 하는 모습 등에서 부지런한 면도 엿보였다.그의 귀여운 매력이 제일 빛났던 건 쑥스러운 듯한 표정을 지으며 토끼 머리띠를 뒤집어쓴 뒤 세안을 하는 장면이었다.세안을 끝낸 이후에는 화장품을 바르며 “오늘 이쁘네”라고 혼잣말을 하며 웃음을 주기도 했다.누리꾼들은 “진짜 귀엽다” “호감이다” “예능에 많이 나오면 좋겠다” “이쁘냐 오늘ㅋㅋㅋ 귀엽다” 등 댓글로 예능 프로그램을 통해 본 김연경의 새로운 매력에 반가움을 표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : MBC 캡쳐‘나 혼자 산다’에서 김연경의 터키하우스가 공개됐다. 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 김연경이 첫 글로벌 주자로 등장했다. 이날 김연경은 전망이 아름다운 터키하우스를 최초 공개했다. 특히 그는 터키어 실력을 발휘하며 놀랍게 했다. 그는 자연스러운 터키어로 음식을 주문했다. 그는 인터뷰에서 "잘 한다고 말할 수는 없지만, 먹고 살 정도는 되는 것 같다"라고 말했다. 또한 김연경은 음식이 나오자 얼른 전화를 끊으며, 두 그릇을 먹어치웠다. 그는 "언제나 두그릇이죠"하며 웃어 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 에 출연한 배구선수 김연경이 화보 같은 일상을 공개했다. 그녀는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "I love this city #Istanbul"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 김연경은 사진 속에서 바다를 배경으로 머리칼을 휘날리며 포즈를 취하고 있다. 특히 그녀의 환한 미소가 눈에 띈다.한편 해당사진을 접한 네티즌들은 "포즈 귀여워" "행복해 보인다" "분위기 좋다" "팬입니다"라는 반응을 보였다. 사진=김연경 인스타그램 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송캡쳐



‘나 혼자 산다’ 김연경이 터키에서 엉뚱한 면모를 뽐냈다.30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 김연경이 첫 글로벌 주자로 등장했다.이날 김연경은 터키 식당에 가서 터키어 실력을 발휘했다. 그는 자연스러운 터키어로 음식 2개를 주문했다. 김연경은 인터뷰에서 "터키어를 잘 한다고 말할 수는 없지만, 먹고 살 정도는 되는 것 같다"라고 말했다.음식이 나오자 그는 폭풍 먹방을 선보였다. 밥 한그릇과 메뉴 2개를 시켰지만, 어느새 한 그릇을 다 먹고 밥을 추가한 후 "언제나 두그릇"이라고 말해 폭소케 했다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김연경, 세계에서 가장 많은 연봉을 받는 배구선수 ‘14억’
<미운 우리 새끼>의 상승세가 무섭다.금요일밤 예능은  SBS <정글의 법칙>과 <미운 우리 새끼>가 평정하고 있다. <정글의 법칙>은 금요일 밤 최강자 위치를 한층 공고히 하고 있고, 새주자 <미운 우리 새끼>도 기세 좋게 달려나가고 있다. 
미운 우리 새끼. 사진|SBS1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 방송된 예능 프로그램 중 <정글의 법칙 몽골>이 시청률 14.3%를 기록하며 압도적인 1위를 차지했다. 수도권 시청률은 15.9%로 집계됐다.  이날 방송의 순간 최고 시청률은 21.7%까지 치솟았다. 뒤이어 방송된 <미운 우리 새끼>는 10.9%를 기록해 전주의 10.2%보다 더 올랐다. 쉰을 바라보는 중년 싱글 아들의 삶을 엿보는 엄마들의 반응이 매회 큰 재미를 안겨주고 있다.  <나 혼자 산다>는 ‘배구 여제’ 김연경의 터키 생활을 공개했다. 시청률은 6.5%.#미운우리새끼 #나혼자산다 #김연경<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'에 출연한 배구선수 김연경의 외모 3단 변천사가 온라인 커뮤니티를 뜨겁게 달구고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티 사이트에 '김연경 외모 변천사'라는 제목의 사진 게시물이 게재됐다.  해당 게시물 속에는 김연경의 초등학교 시절 모습부터 현재 방송출연 모습까지 담겨있다. 이를 접한 누리꾼들은 "미소년 등장", "어릴 때부터 깜찍했네", "털털한 체육인 언니" 등의 반응을 보이고 있다.  앞서 김연경은 '나 혼자 산다'에 출연해 여성스러운 반전 매력을 선보여 누리꾼들의 관심을 모았다.  사진=온라인 커뮤니티 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
◆…나 혼자 산다 김연경 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다' 출연한 배구선수 김연경이 반전 매력을 폭발시켰다.30일 MBC '나 혼자 산다'에는 배구선수 김연경의 일상이 담긴 소소한 모습들이 방송됐다.이날 방송에서 김연경은 "운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다"며 알뜰한 살림꾼의 면모를 보였다.또 김연경은 토끼 머리띠를 뒤집어 쓰고 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르며 "오늘 이쁘네"라고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’에 ‘꿈 부자’ 무지개 회원들이 강림, 안방 심스틸을 제대로 했다. 배구여제 김연경이 최초로 해외거주 싱글라이프를 공개하며 더욱 풍성해진 무지개 라이브를 만들었는데 한혜진까지 가세해 성공한 언니들의 남다른 노력과 땀을 엿볼 수 있게 했다. 여기에 씨잼과 김용건은 각각 폭풍운동과 요리로 도전하는 모습을 보여준 것. ‘꿈 부자’ 무지개 회원들이 꾸밈없는 싱글 라이프속에서 각자의 목표에 도달하기 위해 노력하며 풀어낸 이야기들은 시청자들을 매료시키기에 충분했다.지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 175회에서는 배구여제 김연경의 터키라이프, 한혜진의 슈퍼모델 준비기, 래퍼 씨잼의 고강도 운동 현장, 김용건의 요리 자격증 도전기가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 해외 무대 진출의 꿈을 이루며 시작한 터키라이프를 방송 최초로 공개했고, 한혜진은 톱모델이 되기 위해 과거 힘들었던 사연을 공개했다. 그런가하면 씨잼은 상의 탈의 무대를 꿈꾸며 강도 높은 운동에 돌입 했고, 김용건은 요리 자격증 도전해 ‘꿈 부자’ 무지개 회원들의 지칠 줄 모르는 싱글 라이프를 그려냈다.  
 먼저 배구여제 김연경의 터키라이프가 공개됐다. 김연경은 “꿈이 해외무대에 진출하는 것이었다”며 “(꿈을 이루기 위해) 혼자 와서 혼자 살게 됐다”고 6년차 터키라이프를 시작하게 된 계기를 알렸다. 김연경은 “한국에서의 북적거리던 숙소 생활을 뒤로 하고 터키로 향할 때 마다 기분이 묘해진다” 했는데, 목표를 유지하기 위해 노력하는 그의 모습은 시청자들을 숙연해지게 만들었다.자신의 터키하우스에 도착한 김연경은 본격 짐 풀기에 나섰다. 하지만 김연경은 해도 해도 끝이 없는 짐 정리에 연신 힘들다고 투덜대다 결국 낮잠을 청했고, 발만 침대 밖으로 쏙 나와있는 그의 취침 모습은 깨알 웃음을 자아냈다. 이후 김연경은 나머지 짐을 정리하면서도 끊임없이 투덜대 친근한 모습을 보여주기도 했다.그런가하면 김연경은 자신이 소속된 터키 명문 팀 ‘페네르바체’에서 훈련하는 모습 하나로 시선을 장악했다. 김연경은 “도착한 날 바로 훈련을 시작하지 않는다”고 했지만 “다른 선수들보다 늦게 도착했다”며 바로 훈련에 참여하는 열정을 보였다. 그는 소속팀 외국인 선수들과 반갑게 인사하곤 한데 어울려 그룹 훈련을 시작했고, 그는 평소 모습과 다르게 강렬한 눈빛을 보이며 진지하게 훈련에 임했다.이 밖에도 김연경은 “혼자 밥을 먹게 되면 생각 없이 먹게 된다”며 식사나 설거지를 하면서도 시선을 예능에서 떼지 못하거나, 취침 전 마스크 팩을 꼼꼼히 붙여가며 피부관리를 하는 전형적인 20대 자취 생활의 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.꿈을 이룬 한혜진 역시 톱 모델이 되기 위해 힘들었던 과거사를 공개했다. 한혜진은 전원생활 중인 어머니의 일손을 돕기 위해 시골을 찾아 고추 따기부터 밭 갈기 그리고 장보기까지 함께했다. 한혜진 모녀는 저녁식사 자리에서 과과 한혜진이 슈퍼모델에 도전하며 힘들었던 이야기들을 꺼냈다. 한혜진은 “나 예선보고 떨어진 곳에서 10년뒤에 심사위원도 하고 쇼도 했어”라고 하자, 이에 한혜진의 어머니는 “맞지 않은 신발을 신어 생긴 (한혜진의) 뒤꿈치 상처를 보곤 껴안고 울었다”고 말을 이어가 코끝을 찡하게 했다. 또한 한혜진의 어머니는 “모든 사람들이 다 (슈퍼모델이) 쉽게 되는지 안다”며 그 뒤에 얼마나 많은 노력과 땀을 흘렸는지 가늠케했다.씨잼은 상의 탈의 무대의 꿈을 이루기 위해 열정적인 시간을 보냈다. 그는 “왕년(?)이라는게 생겨 버렸다니” 한탄하며 몸이 좋았던 때를 회상했고, 운동에 나섰다. 본 운동에 들어간 씨잼은 어머님들과 한데 어울려 그룹 운동을 했고 무한 반복되는 운동에도 포기 않고 옆 사람들을 힐끗힐끗 쳐다보며 따라 하는 열정을 보이는가 하면, 팔다리를 쭉 뻗은 운동 자세를 취했음에도 자신의 노래가 나오자 얼굴에 화색이 돌며 주위 어머님들께 “제 노래예요~”라며 수줍게 자랑해 깨알 웃음을 선사했다. 또한 “무대에 올라갈 때부터 바지만 입고 올라가는 날까지.. 내년 안에 보여주겠습니다”라고 자신의 목표를 확고히 다짐해 그가 목표를 달성할 수 있을지 기대하게 만들었다.이 밖에도 김용건은 잘 차려진 집밥의 꿈을 안고 요리 자격증 취득에 도전했다. 그는 “이왕 (요리)하는 거 자격증 시험에 도전해보고자 한다”며 늦은 나이지만 거침없이 도전장을 내민 멋진 모습으로 중년 시청자들의 도전 욕구를 유발했다. 뒤이어 요리학원에 간 김용건은 선생님에 칼질부터 순서까지 계속해서 질문을 이어갔고, 선생님은 요리에 열정이 넘치는 김용건을 옆에서 지켜 봐주며 칭찬까지 아끼지 않았다. 하지만 선생님의 애제자가 된 김용건은 완성된 요리를 다른 사람들과 비교했는데, 요리에 열정을 불태운 만큼 그의 요리도 까맣게 불태워 큰 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김연경. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 김연경이 폭풍 먹방을 선보였다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구 여제 김연경이 출연해 터키에서의 싱글라이프를 공개했다. 터키 체류 6년 차인 김연경은 유창한 터키어로  식당에서 주문을 해 시청자들의 눈길을 끌었다.  김연경은 "터키어를 잘 한다고 말할 수는 없지만, 먹고 살 정도는 되는 것 같다"라고 했다. 음식이 나오자 김연경은 폭풍 먹방을 선보였다. 밥 한 공기와 메뉴 2개를 시킨 김연경은 어느새 한 그릇을 뚝딱 비운 뒤 밥 한 공기를 추가하며 "언제나 두 그릇"이라고 말해 폭소를 유발했다.김연경의 털털한 모습을 본 시청자들은 "타국에서 너무 외롭게 작은 숙소에서 혼자 밥 해 먹는거 보니 쨘..하더라 뭐라도 좀 보내고 싶은 마음마저.." "볼때마다 반하네요. 프로였다가 천상여자였다가 반전 츤데레까지~" "우와 언어는 언제 저렇게 잘 배웠데요? 대단~~ 운동하느라 바빴을텐데 생소한 터키어가 유창~" 등 다양한 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 씨잼이 몸 만들기에 나섰다. 지난 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 몸 만들기에 도전하는 씨잼의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 씨잼은 과거 몸 좋았던 시절의 사진을 본 후 근육을 다시 만들어야겠다 다짐했다. 씨잼은 트레이너에게 연락해 "다시 몸 만들 거다. 가자마자 열심히 할 거다"라고 선전포고를 던진 후 헬스장을 찾았다.가슴 운동이 끝난 후, 아주머니들과 함께 스쿼트 운동을 시작한 씨잼은 극강의 고통에 머리를 감싸안았다. 씨잼은 "거기서 제가 제일 못했다. 처음엔 제가 '어머님들 템포를 맞춰드릴까'라고 생각했는데 크게 한방 먹었다. 어머님들이 대단하시더라"며 감탄했다.이어 씨잼은 "선생님이 맨날 나만 지적했다. 처음 하는 사람에게 이렇게까지 지적을 해야 했나. 그리고 의문이 있다. 한 시간 동안 선생님이 내내 이 운동을 한다면 할 수 있을 것인가. 어느 순간부터 안 하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]김연경, ‘나 혼자 산다’ 윌슨과 다정하게 ‘찰칵’…”역시 걸크러시!” 
김연경 인스타그램‘배구 여제’ 김연경의 나 홀로 터키 라이프가 ‘나 혼자 산다’를 통해 전해지며, 방송 전 그가 공개한 인증샷이 화제다.김연경은 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “나 혼자 터키에 산다??!! 오늘 밤 만나요”라는 글로 지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 홍보했다.글과 함께 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 같은 곰인형 윌슨과 함께한 셀카도 올렸다.사진 속에는 윌슨에게 다정하게 어깨동무를 하고 있는 김연경의 모습이 담겨있다. 입가에 살짝 미소를 짓고 있는 그의 표정이 눈길을 사로잡는다.한편 이날 방송에서는 6년째 혼자 살고 있는 김연경의 소탈하고 깔끔한 일상이 공개됐다.공개된 김연경의 집은 그야말로 ‘각이 잡힌’ 모습이었다. 또 김연경은 짐 정리와 집 청소 등을 꼼꼼하고 깔끔하게 해내는 모습도 보여 감탄을 자아냈다.그런가 하면 김연경은 쑥스러워하면서도 토끼 머리띠를 뒤집어쓰고 세안을 하는 귀여운 반전 매력을 뽐내기도 했다.방송이 끝난 후 누리꾼들은 “사진 다시 보니까 진짜 예쁘다. 방송에서 너무 귀여웠다. 꼼꼼한 ‘각 연경’ 매력 덩어리” ”역시 걸크러시. 솔직함이 좋다” “왜 이렇게 귀엽냐. 매력이 철철 넘친다” “터키에서도 잘 지내는 것 같아 보는 내내 흐뭇했다. 귀엽기도 하고 외롭다는 부분에서 찡하기도 하고” 등 댓글로 시청 소감을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다 김연경 ‘배구 여제’  김연경이 인기 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개해 화제다.지난 30일 방송된 MBC TV ‘나 혼자 산다’에는 배구 여제 김연경의 일상이 담긴 소소한 모습들이 그려졌다.이날 방송에서 김연경은 “운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다”며 정리 꿀팁을 소개했다. 이어 더러운 양말을 발견한 김연경은 그 즉시 바로 빨래를 하는 등 알뜰한 살림꾼의 면모를 보이기도 했다.김연경은 부끄러운 표정을 지으며 토끼 머리띠를 뒤집어 써 세안을 관심을 모았다. 또한  세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르던 김연경은 “오늘 이쁘네”라고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김연경, 세계적 위상 새삼 화제···‘배구계의 메시’
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 배구 선수 김연경이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 여성미 넘치는 반전 매력을 발산했다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’에는 배구선수 김연경의 일상의 소소한 일상이 공개됐다. 이날 김연경은 “운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다”며 자신만의 노하우를 소개하며 정리의 달인의 면모를 보여줬다. 이어 그는 더러운 양말을 발견하자마자 바로 빨래를 하는 등 완벽한 살림꾼의 모습으로 감탄을 이끌었다. 김연경은 또 세안을 할때 토끼 머리띠를 쓰고 평소와 달리 수줍어해 웃음을 자아냈다. 그는 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르며 혼잣말로 “오늘 이쁘네”라고 말해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=한혜진 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’ 한혜진이 친근한 모습을 자랑했다. 한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 “윌슨 in 홍천?? 근데 너 강아지니 곰이니..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 한혜진은 몸빼바지를 입고 텃밭에 쪼그려 앉아 곰인형 윌슨과 함께 포즈를 취하고 있다. 평소 모델의 포스를 풍기던 한혜진의 모습과 상반되는 분위기로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이는 지난달 30일 방영된 ‘나혼자산다’ 촬영 중 찍은 사진으로 보인다. 당시 방송에서 한혜진은 엄마와 텃밭을 가꾸면서 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김연경 싱글 라이프가 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 최초로 해외거주 싱글라이프를 공개했다.  지난달 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구여제 김연경의 터키라이프가 공개됐다.  이날 방송에서 김연경은 해외 무대 진출의 꿈을 이루며 시작한 터키라이프를 방송 최초로 공개했고, 한혜진은 톱모델이 되기 위해 과거 힘들었던 사연을 공개했다.   김연경은 "꿈이 해외무대에 진출하는 것이었다"며 "(꿈을 이루기 위해) 혼자 와서 혼자 살게 됐다"고 6년차 터키라이프를 시작하게 된 계기를 알렸다. 김연경은 "한국에서의 북적거리던 숙소 생활을 뒤로 하고 터키로 향할 때 마다 기분이 묘해진다" 했는데, 목표를 유지하기 위해 노력하는 그의 모습은 시청자들을 숙연해지게 만들었다.  자신의 터키하우스에 도착한 김연경은 본격 짐 풀기에 나섰다. 하지만 김연경은 해도 해도 끝이 없는 짐 정리에 연신 힘들다고 투덜대다 결국 낮잠을 청했고, 발만 침대 밖으로 쏙 나와있는 그의 취침 모습은 깨알 웃음을 자아냈다. 이후 김연경은 나머지 짐을 정리하면서도 끊임없이 투덜대 친근한 모습을 보여주기도 했다.  그런가하면 김연경은 자신이 소속된 터키 명문 팀 '페네르바체'에서 훈련하는 모습 하나로 시선을 장악했다. 김연경은 "도착한 날 바로 훈련을 시작하지 않는다"고 했지만 "다른 선수들보다 늦게 도착했다"며 바로 훈련에 참여하는 열정을 보였다. 그는 소속팀 외국인 선수들과 반갑게 인사하곤 한데 어울려 그룹 훈련을 시작했고, 그는 평소 모습과 다르게 강렬한 눈빛을 보이며 진지하게 훈련에 임했다.  이 밖에도 김연경은 "혼자 밥을 먹게 되면 생각 없이 먹게 된다"며 식사나 설거지를 하면서도 시선을 예능에서 떼지 못하거나, 취침 전 마스크 팩을 꼼꼼히 붙여가며 피부관리를 하는 전형적인 20대 자취 생활의 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송캡처




‘나 혼자 산다’에 출연한 배구 선수 김연경의 반전 매력이 관심을 끌고 있다.


지난달 30일 오후에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 배구선수 김연경의 일상 속 모습이 공개됐다.


이날 방송에서 김연경은 “운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다”라며 자신만의 수납 노하우를 소개했다.


또한 김연경은 더러운 양말을 발견하자마자 바로 빨래를 하는 등 완벽한 살림꾼 면모를 드러내 시선을 사로잡았다.


특히 김연경은 토끼 머리띠를 한 채 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르며 혼잣말로 “오늘 이쁘네”라며 애교있는 면모도 드러내 시선을 사로잡았다.


/kimsj@fnnews.com 김선정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 배구 선수 김연경의 반전 매력이 관심을 끌고 있다.지난달 30일 오후에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 배구선수 김연경의 일상 속 모습이 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 “운동화를 앞뒤로 포개서 넣으면 수납을 잘 할 수 있다”라며 자신만의 수납 노하우를 소개했다.또한 김연경은 더러운 양말을 발견하자마자 바로 빨래를 하는 등 완벽한 살림꾼 면모를 드러내 시선을 사로잡았다.특히 김연경은 토끼 머리띠를 한 채 세안을 한 뒤 스킨과 로션을 바르며 혼잣말로 “오늘 이쁘네”라며 애교있는 면모도 드러내 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 이선빈이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.5일 방송 관계자에 따르면, 이선빈은 이날 '나 혼자 산다'에 녹화를 진행, 솔로 라이프를 전격 공개한다.앞서 '라디오스타', '런닝맨', '정글의 법칙' 등 굵직한 예능 프로그램에서 대활약한 바 있는 대세 이선빈이 이번에는 일상을 공개할 예정이라 많은 기대가 쏠리고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 진솔하게 담아낸 관찰 리얼리티 프로그램이다. 최근 박나래, 김연경, 이시언 등 다양한 분야의 스타들이 출연했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이선빈이 '나 혼자 산다'에 출연, 싱글 라이프를 공개한다.


소속사 웰메이드 예당에 따르면, 배우 이선빈은 5일 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이다. 94년생으로 20대 초반인 이선빈의 '혼자 사는 집'이 공개되는 것으로 관심이 쏠린다.


OCN 드라마 '38사기동대'로 얼굴을 알린 이선빈은 최근 각 방송사의 대세 예능 프로그램에 출연했다. SBS '런닝맨', '정글의 법칙'과 MBC '라디오스타', tvN 'SNL 코리아 시즌8' 등에서 팔색조 매력을 발산해 사랑받고 있다.


'나 혼자 산다' 관계자에 따르면 이선빈은 '무지개 라이브'에 참여하는 것으로, 이날 녹화분은 14일 방송될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 이선빈/사진=이기범 기자
배우 이선빈이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.
MBC 관계자는 5일 스타뉴스에 "현재 이선빈이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 녹화에 참여하고 있다. 고정 출연은 아니다"라고 밝혔다.
MBC '라디오스타', SBS '정글의 법칙', '런닝맨' 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했던 이선빈이 '나 혼자 산다'에서 보여줄 모습에 기대감이 모인다.
한편 이선빈이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 14일 오후 11시 10분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 이선빈 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 이선빈(22)이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 5일 오전 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 헤럴드POP에 "이선빈이 오늘(5일) 녹화를 진행한다"라고 밝혔다. 이에 따르면 이선빈은 '나 혼자 산다' 속 코너 '무지개 라이브'에 출연한다. 최근 '라디오스타'에 출연한 이선빈은 수준급 댄스와 노래 실력은 물론, 기타 연주까지 보여주면서 다채로운 매력을 발산했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 이선빈이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 5일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 이선빈이 이날 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이라고 보도했다.앞서 케이블채널 OCN 드라마 '38사기동대'로 얼굴을 각인시킨 이선빈은 이후 Mnet '너의 목소리가 보여', MBC '라디오스타', SBS '정글의 법칙' '런닝맨', tvN 'SNL 코리아8' 등 각 방송사의 대표 예능 프로그램에서 팔색조 매력을 발산하며 활약했다. 이처럼 신인으로써 많은 관심을 받고 있는 이선빈의 일상이 공개된다는 소식에 많은 기대가 쏠리고 있는 상황. 이날 녹화된 이선빈의 방송 분량은 오는 14일 방송될 예정이다.사진제공=웰메이드 예당조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 레이저 눈빛이 공개됐다. 김연경은 몸풀기부터 스파이크훈련까지 본격 강도 높은 훈련에 돌입하며 레이저 눈빛을 장착함과 동시에 걸크러시를 한껏 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.


오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 레이저 눈빛이 공개된다.


김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까”라며 본격 훈련에 돌입한 가운데, 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다.


무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시 매력을 뽐낸다.


그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.


이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 7일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 결혼에 대해 언급한다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 모습이 공개된다.이날 방송에서 김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까”라며 본격 훈련에 돌입한다. 이어 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다.무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어낸다.뿐만 아니라 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한 번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작한다. 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어진다.이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐긴다. 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자]'나 혼자 산다' 김연경의 레이저 눈빛이 공개됐다. 김연경은 몸풀기부터 스파이크훈련까지 본격 강도 높은 훈련에 돌입하며 레이저 눈빛을 장착함과 동시에 걸크러시를 한껏 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히)176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 레이저 눈빛이 공개된다. 김연경은 "(늦게합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까.."라며 본격 훈련에 돌입한 가운데, 그는 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다.무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어내며 여성 시청자들의 마음을 송두리째 흔들고 있다.그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 '주팅'과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 과연 배구여제 김연경의 본격 훈련 모습은 어땠을지, 그의 레이저 눈빛 일발 장전한 진지한 모습은 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 레이저 눈빛이 공개됐다. 동시에 걸크러시를 한껏 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 레이저 눈빛이 공개된다. 김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까..”라며 본격 훈련에 돌입한 가운데, 그는 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다. 무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어내며 여성 시청자들의 마음을 송두리째 흔들고 있다. 그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘걸크러시 매력을 본받고 싶다면? 그녀처럼!’

7일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 176회에서 몸풀기부터 스파이크훈련까지 소화하며 걸크러시를 한껏 뽐내는 김연경의 모습이 공개된다.

 

공개된 사진 속에는 김연경이 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하고 있다. 이어 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 

김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하다”라며 본격 훈련에 돌입해 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다.

이밖에도 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기면서 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.

과연 배구여제 김연경의 본격 훈련 모습은 어땠을지, 그의 레이저 눈빛 일발 장전한 진지한 모습은 7일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 강도 높은 훈련에 돌입했다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 레이저 눈빛이 공개된다.김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까”라며 본격 훈련에 돌입한 가운데, 그는 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여준다.무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어내며 여성 시청자들의 마음을 송두리째 흔들고 있다.그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어졌다고.이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 7일 금요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 레이저 눈빛이 공개됐다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 레이저 눈빛이 공개된다.김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까..”라며 본격 훈련에 돌입한 가운데, 그는 웃음기 쏙 빼고 진지하게 훈련에 임하며 배구여제의 프로페셔널한 모습을 제대로 보여줄 예정이다.무엇보다 김연경의 다양한 훈련사진이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어내며 여성 시청자들의 마음을 송두리째 흔들고 있다.그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 ‘주팅’과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.과연 배구여제 김연경의 본격 훈련 모습은 어땠을지, 그의 레이저 눈빛 일발 장전한 진지한 모습은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 이해인의 bnt 화보가 공개됐다.총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보는 이해인이 가장 마음에 들었던 콘셉트로 베이직한 화이트 셔츠에 순수하고 청초한 무드를 동시에 드러냈고 두 번째로 이어진 콘셉트는 데님 소재의 차이나 넥을 포인트한 버튼 원피스를 선택했다.특히 이해인은 롱커프스 셔츠와 매치된 트위드 소재의 스커트로 섹시함과 시크함을 어필해 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나혼자산다’ 이국주 “양혜승 결혼? 어이 뺨 때려”이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔났다.7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’으로 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정이다.특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대된다.방송은 7일 밤 11시. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이국주[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다' 이국주가 '화려한 싱글'을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 뿔이 났다. 가을을 맞아 외로움이 절정에 이른 탓이다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 '취중 고백'으로 시선을 사로잡을 예정이다.이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 선보인다.특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 '화려한 싱글'을 들으며 안주를 준비하던 중 "이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?"라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 "어이가 내 뺨을 때려~"라며 "결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?"라고 서운함 마음을 드러냈다고.이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, "(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?"라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, "(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐"라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대를 모으고 있다.과연 이국주의 혼술 중 취중고백은 어떤 이야기로 가득할지, 가을 타는 30대 여자의 공감폭발 싱글 라이프는 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔난 모습을 보였다.

7일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’으로 시선을 사로잡을 예정이다.

이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정이다.

 

특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.

이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대를 모으고 있다.

과연 이국주의 혼술 중 취중고백은 어떤 이야기로 가득할지, 가을 타는 30대 여자의 공감폭발 싱글 라이프는 오는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 이국주가 가수 양혜승의 결혼 발표에 분노했다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다> 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’으로 시선을 사로잡을 예정이다. 
사진 MBC이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 걱정부터 먼저 하는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정.특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이 분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다.그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 걸어 “모두 결혼하고 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안을 털어놨다.이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고 “집에 들어가요, 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하는 ‘신개념 혼술법’을 예고해 기대를 모으고 있다.과연 이국주의 혼술 중 취중고백은 어떤 이야기로 가득할지, 가을 타는 30대 여자의 공감폭발 싱글 라이프는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔났다. 

 

7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 취중 고백이 담긴다.

 

이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비쳤다. 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여준다.

 

이국주는 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다.

 

이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했다. “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라며 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓았다.

 

그런가하면 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고했다.

 

7일 오후 11시 10분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔난 모습을 보였다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’으로 시선을 사로잡을 예정이다.이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정이다.특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대를 모으고 있다.과연 이국주의 혼술 중 취중고백은 어떤 이야기로 가득할지, 가을 타는 30대 여자의 공감폭발 싱글 라이프는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
김연경/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 김연경의 훈련 모습이 공개된다.
오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 본격 훈련에 참여한 김연경의 모습이 공개될 예정이다.
김연경은 “(늦게 합류했기 때문에) 저 같은 경우는 휴식보다는 훈련이 필요하니까..”라며 본격 훈련에 돌입했다. 공개된 다양한 훈련사진 속 김연경은 간단한 몸풀기를 하고 있는가 하면, 공을 집중해 응시하고 있거나 파이팅 넘치는 포즈를 취하는 등 걸크러시를 한껏 뿜어내고 있어 눈길을 끈다.
그런가 하면 김연경은 세계적인 월드스타임을 다시 한번 입증할 예정이다. 훈련에 임하던 김연경은 자신을 찾아온 손님맞이에 열을 올리기 시작하는데, 방송사의 방문부터 중국인 배구선수 주팅과의 만남까지 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.
이 밖에도 김연경은 미모의 외국인 동료 배구선수들과 함께 만찬을 즐기는 가운데, 유부녀 동료 선수를 보고는 부러움을 표하며 결혼에 대한 솔직 발언을 한 것으로 알려져 기대를 모은다.
‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘나 혼자 산다’ 이국주가 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 뿔난 모습을 보였다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 176회에서는 ‘혼술’의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’으로 시선을 사로잡을 예정이다.이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정이다.특히 이국주는 싱글들의 주제곡처럼 인식되고 있는 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.이후에도 이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대를 모으고 있다.이국주의 취중고백을 들을 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 10월 7일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 개그우먼 이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼발표 기사에 제대로 뿔이 났다.오는 7일 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 176회에서는 혼자 먹는 술 ‘혼술’의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 취중 고백을 할 예정이다. 
개그우먼 이국주 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC이국주는 집에서 혼술을 하면서 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 여성의 싱글생활을 보여준다.이국주는 싱글들의 주제곡으로 여겨지는 ‘화려한 싱글’ 노래를 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼 했나? 안 했나?”하면서 인터넷 검색을 했다. 그는 양혜승의 결혼 기사를 확인한 후 “‘어이가 내 뺌을 때려’라며 ‘결혼은 미친 짓이야’ 해놓고 결혼하기 있나”고 서운한 마음을 드러냈다.이국주의 결혼 걱정은 계속 됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고 “(모두 결혼하고) 나만 남으면 누가 나랑 놀아주지?”하며 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비쳤다.이밖에도 스트레스 해소에 나선 그는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고 “(집에) 들어가요. 아이 들어가라니깐”하고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 방법을 예고했다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔난 모습을 보였다.
오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼술의 최고 경지에 이른 이국주가 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 ‘취중 고백’을 선보인다.
이국주는 집에서 혼술을 즐기는 가운데 친구의 결혼 소식을 듣고 기쁨보다 걱정하는 모습을 먼저 내비치는가 하면, 가을을 맞아 외로움을 호소하며 결혼에 대한 고민을 하는 등 꾸밈없는 30대 싱글 라이프를 보여줄 예정이다.
특히 이국주는 마치 싱글들의 주제곡인 ‘화려한 싱글’을 들으며 안주를 준비하던 중 “이분은 이 노래 부르고 결혼했나 안 했나?”라며 인터넷 검색을 했다. 그는 결혼 발표 기사를 확인한 뒤 “어이가 내 뺨을 때려~”라며 “결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?”라고 서운함 마음을 드러냈다고.
이국주의 결혼 걱정은 계속됐다. 그는 혼술을 하던 중 유부녀인 친구에게 전화를 했고, “(모두 결혼하고) 나만 남으면 나랑 누가 놀아주지?”라고 남은 친구들의 결혼 소식에 불안감을 내비치며 숨김없이 고민을 털어놓았다는 후문.
이 밖에도 스트레스 해소에 나선 이국주는 배우 박서준이 등장하는 영화의 한 장면을 일시 정지 해놓고, “(집에) 들어가요~ 아이 들어가라니깐”라고 혼잣말을 하며 술을 즐기는 신개념 혼술법을 예고해 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 발표 기사에 제대로 뿔난 모습을 보였다. 가을을 맞아 외로움이 절정에 이른 이국주가 혼술(혼자 마시는 술)을 하는 중 싱글들의 주제가로 불리는 ‘화려한 싱글’을 부른 양혜승의 결혼 발표 기사에 서운한 마음을 내비친 것. 
/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 김연경의 반전 있는 '여성미'가 포착됐다. 김연경은 기존의 '쎈언니' 이미지와 반대되는 '여자여자'한 취미생활을 즐기며 '꽃미모'를 한껏 폭발시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 김연경의 터키라이프 마지막 이야기로 '여성미' 물씬한 그의 반전 있는 모습이 공개된다.김연경은 꽃 단장을 하며 외출에 나선 가운데, 쇼핑부터 관광까지 '여자여자'한 취미생활을 즐기며 '여성미'를 한껏 풍긴 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 공개된 스틸 속 김연경의 '꽃미모' 폭발한 모습이 눈길을 끌고 있다. 김연경은 길쭉길쭉한 기럭지에 탄탄한 몸매까지 뽐내는 동시에, 가는 곳마다 '미(美)친 비주얼'을 발산하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아내고 있다.또한 본격 쇼핑에 나선 김연경은 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교해가며 구매하는 등 훈련할 때와 반대되는 '여성미' 가득한 모습을 보인 것으로 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우고 있다.그런가 하면, 바지 구매에 나선 김연경은 의류매장 직원이 권해준 바지를 보곤 "100% 짧은데 이거?"라고 투덜대며 피팅을 했는데, 그는 거울에 비친 짧은 바지길이에 "키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같단 말야"라며 롱다리의 서러움을 토해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김연경은 유람선을 타고 유럽과 아시아를 오가며 '여자여자'한 취미생활을 이어가는가 하면, 세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 "봐줄만하니까"라고 허세 작렬하며 자신의 미모를 인정하는 등 다채로운 매력을 발산한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 '꽃미모' 폭발한 김연경의 반전 있는 '여성미'와 '여자여자'한 취미생활은 어땠을지, 김연경의 터키라이프 마지막 이야기는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김연경의 반전 있는 여성미가 포착됐다. 김연경은 기존의 쎈언니 이미지와 반대되는 여자여자한 취미생활을 즐기며 꽃미모를 한껏 폭발시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 터키라이프 마지막 이야기로 여성미 물씬한 그의 반전 있는 모습이 공개된다. 무엇보다 공개된 스틸 속 김연경의 ‘꽃미모’ 폭발한 모습이 눈길을 끌고 있다. 김연경은 길쭉길쭉한 기럭지에 탄탄한 몸매까지 뽐내는 동시에, 가는 곳마다 ‘미(美)친 비주얼’을 발산하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아내고 있다. 또한 본격 쇼핑에 나선 김연경은 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교해가며 구매하는 등 훈련할 때와 반대되는 여성미 가득한 모습을 보인 것으로 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우고 있다. 그런가 하면 바지 구매에 나선 김연경은 의류매장 직원이 권해준 바지를 보곤 “100% 짧은데 이거?”라고 투덜대며 피팅을 했는데, 그는 거울에 비친 짧은 바지길이에 “키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같단 말야”라며 롱다리의 서러움을 토해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이 밖에도 김연경은 유람선을 타고 유럽과 아시아를 오가며 여자여자한 취미생활을 이어가는가 하면, 세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 “봐줄만하니까”라고 허세 작렬하며 자신의 미모를 인정하는 등 다채로운 매력을 발산한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다. 과연 꽃미모 폭발한 김연경의 반전 있는 ‘여성미’와 ‘여자여자’한 취미생활은 어땠을지, 김연경의 터키라이프 마지막 이야기는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김연경의 반전 있는 ‘여성미’가 포착됐다. 김연경은 기존의 ‘쎈언니’ 이미지와 반대되는 ‘여자여자’한 취미생활을 즐기며 ‘꽃미모’를 한껏 폭발시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 터키라이프 마지막 이야기로 ‘여성미’ 물씬한 그의 반전 있는 모습이 공개된다.김연경은 꽃 단장을 하며 외출에 나선 가운데, 쇼핑부터 관광까지 ‘여자여자’한 취미생활을 즐기며 ‘여성미’를 한껏 풍긴 것으로 전해졌다.공개된 스틸 속 김연경의 ‘꽃미모’ 폭발한 모습이 눈길을 끌고 있다. 김연경은 길쭉길쭉한 기럭지에 탄탄한 몸매까지 뽐내는 동시에, 가는 곳마다 ‘미(美)친 비주얼’을 발산하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아내고 있다.또한 본격 쇼핑에 나선 김연경은 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교해가며 구매하는 등 훈련할 때와 반대되는 ‘여성미’ 가득한 모습을 보인 것으로 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우고 있다.그런가 하면, 바지 구매에 나선 김연경은 의류매장 직원이 권해준 바지를 보곤 “100% 짧은데 이거?”라고 투덜대며 피팅을 했는데, 그는 거울에 비친 짧은 바지길이에 “키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같단 말야”라며 롱다리의 서러움을 토해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김연경은 유람선을 타고 유럽과 아시아를 오가며 ‘여자여자’한 취미생활을 이어가는가 하면, 세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 “봐줄만하니까”라고 허세 작렬하며 자신의 미모를 인정하는 등 다채로운 매력을 발산한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘모델인 줄 알았잖아요~ 여성미 가득 일상 포착!’

7일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김연경의 터키라이프 마지막 이야기와 함께 여성미가 가득한 모습들이 공개된다.

김연경은 꽃단장을 하며 외출에 나선 가운데, 쇼핑부터 관광까지 여성스러운 취미생활을 즐기는 등 ‘꽃미모’를 한껏 폭발시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

 

공개된 사진 속 김연경은 마치 모델 같은 포스로 가는 곳마다 ‘미(美)친 비주얼’을 발산하고 있다. 이어 본격 쇼핑에 나선 김연경은 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교해가며 구매하는 등 훈련할 때와 반대되는 여성미가 가득한 모습으로 눈길을 모은다.

이 밖에도 김연경은 유람선을 타고 유럽과 아시아를 오가며 우아한 취미생활을 이어가는가 하면, 세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 “봐줄만하니까”라며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다는 후문. 

김연경의 터키라이프 마지막 이야기는 7일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘배구 여제’ 김연경이 예능 프로그램에 출연해 반전의 여성미를 공개했다.7일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김연경의 터키 일상이 공개됐다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 터키에서의 일상을 전한 배구선수 김연경. 사진 MBC김연경은 꽃 단장을 하며 외출에 나섰으며, 쇼핑부터 관광까지 여성스러운 취미생활을 즐겼다. 무엇보다 공개된 사진 속에서 김연경은 큰 키에 탄탄한 몸매도 뽐내는 동시에 가는 곳마다 미모를 과시했다.본격 쇼핑에 나선 그는 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교하며 구매하는 등 훈련 때와는 다른 여성미를 보였다. 또한 의류매장 직원이 권해준 바지를 보고 “100% 짧은데 이거?”라며 입었는데 거울에 비친 길이에 “키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같단 말야”하면서 긴 다리의 서러움을 토해냈다.그는 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 “봐줄만하니까”라고 허세를 부리는 등 다양한 매력을 드러냈다.김연경의 터키 현지에서의 일상 마지막 이야기는 7일 오후 11시10분 방송을 탄다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 반전 있는 ‘여성미’가 포착됐다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 터키라이프 마지막 이야기로 ‘여성미’ 물씬한 그의 반전 있는 모습이 공개된다.김연경은 꽃 단장을 하며 외출에 나선 가운데, 쇼핑부터 관광까지 ‘여자여자’한 취미생활을 즐기며 ‘여성미’를 한껏 풍긴 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 공개된 스틸 속 김연경의 ‘꽃미모’ 폭발한 모습이 눈길을 끌고 있다. 김연경은 길쭉길쭉한 기럭지에 탄탄한 몸매까지 뽐내는 동시에, 가는 곳마다 ‘미(美)친 비주얼’을 발산하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아내고 있다.또한 본격 쇼핑에 나선 김연경은 화장품 가게에 들러 색조 화장품을 하나하나 꼼꼼히 비교해가며 구매하는 등 훈련할 때와 반대되는 ‘여성미’ 가득한 모습을 보인 것으로 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우고 있다.그런가 하면, 바지 구매에 나선 김연경은 의류매장 직원이 권해준 바지를 보곤 “100% 짧은데 이거?”라고 투덜대며 피팅을 했는데, 그는 거울에 비친 짧은 바지길이에 “키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같단 말야”라며 롱다리의 서러움을 토해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김연경은 유람선을 타고 유럽과 아시아를 오가며 ‘여자여자’한 취미생활을 이어가는가 하면, 세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다는 소식에 “봐줄만하니까”라고 허세 작렬하며 자신의 미모를 인정하는 등 다채로운 매력을 발산한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 ‘꽃미모’ 폭발한 김연경의 반전 있는 ‘여성미’와 ‘여자여자’한 취미생활은 어땠을지, 김연경의 터키라이프 마지막 이야기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다.


7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 176회에서는 기안84가 복서로 변신한 모습이 공개된다.


기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.


이날 '나혼자산다' 제작진은 기안84가 훈련하고 있는 사진을 공개했다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.


기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고"라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.


본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.


이밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.


7일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다. 기안84는 진지한 눈빛으로 무에타이 기초 훈련에 임하며 '아재파워'를 한껏 발휘하는가 하면, 스파링에까지 도전한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 '아재파탈'을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고.."라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 기안동 '카오클라이' 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, '아재파탈' 폭발했던 무에타이 훈련기는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'
'나 혼자 산다'의 기안84(김희민)의 과거가 공개됐다.
7일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 측은 방송에 앞서 기안84가 링 위에 선 모습을 담은 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.
기안84는 이날 방송에서 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 '아재 파워'를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거 시절까지 공개하게 된다. 
그는 체육관 관장이자 오래전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어 있고"라며 과거 시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.
또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였다. 이후 "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다.
이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '나혼자산다'의 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한다.   7일 방송되는 '나혼자산다'에서는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 모의 시합까지 소화하는 기안84의 모습이 담긴다. 특히 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다. 같은 날 공개된 스틸컷 속 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있다. 앞선 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 사뭇 다른 모습이다.  이날 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 과거에는 여자한테도 인기 많았었는데"라고 말하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 과연 웹툰작가 기안84의 링 위 변신은 어떤 모습일지, '아재파탈'을 보여줄 수 있을지 궁금증이 높아지고 있다. '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다.

7일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.

기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.

 

무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.

그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.

또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요.”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

과연 기안동 ‘카오클라이’ 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, ‘아재파탈’ 폭발했던 무에타이 훈련기는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다. 기안84는 진지한 눈빛으로 무에타이 기초 훈련에 임하며 ‘아재파워’를 한껏 발휘하는가 하면, 스파링에까지 도전한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 “운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고”라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 기안동 ‘카오클라이’ 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, ‘아재파탈’ 폭발했던 무에타이 훈련기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
웹툰 작가 기안84의 깜짝 과거가 공개된다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 “운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고”라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 기안동 ‘카오클라이’ 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, ‘아재파탈’ 폭발했던 무에타이 훈련기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
웹툰작가 기안84가 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 스파링에 도전한다.7일 오후 방송되는 <나 혼자 산다> 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다. 기안84는 무에타이 체육관을 찾아 기초훈련부터 모의시합까지 소화할 예정으로, 그의 날렵했던 과거 모습까지 공개될 것으로 전해져 기대를 더한다. 
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연 중인 웹툰작가 기안84. 사진 MBC 제공스틸 속 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 진지한 눈빛으로 훈련을 받고 있어 눈길을 끈다.기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 옛날에 여자한테도 인기 많았었는데... 맨날 여자친구가 바뀌어있고”라며 우월했던 과거를 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉혔다는 후문이다.또 본격 스파링 준비에 돌입한 기안84는 “두드려 맞을 느낌”이라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보이다가 “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말해 현장을 웃음바다에 빠트렸다.기안84의 무에타이 훈련기는 오늘(7일) 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘나 혼자 산다’ 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다.기안84는 진지한 눈빛으로 무에타이 기초 훈련에 임하며 ‘아재파워’를 한껏 발휘하는가 하면, 스파링에까지 도전한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 “운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고”라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 기안동 ‘카오클라이’ 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, ‘아재파탈’ 폭발했던 무에타이 훈련기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 몸매가 좋았던 과거를 회상했다. 7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 기안84가 무에타이를 배우는 모습이 그려질 예정이다.오랜만에 무에타이 도장을 찾은 기안84는 “예전에 유일하게 했던 운동이 무에타이”라고 말했다. 그는 “주변 사람들이 다 살쪘다고 말하는 데다 채중계를 재보니까 15kg이나 살쪄서 85kg이더라”라며 다이어트에 돌입할 것을 예고했다.줄넘기, 스트레칭 등 본격적인 몸풀이에 나선 기안84는 시작한지 얼마 되지 않은 순간부터 힘들어했다.기안84는 “남자들은 그런 시기가 누구나 있다고 생각한다. 몸은 좋았다. 몸은 완전 이소룡이었다. 목욕탕 가도 좀…”이라며 쑥스러운 듯 말끝을 흐렸다. 이어 “당시에는 ‘기안동 카오클라이’로 불렸다”며 호탕하게 웃었다. 카오클라이는 유명한 태국 이종격투기선수다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 10시에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다.  7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 “운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고”라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 웹툰작가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 과거 모습을 공개한다. 7일 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.  
기안84가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star/ MBC무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발한다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 김연경 - 사진=페이스북 동영상 캡처‘나혼자산다’ 김연경이 터키에서 식빵을 외쳐 웃음을 자아냈다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 공식 페이스북에는 “김연경, 터키에서 ‘식빵’을 외치다!”라는 제목으로 영상 한 개를 선공개했다.영상에는 김연경이 터키 아이스크림을 사는 모습이 담겼다. 점원은 현란한 손놀림으로 김연경을 약올렸다. 아이스크림을 줄 듯 주지 않는 점원의 장난에 김연경은 “이런 식빵 빨리 주세요”라며 웃는 얼굴로 말했다.2016 리우올림픽 경기 도중 답답한 마음에 욕설을 했던 것이 그녀의 트레이드 마크가 된 것. 이를 유쾌하게 풀어낸 그녀의 모습은 보는 이들을 웃음 짓게 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이국주가 ‘화려한 싱글’을 부른 가수 양혜승의 결혼 기사에 제대로 뿔났다. 7일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 취중고백이 등장한다. 가을을 맞아 외로움이 절정에 이른 이국주는 혼술 중 싱글들의 주제가로 불리는 ‘화려한 싱글’을 부른 양혜승의 결혼 발표 기사에 서운한 마음을 내비친다.  
사진=MBC
‘걸크러쉬’ 김연경의 반전 여성미가 전격 공개된다.7일(금) 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 김연경의 여성미가 전파를 탄다. 김연경은 기존의 센언니 이미지와 반대되는 여성적인 취미생활을 즐기며 남다른 미모를 한껏 드러낼 예정이다.이날 방송에서 꽃단장을 하고 외출에 나선 김연경은 쇼핑부터 관광까지 ‘여자여자’한 취미생활을 즐기며 ‘여성미’를 한껏 풍기는 모습을 보여준다.  
사진=MBC
기안84가 집과 회사에서 벗어나 무에타이 전사로 돌변한다. 7일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 웹툰작가 기안84가 무에타이 훈련을 받으며 스파링에까지 도전할 예정이다. 이날 방송에서 기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 예정이다. 아울러 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로된다고. 
사진=MBC
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 기안84가 상남자로 변신한다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 그려진다. 앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다. 무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 ‘아재파탈’을 한껏 폭발시키고 있는 것. 그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 “형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고..”라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다. 또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 “겁나 두드려 맞을 느낌인데?”라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, “내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요”라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 자극한다. 이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 “운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고”라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 기안동 ‘카오클라이’ 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, ‘아재파탈’ 폭발했던 무에타이 훈련기는 금일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배구선수 김연경이 '나 혼자 산다'에 출연했다.7일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 싱글 라이프를 즐기는 연예인들의 모습이 펼쳐졌다. 김연경은 터키에서 싱글 라이프를 공개했다. 그는 베개자국이 선명한 얼굴을 보며 웃음을 지었다.  
김연경이 '나혼자 산다'에 출연했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처이어 김연경은 "올림픽서 사람들이 '식빵'으로 저를 알게 된 거 같다. 운동하다보면 승부욕이 생겨서 그런 것 같다. 그래서 식빵을 외친 것 같다. 앞으로도 '식빵'을 외칠 것 같다"고 자신을 소개했다.그는 이후 치즈토스트를 간단하게 차려먹고 훈련장으로 급하게 나갔다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 모닝민낯에 스스로 감탄했다.


7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 김연경은 휴대폰 알람 소리를 듣고 아침 8시에 일어나 바로 이불정리를 했다. 외출 준비를 위해 욕실에 들어간 김연경은 세안을 시작했다.


김연경은 아침 세안인 만큼 따로 클렌징 용품은 쓰지 않은 채 물로만 가볍게 세안을 했다. 물기는 수건이 아닌 휴지로 닦아냈다.


김연경은 거울에 비친 자신의 모닝민낯을 보고 "피부 좋다"고 말하며 만족스러워했다. 이어 화장대 앞에 서서 다소곳한 손놀림으로 화장품을 발랐다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵’에 애정을 드러냈다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김연경의 터키 싱글라이프가 공개됐다.이날 김연경은 “올림픽서 사람들이 ‘식빵’으로 저를 알게 된 거 같다”며 ‘식빵’ 발언에 대해 입을 열었다.이어 김연경은 “승부욕이 강한 나머지 나온 말이었다”고 해명했다.특히 김연경은 “‘식빵’을 좋게 봐주셔서 감사하다”며 “앞으로도 ‘식빵’을 많이 사용할 것 같은데, 좋게 봐주셨으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다'의 김연경이 식빵에 대한 사랑을 나타냈다. 7일 방송된 '나혼자산다'에서는 터키 하우스를 최초로 공개한 김연경의 두 번째 이야기가 그려졌다. 지난 2016리우 올림픽에서 여자 배구 대표팀의 에이스로 많은 사랑을 받았던 김연경은 '식빵'을 외치는 모습이 카메라에 잡혀 많은 사람에게 웃음을 안겼다. 경기 도중 안타까운 범실에 욕설을 외치는 모습을 본 국내 누리꾼들이 이를 '식빵'으로 귀엽게 우회해 표현했던 것. 이에 그녀는 이날 인터뷰에서 "앞으로도 식빵이 자주 나올 거 같은데 좋게 봐주시면 감사하겠다"며 재치있게 경기에 대한 열정을 전했다. 터키로 귀국한 둘째날 김연경은 아침 식사로 식빵 토스트를 선택해 남다른 식빵 사랑을 나타내 웃음을 안겼다. 이어 연습경기에 나선 김연경은 몸풀던 도중 현지 매체의 인터뷰에서 "새 시즌이 시작돼 신난다. 이번 시즌 목표는 당연히 우승"이라는 포부를 유창한 영어로 전해 감탄을 자아냈다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] 배구선수 김연경이 리우올림픽에서 경기 중 '식빵'을 외쳤던 이유로 밝혔다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김연경의 아침 식사 모습이 그려졌다.이날 김연경은 "이번 올림픽에서 식빵으로 많은 사람들이 저를 알게 된 것 같다. 운동하다보면 승부욕이 생겨서 식빵이라는 말이 나왔는데, 좋게 봐주셔서 감사하게 생각하고 앞으로도 식빵을 많이 할 수도 있을 것 같은데 좋게 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.공개된 아침 식사는 '식빵요정'답게 치즈 토스트였다. 그녀는 "항상 아침을 챙겨 먹으려고 하고 아침을 안 먹으면 기운이 없는 것 같다. 빵이나 요구르트라도 먹으려고 한다"고 말했다.사진제공=MBC방송화면 캡쳐함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배구 선수 김연경 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배구 선수 김연경이 요리실력을 뽐냈다.
7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 파스타를 만드는 장면이 공개됐다.
김연경은 훈련을 마치고 돌아와 부엌에 섰다. “배고프다. 빨리 밥 먹자”라고 말하던 김연경은 이내 조리도구들을 찾으며 요리를 할 준비를 시작했다.
김연경은 “파스타 빨리 됩니다”라며 “올리브 오일 프라이팬에 발라주시고. 소금을 넣고, 양파와 버섯을 볶고 있다”며 요리 강연을 벌였다. 이어 “여기에 고추참치가 들어가면 매콤한 맛을 낼 수 있다”라며 자신만의 특급 비법을 전수하기도 했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 김연경이 세계 배구선수 미모 1위에 오른것에 대한 소감을 전했다.7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 낮잠을 잔 후 외출을 한 김연경의 모습이 그려졌다.김연경은 평범한 20대 처럼 예브게 단장을 하고 번화가로 나섰다. 김연경은 화장품 가게로 향했다.김연경은 "화장법이 좀 달라진 것 같다. 터키 화장이 좀 다르다. 많이 하다보니까 저만의 화장법이 생긴 것 같다"고 말했다.이어 "세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다"는 말에 "1위는 아닐 것이다. 미모가 괜찮다 정도일 것이다. 봐줄만 하니까. 인정한다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 세계 배구선수 미모 1위를 인정한다고 밝혔다.


7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 김연경은 오전훈련을 마친 뒤 휴식시간을 통해 터키의 명동이라 불리는 곳에서 쇼핑을 즐겼다. 김연경은 가장 먼저 화장품 가게에 들러 점원을 상대로 화장품에 대해 열띤 토론을 펼치며 관심을 드러냈다.


제작진은 김연경의 화장품 사랑을 목격하고는 인터뷰 시간을 통해 "세계 배구선수 미모 1위에 뽑히셨다"는 얘기를 했다. 김연경은 "제가요?"라고 되물으며 광대가 승천했다.


김연경은 "제가 1위는 아닐 거다. 미모가 괜찮다 정도? 봐줄 만 하니까"라고 겸손한 말을 이어가다가 "인정한다"고 걸크러시 매력을 뽐냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배구 선수 김연경 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배구 선수 김연경의 쇼핑 팁이 공개됐다.
7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 화장품, 옷을 구매하는 장면이 그려졌다.
화장품 가게를 찾은 김연경은 여러 가지 화장품들을 비교하고 질문하는 등 꼼꼼하게 쇼핑을 시도했다. 이어 직접 테스트도 받아보기도 했다. 김연경은 “터키에 와서 화장법이 달라졌다. 아무래도 터키가 화장법이 더 진해서 나도 더 진하게 그리게 된다”고 밝혔다.
이어 바지 쇼핑에 나섰다. 김연경은 점원에게 “길이가 긴 바지가 있냐” 물은 뒤 점원으로부터 받은 바지를 갈아입으러 떠났다. 그러나 바지가 김연경에게는 다소 짧았고, 김연경은 “키 큰 애들이 짧게 입으면 맞는 게 없어서 짧게 입는 것 같다”라며 갈아 입었다. 어울리는 스타일을 찾은 김연경은 여러 장의 바지를 구매했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'의 김연경이 큰 키 만큼이나 시원시원한 팬서비스를 선보였다. 7일 방송된 '나혼자산다'에서는 터키 하우스를 최초로 공개한 김연경의 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 김연경은 훈련 사이에 비는 시간을 쇼핑과 여행으로 채우는 모습을 보였다. 워낙 큰 키와 긴 다리에 맞는 바지가 없어서 오랜 시간 청바지를 찾아 헤맸다. 이때 한 김연경의 팬은 긴 시간 그녀를 기다리며 사진을 요청했다. 김연경은 흔쾌히 사진을 함께 찍었다. 이후 아이스크림 가게에서 점원과, 밖에서는 손님들과 인증샷을 연이어 찍으며 배구 여제의 면모를 뽐냈다. 그러면서도 늘 허리와 고개를 숙이는 김연경만의 매너도 선보였다. 연이은 인증샷 타임 도중 한국인 관광객도 지나갔다. 한국말을 들은 김연경은 오히려 먼저 "한국분이신가요"라고 인사를 건넨 후 "이렇게 키 큰 여자는 저 밖에 없죠. 192cm밖에 안돼요"라고 농담도 던져 친근한 모습도 보였다. 이후 김연경은 한 골목을 지나가는 도중 현지의 백발 노인과 마주쳤다. 이 할아버지는 김연경을 알아보고 "아버지가 1951년 한국전쟁에 참전하셔서 한국정부로부터 인증서를 받았다"며 "인증서와 함께 사진 찍고 싶다"고 요청했다. 김연경은 할아버지를 따라가 역사적인 사진들과 각종 증서를 보고 그 희생에 대한 감사의 인사를 전했다. 할아버지는 김연경의 소속팀 페네르바체의 광팬이라며 우승을 기원하는 라벤더 향낭을 선물로 건네며 훈훈한 모습을 보였다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이진숙 기자] 식빵요정 김연경이 터키 여행에 나섰다.7일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 가을을 맞아 '추남추녀'편으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 김연경은 연습경기를 마치고 돌아와 식사를 마치고 화려한 외출에 나섰다. 먼저 그녀는 화장품 가게에 들어가 메이크업 시연을 받았다. 이어진 인터뷰를 통해 "아무래도 터키가 메이크업이 좀 진한 편이다"라며 "시연을 통해 나만의 화장법을 찾게 된다"라고 말했다.이후 청바지 가게에 들어가 길이가 긴 바지를 찾았다. 이에 김연경은 세번의 피팅을 통해 마음에 드는 바지를 찾자 "맞는걸 찾았어"라며 흡족해 했다.이어 김연경은 페리를 이용하며 이스탄불로 넘어갔다. 이동 도중 그녀는 갈매기를 향해 준비해온 과자를 건넸다. 하지만 과자를 먹지 않는 갈매기를 향해 김연경은 "더위먹었나"라며 식빵게이지를 올려갔다. 계속 된 시도에도 먹이주는 것에 실패하자 그녀는 결국 갈매기를 향해 식빵을 외쳤다.이후 블루모스크에 도착한 그녀는 아이스크림 가게에서 사장의 장난에 또 다시 참고 있던 식빵게이지가 폭발했다. 이에 김연경은 "이런 식빵 빨리주세요"라고 외쳤다.여행을 이어가던 중 한국인 관광객이 그녀를 알아보고 사진을 요청하자 특유의 쿨연경으로 돌아가 팬서비스를 했다. 인터뷰를 통해 김연경은 "페리를 타고 이동하면 나는 되돌아보는 시간이 된다"라며 "스트레스도 풀리고 사람구경하는 것도 재밌다"라고 여행의 이유를 댔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 김연경이 이성에게 인기가 많다고 솔직하게 대답했다.김연경은 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 터키 선수들과 즐거운 일상을 보여줬다.김연경은 결혼에 대한 생각을 전했다. 김연경은 "결혼을 하면 좋을 것 같기는 하다"고 말했다.이어 "이성에게 인기가 많냐"는 질문에 "인기가 많다. 그렇게 많지는 않고"라고 대답했다.김연경은 "이상형은 조인성 같은 분이다. 정말 이상형이다. 배려심 많고 이해심 많은 사람이었으면 좋겠다. 키도 컸으면 좋겠고 얼굴도 잘생겼으면 좋겠고 능력도 있었으면 좋겠다"고 솔직한 대답을 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 김연경이 터키 쇼핑에 나섰다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이  터키 이스탄불에서 화장품과 옷을 쇼핑하는 모습이 그려졌다.이날 김연경은 유창한 터키어를 선보이며 화장품 쇼핑을 해 눈길을 끌었다.이어 김연경은 자신에게 맞는 청바지를 열심히 찾기 위해 애를 썼다.김연경은 어정쩡한 길이의 바지를 보며 “키 큰 애들이 짧게 입으면 사이즈 없어서 그런 거 티난단 말야”라며 귀여운 투정을 했다. 우여곡절 끝에 자신에게 맞는 바지를 찾은 김연경은 “맞는 옷을 찾았어”라며 기쁨을 감추지 못했다. 특히 김연경은 매장 앞에서 한참을 기다린 남성팬과 함께 사진을 찍어주며 팬서비스도 잊지 않았다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습이 공개된다.기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 보여준 가운데, 그의 날렵했던 과거시절까지 낱낱이 폭로됐다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 기안84가 훈련하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 기안84는 펜 대신 글러브를 쥐고 세상 진지한 눈빛을 발사하며 훈련을 받고 있는데, 앞서 방송에서 보여줬던 그의 엉뚱한 모습과는 달리 '아재파탈'을 한껏 폭발시키고 있다.그런 가운데, 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고.."라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라고 말하며 스파링의 강도를 여실히 표현했다고 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 기안동 '카오클라이' 기안84의 링 위의 웹툰작가로 변신한 모습은 어땠을지, '아재파탈' 폭발했던 무에타이 훈련기는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 처음 터키에 왔을 때 따돌림이 느껴졌다고 밝혔다.


7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글라이프가 전파를 탔다.


이날 김연경은 쇼핑을 마친 뒤 한 식당으로 들어가 소속팀 선수들과의 저녁식사 자리를 가졌다. 김연경은 스스럼없이 선수들과 대화를 나누며 화기애애한 분위기를 만들어갔다.


하지만 처음부터 그런 것은 아니었다. 김연경은 제작진과의 인터뷰를 통해 "처음에 왔을 때 당장 짐 싸서 돌아가고 싶었다"고 적응이 쉽지 않았음을 털어놨다.


김연경은 "연습하러 가기 두렵다는 생각을 처음 했다. 당시에는 아시아 선수가 많이 없다 보니 다른 선수들이 나를 따돌리는 게 느껴졌다. 경기 중에 공을 잘 주지도 않았다"고 터키생활 초반 겪었던 고충을 얘기했다.


김연경은 "대한민국을 대표해서 왔는데 안 되겠다 싶어서 먼저 선수들에게 다가갔다. 지금은 편해졌다. 처음에 이 친구들 없이 어떻게 버텼나 싶을 정도로 편한 친구들이다"라고 스스로 노력한 끝에 현재의 좋은 관계를 만들었다고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진=김연경 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배구선수 김연경이 출연 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 본방사수 독려샷을 공개했다. 김연경은 오늘(7일) 자신의 SNS에 “오늘 밤 11시10분 #나혼자산다 에서 만나요 DON'T MISSED live alone tonight at 11:10”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 김연경은 홀로 강을 바라보고 있는 모습. 192센티의 큰 키는 바다 배경과 어우러져 마치 한 장의 화보 같은 분위기를 자아냈다. 김연경은 현재 터키 페네르바체 유니버셜에 소속돼 레프트로 맹활약하고 있다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '배구여제' 김연경의 배구 바라기 터키 라이프7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키라이프 마지막 이야기로 '여성미' 물씬한 그의 반전 있는 모습이 공개됐다.이날 김연경은 연습 경기를 마치고 집으로 돌아와 직접 파스타를 만들어 먹었다. 능숙한 솜씨와 자신만의 비법을 담은 파스타를 만들었다. "식단을 각자 관리한다. 6년 정도 요리를 하다보니까 자연스럽게 노하우도 생겼다"고 말했다.이어 손톱관리에 나섰다. 혼자서 척척 손톱 영양제를 바르는 김연경은 "혼자서 너무 잘한다. 혼자 사는거에 적응하면 안되는데, 평생 혼자 살 수도 있는데"라는 걱정을 해 웃음을 안겼다. 오후 운동을 위해 김연경은 낮잠을 잤다. 그는 "오후 운동에 필요한 에너지를 보충을 하기 위해 잔다. 집중력과 파워를 위해 낮잠이 중요하다"라고 이유를 밝혔다.낮잠 후 꽃 단장으로 외출 준비에 나섰다. 화장품가게에 들른 김연경은 터키 유행컬러를 추천받았다. "터키가 우리나라 보다 화장이 진하다. 화장법에 관심이 자연스럽게 생겼다. 더 예뻐보이는 법을 연구한다"고 말했다. 이에 제작진이 '세계에서 가장 예쁜 배구선수 1위'로 뽑혔다는 이야기를 전하자, 김연경은 "아닐꺼다. 봐줄만 하다 정도일거다"라고 하면서도 "인정합니다"라고 기쁨을 감추지 못했다. 바지 구매에 나선 김연경은 의류매장 직원이 권해준 바지를 보곤 "100% 짧은데 이거?"라고 투덜대며 여러 번의 피팅 끝에 맞는 바지를 찾고는 기뻐했다. 그는 오랜 외국생활의 여가를 미용, 쇼핑을 즐기는 일상을 공개했다. 
김연경은 유람선을 타고 관광에 나섰다. 여유로운 산책과 사람구경, 팬들과 사진을 찍는 팬서비스를 즐겼다. 김연경은 "반복되는 훈련에 지칠 때 페리를 타고 유럽과 아시아를 다니며 여행을 한다"라며, "나를 되돌아 보는 시간을 가진다. 산책도 하고 풍경도 보면서 스트레스를 푼다. 어느새 배구에 대한 생각을 새롭게 다짐한다"는 생각을 밝혔다.이후 친구들과의 유쾌한 저녁시간을 가졌다. 또래 친구들과 살, 연애 등에 대해 이야기를 나누는 여느 20대 여자들이다. 김연경은 ""처음 터키 왔을 때 너무 힘들었다. 연습을 가기 싫었다는 생각을 처음 했다"고 고백했다. "당시 아시아 선수가 없었다. 다른 선수들이 은근 나를 따돌렸다. 하루하루가 힘들고 버거웠다"면서도, "대한민국을 대표로 왔는데 이러면 안될 꺼 같았다. 내가 먼저 다가가고 실력으로 보여주려고 했다. 지금은 힘들때 옆에 있어주는 친구다. 너무 편해졌다. 배구만 생각하고 할 수 있는 환경이 되었다"고 덧붙였다.더불어 결혼한 친구를 보며 "부럽다는 생각한다"는 김연경은 "룸메이트 에다가 매 시합마다 남편이 지켜보곤 한다. 힘들때 옆에 있어주니 좋겠다는 생각한다. 부럽다"고 밝혔다. "이성에게 인기 많다"는 너스레를 떨며 "이상형은 조인성 같은 남자다. 배려와 이해심 많은 남자, 키도 컸으면 좋겠고 얼굴도 잘생겼으면 좋겠다"는 바람을 덧붙였다.마지막으로 '배구를 하는 이유'에 대해 김연경은 "나는 배구를 정말 좋아해서 하는구나 생각을 스스로 했라. 너무 감사하다. 많은 분들이 배구를 하면서 성공했다고 말하는데, 만족이란 것이 없듯이 코트 안에서 최고의 기량을 보이겠다"는 각오를 다지며 내일부터 떠날 전지훈련 짐을 꾸렸다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 이국주 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 이국주가 결혼을 걱정하는 모습을 보였다.
7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이국주는 친구의 청첩장을 받고 매니저에게 소개를 독촉했다.
이국주는 퇴근 길 친구로부터 청첩장을 받았다. 이에 매니저가 “나는 네가 빨리 결혼 했으면 좋겠다”고 하자 이국주는 “내 바람도 그렇다. 현모양처가 꿈이다”라고 전했다.
이어 이국주는 매니저에게 “한번을 소개팅을 안해줬다”라며 “‘이국주 매니저입니다’ 라고 인사하지 말고, ‘이국주씨 이상형이시면 연락 주세요’라고 해”라고 매니저에게 권했다. 이국주는 “이것도 내 일중에 하나다”라고 말하며 간절한 마음을 드러냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'의 이국주가 가수 양혜승에게 난데없는 배신감을 느꼈다. 7일 방송된 '나혼자산다'에서는 친구의 청첩장에 '혼술'로 쓰린 속을 달래는 이국주의 모습이 그려졌다. 이날 휴대폰으로 친구의 청첩장을 본 이국주는 "이 친구까지 가면 나 혼자 남는다"며 씁쓸한 모습을 보였다. 그녀는 집에 들어가는 길에 맥주와 주전부리를 사서 들어갔다. 집에 도착하자마자 이국주는 맥주를 냉동실에 넣고 안주를 만들기 시작했다. 그러면서 배경음악으로 양혜승의 '결혼은 미친 짓이야'를 틀었다. 흥얼거리며 노래를 따라부르던 이국주는 갑자기 드는 쓸쓸함에 노래를 끄고 "이 분은 결혼하셨나. 이런 노래 부르고 결혼했으면 나 서운할 거 같은데"라며 검색을 시작했다. 양혜승은 수년전 이미 결혼한 상태였다. 이국주는 "어이가 내 뺨을 때려"라며 노래가사를 응용해 배신감을 토로했다. 그러면서도 "이건 오지랖이야"라고 중얼거렸다. 하지만 이내 이국주는 "그런데 화가 나네. 그런 노래 부르셨으면 결혼하지 말았어야지"라며 뒤끝있는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 이국주가 가수 양혜승의 결혼사실에 버럭했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 신개념 혼술법과 함께 결혼에 대한 취중고백이 그려졌다.이날 이국주는 청첩장을 받고 슬픔에 빠졌다. '결혼'한 친구들이 늘어날 수록 불안한 이국주는 "이제 누가 나랑 놀아주냐"면서 혼술을 위한 안주를 만들었다.양혜승의 '화려한 싱글'의 노래를 들으며 외로움을 달랬다. 그러던 중 문뜩 "이분은 결혼했을까 궁금하네"라고 찾아봤고, 6년 전 결혼한 기사를 접했다. "이런 노래불러놓고 결혼하다니 너무 하네. 이분 결혼 소식이 너무 화가난다"고 이야기했다. 노래가삿말 중  "어이가 내 뺨을 때려~"를 부르며 "결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나?"라고 서운함 마음을 덧붙였다.이국주는 품격있는 혼술상을 차리고 영화를 보며 긴 가을밤을 보냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 기안84의 과거 20대 리즈시절이 공개됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 무에타이 체육관을 찾았다.인스턴트 식생활과 귀차니스트의 대표 기안84가 체육관에 등장했다. 기안84는 "몸무게가 15kg나 쪘다. 그나마 과거에 했던 운동이 무에타이다"라며 이유를 밝혔다.이어 기안84의 믿기 힘든 20대 리즈시절이 공개됐다. 슬림한 몸매에 근육까지 겸비한 기안84다. 그는 "그때는 기안동의 카오클라이라고 했다"라며 은근한 자랑도 늘어놓았다.하지만 돌아온 현실은 과거와 많이 달랐다. 숨이 턱끝까지 차오르는 그는 체력이 많이 떨어진 상태. 기안84는 "완전 달라요. 예전에는 5라운드까지 했는데, 지금은 1라운드도 힘들다"라고 토로했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 이국주가 가수 양혜승의 결혼에 배신감을 느꼈다.7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 친구의 청첩장을 받고 결혼 스트레스를 받는 이국주의 모습이 전파를 탔다.이국주는 쓸쓸한 마음에 맥주를 사서 집으로 향했다. 이국주는 양혜승의 노래 '결혼은 미친 짓이야'를 틀어놓으며 안주를 만들었다.이국주는 "이 분은 뭐하고 사시느냐. 결혼을 하셨으려나?"라며 양혜승을 검색했고 그가 결혼을 했다는 사실을 알게 됐다. 이국주는 "서운하다"고 속마음을 감추지 못했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '나 혼자 산다' [아시아경제 유연수 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 링 위의 웹툰작가로 변신했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 복서로 변신한 모습이 그려졌다.이날 기안84는 오랜만에 무에타이 체육관에 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해내며 아재파워를 선보였다.그런 가운데 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고"라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다.본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라며 스파링의 강도를 여실히 표현해 눈길을 끌었다. 또한 그는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 큰 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 이국주가 혼술추녀로 거듭났다.


7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 혼술타임을 갖는 모습이 전파를 탔다.


이날 이국주는 친구로부터 도착한 청첩장 메시지를 받고 한숨을 내쉬었다. 가을을 맞아 친구들의 결혼소식이 많아지고 있었던 것. 이국주는 외로운 마음을 달래기 위해 집에서 혼술을 하기로 결정했다.


이국주는 편의점 재료로 술안주 만들기에 돌입했다. 일단 삼각김밥을 해체한 뒤 달걀을 풀어 밥전 반죽을 했다. 이어 계란말이에 치즈를 올려 전자레인지에 돌렸다. 순대볶음에 깻잎을 첨가해 풍미를 더했다. 이국주는 양혜승의 '결혼은 미친 짓이야', 김보경의 '혼자라고 생각말기' 등을 BGM으로 틀어놓고 요리를 했다.


이국주는 밥전, 치즈 계란말이, 깻앞 순대볶음을 놓고 복분자 맥주를 제조해 푸짐하고 품격 있는 혼술상을 차려냈다. 하지만 이국주는 맛있는 안주를 먹으면서도 외롭고 허전한 마음 때문에 표정이 밝지만은 않았다.


이국주는 제작진과의 인터뷰를 통해 "혼술은 나만의 위로방법이다. 물론 처량해 보일 수도 있겠지만. 술 마시고 울어도 보는 사람이 없다"며 "또 청첩장이 올지 모르지만 현재의 싱글라이프를 즐겨보려고 한다"고 마음을 다잡았다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
배구선수 김연경의 두려웠던 터키 생활기가 전해졌다.
7일 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 일상이 눈길을 끌었다.
이날 방송에서 김연경은 파스타 만드는 방법을 공개했다. 김연경은 훈련을 마치고 집에 돌아와 능숙하게 요리를 시작했다 .
김연경은 "올리브 오일과 소금을 넣고 양파와 버섯을 볶고 있다"며 요리법을 생중계했다. 이어 김연경은 "고추 참치를 넣으면 파스타에 매콤한 맛을 낼 수 있다"라며 황금 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.
김연경은 터키에서의 첫 선수생활 당시를 회상했다. 김연경은 제작진과의 인터뷰에서 "처음엔 당장 짐 싸서 한국으로 돌아가고 싶었다"며 "연습하러 가기 두렵다는 생각을 처음으로 했었다"라고 삭막했던 당시의 기억들을 전했다. 
또 김연경은 "선수들이 나를 따돌리는 게 느껴졌다"며 그 당시의 고충을 털어놨다. 김연경은 "대한민국을 대표해서 왔으니, 먼저 다가갔다"며 "하지만 지금은 이 친구들 없이 어떻게 버텼나 싶을 정도로 소중한 친구들이 됐다"라며 터키 선수들을 향한 애정을 표현했다. 김연경은 터키 선수들과 함께 식사하며 단란한 분위기를 전했다.
"결혼한 친구를 보는 소감은 어떠냐"는 질문에, 김연경은 "늘 경기를 지켜보는 남편의 존재가 부럽다"고 답했다. 이어 "이성에게 인기가 많냐"는 질문에 김연경은 "많다"고 하다가 "조금 많다"라고 정정하는 모습으로 귀여움을 더했다.
이어 김연경은 "조인성 외모를 좋아한다"며 "배려심 많고, 잘생기고 능력 있었으면 좋겠다"고 이상형을 밝혔다. 
김연경은 터키 친구들에게 애정 넘치는 인사를 받으며 자리를 떠났다. 어전히 외로워 보이는 김연경의 모습이 눈길을 끌었다. 다음날부터 전지훈련을 떠나는 김연경은 "또 짐 챙겨야 한다"며 고된 일정을 전했다. "왔다 갔다 하는 게 귀찮지 않냐"는 물음에 김연경은 "제 팔자니까 어쩔 수 없다"며 순응하는 모습을 보였다.
이외에도 이국주는 혼자 맥주를 마시며 결혼한 친구들의 소식에 외로워하는 모습이 전해졌다. 기안 84 또한 무에타이를 배우는 모습으로 다양한 볼거리를 제공했다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=김연경 인스타그램

'나혼자산다' 김연경이 본방사수를 독려했다.지난 7일 김연경은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시10분 #나혼자산다 에서 만나요 DON'T MISSED live alone tonight at 11:10"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김연경은 선글라스를 끼고 강을 바라보고 있다.특히 편안한 차림에도 불구하고 화보같은 세련미를 자아내 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 김연경은 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이진숙 기자] 이국주가 혼술의 정석을 선보였다.7일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 다가오는 가을에 맞춰 '추남추녀'편으로 안방을 찾았다. 지난주에 이어 김연경은 터키 싱글라이프 2탄을 공개했다. 이날 그녀는 여가시간을 활용해 외출에 나섰다. 먼저 김연경은 화장품 가게에 들어가 메이크업 시연을 받으며 "나만의 화장법을 찾아가고 있다"라고 말했다. 이후 청바지 가게에 들어가 세번의 피팅을 통해 마음에 드는 바지를 찾자 "맞는걸 찾았어"라며 흡족해 했다.이어 김연경은 페리를 이용하며 이스탄불로 넘어갔다. 이동 도중 그녀는 갈매기를 향해 준비해온 과자를 건넸지만 아무도 먹지 않았다. 이에 김연경은 참아왔던 식빵게이지를 터트렸다. 이후 블루 모스크에 도착한 그녀는 아이스크림 가게에서 만난 사장의 장난에 2차 식빵 게이지를 선사했다. 또한 여행 도중 만난 터키 팬은 그녀를 향해 아버지의 과거를 언급하며 한국과 터키의 인연을 공유했다. 이후 팬은 김연경을 향해 향낭을 선물하며 행운을 빌었다.다음 행선지로 그녀는 소속팀 선수들이 모여있는 저녁을 맞이했다. 인터뷰를 통해 김연경은 이적 초반 시절을 떠올리며 "다른 선수들이 은근히 나를 따돌리는 것을 느꼈다"라고 힘들었던 과거를 고백했다. 이어 그녀는 이제는 스스럼 없이 지내고 배구에 전념하고 있음을 말했다. 더불어 김연경은 조인성을 이상형으로 선택하며 결혼에 대한 생각을 소신있게 대답했다.이어 무지개 회원 이국주의 일상이 나왔다. 그녀는 퇴근길에 지인의 청청잡을 보며 씁쓸함을 감추지 못했다. 이후 인터뷰를 통해 이국주는 "30대 부터 청첩장을 받으면 오만가지 생각이 든다"라며 걱정을 드러냈다. 더불어 이국주가 맥주를 권하자 이를 단칼에 거절하는 매니저를 향해 "편의점에 세워줘요"라고 혼술 준비에 나섰다.집으로 돌아온 그녀는 혼술을 준비하며 양혜승의 '화려한 싱글'을 들으며 맥주를 꺼내 들이켰다. 더불어 편의점에서 사온 삼각김밥으로 밥전을 만들며 김보경의 '혼자라고 생각말기'를 열창했다. 모든 안주가 완성 되자 흡족한 표정으로 그녀는 "이국주가 못하는게 뭐야"라며 "결혼빼고 다 잘하지"라고 셀프디스 했다. 이후 지인에게 선물받은 복분자청과 맥주를 혼합해 혼술을 즐겼다.이어 친구와의 통화를 마치고 더 외로워진 그녀는 TV를 켜고 영화를 시청했다. 화면에서 박서준이 나오자 이국주는 "캬, 기가막힌다"라며 즉석 상황극에 들어갔다. 이후 혼술에 대해 이국주는 "나만의 위로 방법이다"라고 말했다.이어 기안84는 최근 15kg 체중이 증가함에 충격을 받고 운동에 나섰다. 무에타이에 도전한 그는 몸풀기 운동을 시작한지 얼마 되지 않아 바로 저질체력을 선보였다. 또한 기안84는 과거를 떠올리며 기안동 카오클라이였던 리즈시절을 회상했다. 더불어 그는 샌드백 운동을 시작하자마자 곧장 석고대죄를 선보이며 체력의 한계를 보였다. 이어 15살 학생과의 연습 대련에 나선 기안84는 계속 되는 공격에 결국 식빵을 찾아야만 했다. 또한 스파링을 제안이 들어오자 그는 살살해줄 것을 요구하며 "지옥으로 올라가는 기분이다"라며 링위로 올라갔다. 본격적인 스파링이 시작되고 상대가 강하게 나오자 "어휴, 세게 나오네"라며 힘들어했다. 운동을 마치고 집으로 돌아온 기안84는 이내 곡소리를 내며 아이스크림과 배달 음식으로 아픔을 달랬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김연경이 이상형을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구여제 김연경의 터키 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 이상형에 대한 질문에 “이상형은 조인성인데 정말 이상형일 뿐이다”라고 운을 뗐다.그러면서 “배려심 많은 사람. 이해심 많았으면 좋겠고 키도 컸으면 좋겠다”며 “얼굴도 잘 생겼으면 능력도 있었으면 좋겠다. 자꾸 하나씩 늘어난다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 세계 배구선수 미모 1위에 오른 것에 대한 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’에 출연중인 웹툰작가 기안84가 15kg 찐 살과 저질 체력을 확인하고 좌절했다. 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84 “예전에 유일하게 했던 운동이 무에타이였다”며 “주변사람들이 다 살쪘다고 말하고 체중을 재보니까 15kg이나 살이 쪘더라”고 말하며 절망했다. 이어 체력도 보강하고 다이어트도 하기 위해 오랜만에 무에타이 도장을 찾았다. 운동을 시작한 기안84는 얼마 지나지 않아 “담배가 문제야. 담배가”라고 말하며 바닥에 뻗어 버렸다. 이어 “체력이 이거 초등학생 수준이네”라며 바닥에 드러눕는 가하면 스파링 이후에는 “진짜 집에 가고 싶었다”고 울먹이기까지 했다. 그러면서도 제작진과의 인터뷰에서는“10년 전에는 예전에는 따로 운동을 하지 않아도 날아다닐 정도로 체력도 좋고 몸이 좋았다. 몸은 완전 이소룡이었다. 당시에는 ‘기안동 카오클라이’로 불렸다”고 자랑했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 실제 기안84의 과거 사진 속 복근을 공개해 놀라움을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 김연경이 세계 배구선수 미모 1위에 오른것에 대한 소감을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 낮잠을 잔 후 외출을 한 김연경의 모습이 그려졌다.이날 김연경은 평범한 20대 처럼 예쁘게 단장을 하고 번화가로 나섰다. 김연경은 화장품 가게로 향했다.김연경은 "화장법이 좀 달라진 것 같다. 터키 화장이 좀 다르다. 많이 하다보니까 저만의 화장법이 생긴 것 같다"고 말했다.이어 "세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다"는 말에 "1위는 아닐 것이다. 미모가 괜찮다 정도일 것이다. 봐줄만 하니까. 인정한다"라고 말해 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김연경이 ‘나혼다 산다’ 본방사수를 독려했다. 지난 7일 김연경은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시10분 #나혼자산다 에서 만나요 DON'T MISSED live alone tonight at 11:10"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 선글라스를 끼고 강을 바라보고 있는 김연경의 모습이 담겨있다. 여유로운 그의 모습이 눈길을 모은다.   
 한편 김연경은 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공

'듀엣가요제'가 결방됐다.MBC 편성표에 따르면 지난 7일 오후 9시 30분부터 '2016 DMC페스티벌-나는 가수다 전설의 귀환'이 방송됨에 따라 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송되던 '듀엣가요제'의 결방이 확정됐다.대체 편성된 '나는 가수다'에는 시즌 1, 2, 3에 출연했던 김경호, 더원, 박정현, 서문탁, 장혜진, 한영애, YB가 무대에 올랐다.한편 MBC '나혼자산다'는 정상 방송됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
김연경이 스스로 요리에 자신감을 보였다. 10월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김연경이 터키에서 생활하는 모습을 보였다. 
훈련을 마치고 돌아온 김연경은 직접 요리해 먹기로 하고 서둘러 준비했다. 경기 중계 하듯 설명하면서 요리하던 김연경은 “느끼한 파스타에 고추참치를 넣으면 매콤하고 맛있다”라는 꿀팁도 알려줬다. 
김연경은 혼잣말을 하며 요리 중계를 하면서도 한편 채소 써는 실력이 영 신통치 않고 남은 재료를 담는 데서 생각보다 허술한 모습을 보이기도 했다. 그럼에도 그녀는 “맛있겠다! 기가 막힌다!”라며 자신의 요리 실력에 스스로 감탄하면서 두 그릇이나 먹었다. 이날 방송은 김연경의 터키 생활, 이국주의 혼술, 기안 84의 복싱 등의 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김연경이 미모 칭찬에 납득하는 모습을 보였다. 10월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김연경이 터키에서도 화장와 패션에 신경쓰는 모습을 보였다. 
화장품 가게를 다니며 유행 아이템을 고르던 김연경은 “터키는 한국보다 화장법이 진하다. 예쁘게 보이는 법을 찾다보니 나만의 화장법을 터득했다”라고 밝히기도 했다. “세계 배구 선수 미모 1위더라”라는 스태프의 말에 “제가요?”라면서도 김연경은 기쁨을 감추지 못했다. 
“제가 1위는 아니겠지만 괜찮다 정도? 봐줄만 하니까”라면서 겸손한 모습을 보이던 김연경은 결국 “인정합니다!”라며 스스로 미모를 인정해 웃음을 안겼다.이날 방송은 김연경의 터키 생활, 이국주의 혼술, 기안 84의 복싱 등의 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 친구의 결혼 소식에 심란해져 혼술에 빠졌다. 10월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이국주는 친구의 결혼 소식에 각종 안주를 만들어 혼자 술을 마시는 모습을 보였다. 
“다 결혼하면 놀아줄 사람 없어지는 거 아냐”라며 표정이 안 좋아진 이국주는 혼술을 위한 안주를 열심히 만들었다. 양혜승의 ‘화려한 싱글’을 들던 이국주는 “이런 노래 불러놓고 결혼하다니!”라고 흥분했다. 노래를 따라하던 이국주는 “어이가 내 뺨을 때려~ 결혼은 미친 짓이야 해놓고 결혼하기 있나”라며 시무룩해졌다. 맛있는 안주를 만들고 복분자맥주를 들이키던 이국주는 결국 혼술을 포기하고 영화를 보겠다며 윌슨에게 술주정을 하기도 했다.이날 방송은 김연경의 터키 생활, 이국주의 혼술, 기안 84의 복싱 등의 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 가을을 맞이하는 혼자남녀의 싱글라이프가 이어졌다.지난 7일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 김연경·이국주·기안84이 출연해 '추남추녀'를 주제로 일상을 공개했다. 김연경은 터키 싱글라이프 2탄에서 화려한 외출에 나섰다. 그녀는 화장품과 청바지 가게에 들러 쇼핑을 즐겼다. 이어 페리를 타고 여행을 떠났다. 여행 중 그녀에게 어김없이 식빵게이지가 찾아왔다. 1차는 페리에서 챙겨온 과자를 먹지 않는 갈매기를 향해 식빵을 선사했다. 이후 블루 모스크로 향한 김연경은 아이스크림 가게에서 펼쳐진 장난에 2차 식빵을 선보였다. 또한 여행 도중 터키 팬은 물론, 관광차 방문한 한국 팬들이 김연경을 알아보고 사진을 요청했다. 이에 그녀는 사진에 응하며 팬들의 키를 맞춰주는 배려를 보였다. 다음 행선지로 그녀는 소속팀 선수들이 모여있는 식당으로 향했다. 즐거운 시간을 보내던 중 인터뷰를 통해 김연경은 이적 이후 초반 힘들었던 시절을 고백했다. 더불어 김연경은 대화 주제로 결혼에 대해 나오자 "부럽기도 하고 좋을 것 같다"라고 결혼에 대한 의견을 밝혔다. 또한 이상형으로 배려심, 이해심, 큰 키, 능력 등을 나열하며 수줍어했다.이어 이국주가 나와 퇴근길에 지인의 청청잡을 보며 밀려오는 씁쓸함과 외로움을 표출했다. 일찍 끝난 스케줄에 이국주는 매니저와 함께 맥주를 나시고자 했지만 거절 당하자 "편의점에 세워줘요"라며 혼술 준비에 나섰다.집으로 돌아온 그녀는 양혜승의 '화려한 싱글', 김보경의 '혼자라고 생각말기'를 들으며 혼술을 준비했다. 더불어 편의점에서 사온 재료를 가지고 '솔로말이'와 '결혼은 미치전' 만들며 상을 차렸다. 또한 이국주는 지인에게 선물받은 복분자청과 맥주를 혼합시켜 고급진 혼술을 즐겼다.이어 결혼한 친구와의 통화를 마치고 사무치는 외로움에 그녀는 TV를 켰다. 영화를 시청하며 화면에서 박서준이 나오자 이국주는 "오늘은 박서준이다"라며 서준앓이를 시작했다. 이후 혼술에 대해 이국주는 "이 상황을 보면 처량해 볼 수도 있겠지만 스트레스를 푸는 가장 좋은 방법이다" 말했다.더불어 기안84는 운동을 하고자 비장하게 체육관을 방문했다. 이어진 인터뷰를 통해 그는 "예전에 유일하게 무에타이를 했다"라며 최근 증가한 체중에 충격받아 다이어트를 결심했음을 밝혔다.하지만 기안84는 몸풀기 운동이 시작되자 저질체력을 선보였다. 이에 관장은 기안84를 향해 "형 체력 좋았잖아요"라고 그를 자극했다. 인터뷰를 통해 그는 "기안동 카오클라이였다"라며 과거를 회상과 함께 "아저씨가 되어가는 것 같다"라고 좌절했다.또한 샌드백 운동 1라운드를 마치고 그는 "어떻게 이렇게 되냐"라고 말하며 허무감에 사로잡혔다. 이어 15살 학생과의 연습 대련에 나선 기안84는 계속 되는 공격에 결국 식빵을 찾아야만 했다. 또한 스파링 도중 상대가 강하게 나오자 그는 "어휴, 세게 나오네"라며 당황함을 감추지 못했다. 이후 모든 운동을 마치고 집으로 온 기안84는 아이스크림과 치킨으로 지친 몸을 위로하며 하루를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 터키 언니 김연경의 싱글라이프가 공개됐다. 보면 볼수록 빠져드는 매력둥이 김연경. 그와의 이별이 아쉽다.지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김연경의 터키 라이프가 전파를 탔다. 김연경은 올림픽 경기 중 '식빵' 발언으로 더욱 화제를 모은 인물.김연경은 이에 대해 "승부욕이 생겨 식빵이라는 말이 나왔다. 좋게 봐주셔서 감사하다. 앞으로도 식빵을 자주 할 수 있을 것 같은데, 좋게 봐주셨으면 좋겠다"고 솔직하게 말했다.이후 공개된 김연경의 하루. 김연경은 눈 뜨자마자 오전 연습에 참가했다. 그곳에서 만난 중국 선수 주팅을 보며 "어린 선수가 치고 올라오기 때문에 저도 더 잘해야한다"고 털털한 입담을 자랑했다.김연경은 홀로하는 터키 생활이지만, 알차게 하루를 보냈다. 홀로 여행을 하며 여유를 즐겼다. 김연경은 우연히 만난 관광객들과 사진도 함께 찍어주며 친절한 면모를 보여주기도 했다.또한 저녁엔 터키에서 사귄 선수들과 식사 자리를 가졌다. 그 곳에서도 밝고 털털한 성격을 보여주며 걸크러시 매력을 발산했다.하지만 그런 김연경에게도 힘든 시절이 존재했다. 김연경은 "처음엔 한국에 가고 싶었다. 아시아 선수들이 없기 때문에 다른 선수들이 은근히 나를 따돌리는 게 느껴졌다. 공도 주지 않더라"고 말했다.이어 "대한민국 대표로 여기에 왔는데 이렇게 하면 안되겠다는 생각이 들더라. 그래서 선수들에게도 먼저 다가갔고, 실력을 보여주면 달라질 것 같아서 시즌 개막을 기다렸다"고 솔직히 고백했다.이런 노력으로 김연경은 터키 선수들과 둘도 없는 동료가 됐다. 김연경은 "이제 편해졌다. 배구만 생각할 수 있는 환경이 됐다"며 기쁜 소감을 전했다.또한 마지막에는 "제가 배구를 하는 것이 무엇 때문인 지 생각을 했다. 그런데 정말 배구를 좋아해서 하는 거였다. 좋아하는 일을 하고 있는게 감사하다"면서 "쿼트 안에서는 최선을 다해서 최고의 기량을 보여주고 싶다"고 배구를 향한 애정를 내비쳤다.2주에 걸쳐 공개된 배구 여제 김연경의 터키 생활. 혼밥부터 혼쇼핑, 혼여행까지 혼자하는 모든 것을 보여준 김연경. 하지만 시청자는 아직 그의 생활이 더욱 궁금하다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 무에타이를 다시 시작했다.


7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 무에타이 체육관을 찾는 모습이 전파를 탔다.


이날 기안84는 평소 귀차니스트의 모습은 온데간데없이 무에타이를 하기 위해서 한 체육관을 찾아 궁금증을 자아냈다. 기안84에게서 무에타이를 떠올리기란 어려운 일.


기안84는 최근 들어 주변에서 살쪘다고 얘기를 하고 실제로도 몸무게가 15kg이나 늘은 상황이라 운동을 시작하려는 것이었다. 알고 보니 기안84는 운동 중에서 유일하게 무에타이만 했었다.


기안84는 20대 초반만 하더라도 지금보다 슬림한 몸매에 살아있는 복근을 자랑하고 있었다. 기안84의 리즈시절은 그때였다. 기안84는 스스로 "그때는 그림보다 운동을 더 열심히 했다"고 말했다.


기안84는 왕년의 무에타이왕 타이틀을 회복하기 위해 몸 풀기 운동부터 했다. 자신 있게 나섰던 기안84는 예전 같지 않은 체력 때문에 좀처럼 실력을 뽐낼 수가 없었다. 중학생과의 스파링에서 고전하더니 관장님이 데려온 건장한 남자에게는 보기 좋게 패했다.


기안84는 30대가 된 후의 저질체력을 실감했지만 웹툰을 하는 데에도 체력이 필요한 만큼 앞으로 무에타이를 계속 해 나갈 것임을 전했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 웹툰 작가 기안84가 다이어트에 돌입했다.7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 작가 기안84가 추남 추녀 편에 출연했다.이날 기안84는 체육관을 방문했고, "예전에 유일하게 운동을 했던 게 무에타이다. 주변 사람들 다 살쪘다고 한다. 몸무게를 재보니 15kg 쪘더라. 그래서 체육관을 등록했다"라고 전했다.하지만 기안84는 의욕과는 달리 쉽게 지친 모습을 보였고, "원래 체력 좋지 않았냐"라고 묻는 관장님의 질문에 "5년 동안 만화 그려봐"라며 발끈했다. 이어 기안84는 "담배가 문제다. 담배를 끊어야 한다. 체력이 큰일 났다"라며 "체력이 초등학생 수준이다"라고 한탄했다.특히 기안84는 "남자들이 그런 시기가 누구나 있다. 군대에서는 맨날 훈련을 해 몸이 좋았다. 목욕탕을 가도 자부심이 있었다"라며 "그땐 술을 많이 먹고, 운동을 해도 안 지쳤다. 산도 뛰어다니고, 그림보다 운동을 더 열심히 했다. 그때는 '기안동 카오클라이'라고 불렸다"라고 자랑했다.또 기안84는 "그때는 스스로 만족하고 그랬었는데 지금은 배도 많이 나오고, 살이 많이 쪘다. 이렇게 아저씨가 되는 거 같다"라며 씁쓸해했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배구선수 김연경이 처음 터키에 왔을 때 선수들에 따돌림을 느꼈다고 밝혔다. 7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 '나 혼자 터키에 산다 2탄'이 그려졌다. 이날 김연경은 터키에서의 연습 경기 후 여행에 나섰고, 터키 현지인들의 계속되는 사진 촬영 요청에 인기를 실감했다. 이어 김연경은 "반복되는 훈련이 힘들 땐 여행을 즐긴다. 이스탄불이 좋은 게 페리를 타고 유럽과 아시아를 넘나들 수 있다"라며 "페리를 탈고 바다 위에 있으면 많은 생각이 든다. 가끔씩 나를 되돌아볼 수 있는 시간이 되기도 한다. 그래서 시간을 내 유럽지역으로 넘어와 산책도 하고, 풍경을 보며 스트레스를 푼다. 어느샌가 배구에 대한 마음가짐을 새롭게 한다"라고 고백했다. 또 김연경은 같은 팀 소속 친구들과 저녁 식사를 가졌고, "처음에 페네르바체에 왔을 때는 내일이라도 짐 싸서 돌아가고 싶었다. 너무 힘들었다. 연습하러 가기 두렵다는 생각을 처음으로 들었다"라며 "왜 가기 싫었냐면 그때 당시 아시아 선수가 없었기 때문에 선수들이 은근히 나를 따돌리는 게 느껴졌다. 공을 나한테 주질 않더라. 하루하루가 힘들고 버거웠다"라고 털어놨다. 또한 김연경은 "대한민국을 대표하는 선수로 왔는데 이렇게 하면 안 되겠다 싶어서 선수들한테 먼저 다가갔고, 실력을 보여주면 선수들의 생각이 바뀌지 않을까라는 생각에 시즌 개막전만 생각했다"라고 덧붙였다. 한편 김연경은 "지금은 항상 힘들 때 옆에 있어준다. 너무 편해졌다. 처음에 어떻게 버텼는지 모를 정도로 편해졌다. 배구만 생각할 수 있는 환경이 됐다. 열심히 하려고 노력하고 있다"라고 전했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배구선수 김연경이 2016 리우 올림픽서 '식빵'을 외친 이유를 밝혔다. 7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가을을 맞이하는 혼자 남녀들의 일상이 그려졌다. 이날 배구선수 김연경은 터키에서의 나 홀로 라이프를 공개했고, 아침 세안 후 수건 대신 휴지로 얼굴을 닦아 털털함을 보였다. 이어 김연경은 "이번 리우 올림픽에서 '식빵'으로 많은 사람들이 나를 알게 된 거 같다"라고 소개해 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 "승부욕이 세다 보니 운동을 하다가 욕이 나온 거 같다. '식빵'을 좋게 봐주셔서 감사하게 생각한다. 앞으로도 '식빵'을 자주 할 거 같은데 좋게 봐주셨으면 좋겠다"라고 당부했다. 또 김연경은 "항상 아침을 챙겨 먹으려고 한다. 확실히 아침을 안 먹으면 기운이 없다. 그래서 빵이나 요플레를 챙겨 먹으려고 한다"라며 식빵 먹방을 선보였다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이진숙 기자] 예능을 섭렵하고 있는 이선빈이 나혼자 산다에 떴다.매주 금요일 11시 10분에 방영하는 MBC '나혼자 산다' 177회에서 떠오르는 예능 대세 이선빈이 출격해 20대 싱글라이프를 공개한다. 지난 7일 예고편에서는 배구여제 김연경에 이어 떠오르는 예능 대세 이선빈이 무지개 라이프 바톤을 이어받는 모습이 나왔다. 그녀는 아침에 노래를 흥얼거리며 홍시로 붓기를 빼며 하루를 알렸다. 이어 윌슨을 올라 타는 모습과 더불어 애완견과 함께 춤을 추며 주체할 수 없는 흥을 표출했다. 또한 이선빈은 "나는 머리카락으로 춤을 추는 것 같아"라고 말하며 춤 연습을 이어갔다. 이후 저녁 식사를 맞이하며 "고기 위주로"라고 운을떼고 먹방을 선사해 일상에 대한 기대감을 높였다.이어 이시언이 나와 대청소를 하는 장면이 나왔다. 예고편에서 그는 시작부터 심상치 않은 분위기를 뿜어내며 청소에 돌입했다. 곧이어 이시언은 놀라움을 감추지 못하고 "망했어, 지금"이라고 외치며 망연자실하며 결과에 대한 궁금증을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. '나혼자산다'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 기안84의 과거 20대 리즈시절이 공개됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 무에타이 체육관을 찾았다.이날 기안84는 "몸무게가 15kg나 쪘다. 그나마 과거에 했던 운동이 무에타이다"라며 이유를 밝혔다.이어 기안84의 믿기 힘든 20대 리즈시절이 공개됐다. 공개된 사진에는 슬림한 몸매에 근육까지 겸비한 기안84의 모습이 담겨있다. 기안84는 "그때는 기안동의 카오클라이라고 했다"라며 자랑을 해 눈길을 끌었다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김연경 인스타그램배구선수 김연경이 본방사수를 독려했다.김연경은 지난 7일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시10분 #나혼자산다 에서 만나요 DON'T MISSED live alone tonight 11:10"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 아름다운 바다를 배경으로 분위기 있는 모습을 연출했다. 특히 김연경의 세련된 모습이 눈길을 끈다.한편, 김연경은 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 김연경 미모가 화제다. MBC 방송 캡처.'나혼자산다' 김연경 미모가 화제다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 터키에서 선수생활을 하면서도 외모 가꾸기를 게을리 하지 않는 김연경의 모습이 공개됐다.이날 김연경은 화장품 가게를 돌아다니며 유행 아이템을 골랐고 "예쁘게 보이는 법을 찾다 보니 나만의 화장법을 터득했다"며 여유를 부리기도 했다.이에 스태프는 "세계 배구선수 미모 1위더라"고 칭찬했고, 김연경은 "제가요?"라며 놀라워하면서도 기쁨을 감추지 않았다.김연경은 결국 "인정합니다"라며 자신의 미모 칭찬에 고개를 끄덕여 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경과 기안84, 그리고 이국주가 숨겨왔던 반전매력들을 발산하며 시청자들을 사로잡았다.김연경은 ‘센 언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발시켰다. 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘센 언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한 번 장악했다.김연경은 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 ‘여성미’를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다.특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 ‘여성미’의 절정을 보여줬다.이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다. 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다.하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 ‘아재미’를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다.자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고, 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 ‘아재미’를 충분히 발산했다.이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다.이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다”고 말하는가 하면, “난 언제 시집가냐?..”라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’에 등장한 반전 매력 남녀들이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 숨겨운 매력을 발산했다.
지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배구선수 김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 여성미 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모로 시선을 모았다. 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전했고 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직한 고백으로 공감대를 이끌어냈다.
취미생활에 나선 김연경은 여성스러운 모습을 보여줬다. 그는 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 여성미를 강조했다.
이후 쇼핑에 나선 김연경은 ‘여성미’를 더욱 발현했다. 그는 “화장법이 조금 달라진 것 같긴 하다”며 “(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같다”고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 언더라이너나 쉐도우 등 화장 용어를 언급하며 반전 매력을 뽐냈다.
이후에도 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 사진을 찍는 등 여성스러운 매력을 드러냈다.
이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다.
우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 ‘상남자’ 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았다”며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같다”고 씁쓸함을 내비쳤다.
이국주 역시 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다.
이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다.
이후 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼자 술을 마셨고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다.
이국주는 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 공감대를 형성했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'의 김연경이 세계 배구선수 미모1위 선정 소식에 기쁜 마음을 감추지 못했다. 7일 방송된 '나혼자산다'에서는 터키 리그에서 뛰고 있는 김연경의 싱글라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 평소 시원시원한 성격에 '걸크러시' 면모로 많은 사랑을 받고 있는 김연경이지만 이날 방송에서는 능숙하게 화장품을 고르고 터키식 화장법을 소개하는 등 여성스러운 반전 매력도 함께 선보였다. 이와 함께 김연경은 "세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다"라는 제작진에 말에 쑥쓰러움을 감추지 못했다. 그녀는 "1위는 아닐거다"라면서도 "그냥 미모가 괜찮다 정도일 것이다. 봐줄만하니까. 그건 인정한다"라며 재치있게 대답했다. 김연경은 1위 미모를 부인하면서도 광대는 승천하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 김연경이 이상형을 고백했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경의 터키 생활이 공개됐다. 이날 김연경은 터키에서 동료들과 즐거운 식사 시간을 가졌고 결혼에 대한 이야기를 하게 됐다.  
 이후 김연경은 제작진과의 인터뷰에서 이상형에 대해 묻자 “터무니없는 이야기인데 조인성 같은 남자였으면 좋겠다”고 말했다.이어 “배려심이 많았으면 좋겠고 키도 컸으면 좋겠다. 얼굴도 잘 생겼으면 좋겠고 능력도 있었으면 좋을 것 같다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 여성미, 아재미, 진지미를 폭발시키며 숨겨왔던 반전매력들을 마구 발산한 것.김연경은 쎈언니 이미지와 달리 여성미 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 아재미를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다.7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 쎈언니 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 여성미 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다.김연경은 "손톱이 건조해"라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 여성미를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다.김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 여성미를 더욱 발현했다. 그는 "화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요"라며 "(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요"라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어(?)들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다.특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 "(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏"이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 여성미의 절정을 보여줬다.이후에도 김연경은 여성미 넘치는 취미생활들을 이어갔다. 그는 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄을 했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 셀카를 찍는 등 ‘여자여자’한 모습을 보여줬다. 세계 배구여제의 솔직, 진솔한 싱글라이프에 시청자들은 반하지 않을 수 없었다.이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다. 우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 "(과거에) 몸은 좋았어요"라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 "지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요"라고 씁쓸함을 내비쳤다.하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 아재미를 뿜어냈다. 또 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다. 뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 아재미를 충분히 발산했다.이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다. 이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, "20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다"며 "이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?"라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 "내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다"고 말하는가 하면, "난 언제 시집가냐?.."라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.한편 김연경, 기안84, 이국주, 반전 매력 소유자들의 반전 있는 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 시청률 상승 속에서 높은 시청률을 기록했다. 8일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김연경. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 김연경이 특급 미모를 뽐냈다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 배구선수 김연경의 터키 라이프가 이어졌다.이날 김연경은 걸크러쉬 이미지와 달리 여성적이고 섬세한 모습을 보여 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 화장품 쇼핑에 나선 김연경은 "화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요"라며 "(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요"라고 말해 화장에 대한 관심을 드러냈다.이후 김연경은 언더라이너나 섀도 등 색조 화장품의 컬러를 일일이 테스트하거나 화장품을 직접 발라보는 등 꼼꼼함을 보였다. 또한 바지를 사러간 김연경은 "바지 길이가 가장 중요하고, 두 번째로 중요한 것은 핏"이라며 자신의 긴 몸에 꼭 맞는 바지를 찾기 위해 열심히 피팅했다.  이외에도 이스탄불의 바다를 보며 소녀 감성을 드러냈고, 유람선에서 셀카를 찍는 귀여운 모습도 공개했다. 제작진이 "세계 배구선수 미모 1위에 뽑혔다"고 하자 김연경은 "1위는 아닐 것이다. 미모가 괜찮다 정도일 것이다. 봐줄만 하니까. 인정한다"라고 말해 자신감 넘치는 모습을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 김연경이 이상형은 조인성이었다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경의 터키 생활이 공개됐다. 이날 김연경은 이상형에 대해 묻자 “조인성 같은 남자”라고 말했다.이어 “배려심이 많았으면 좋겠고 키도 컸으면 좋겠고 얼굴도 잘 생겼으면 좋겠다. 아 능력도 있어야 한다”고 솔직한 면모를 자랑했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자산다 김연경배구선수 김연경이 나 혼자 산다'에 출연해 소소한 일상을 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 터키 싱글 라이프가 그려졌다.이날 아침 8시에 기상한 김연경은 곧장 이불 정리를 하고 세안을 했다.김연경은 거울에 비친 자신의 민낯을 감상하며 "이야 피부 좋다"라고 자찬했다.이어 김연경은 얼굴에 선명하게 새겨진 베게 자국을 발견하곤 "베게 자국이 생겼어. 쌍칼이 됐네"라고 너스레를 떨기도 했다.김연경의 한 쪽 볼에는 길쭉한 베게 자국이 그대로 남아 있어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배구여제 김연경이 나혼자 산다에 출연해 이상형을 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 터키의 소속팀 페네르바체로 돌아간 김연경의 모습이 그려졌다.방송에서는 터키의 선수들과 즐거운 생활을 하는 모습이 담겼지만 김연경은 처음 터키에 왔을 때에는 힘들었었다고 고백했다.김연경은 "당시에 아시아 선수가 별로 없었다"라면서 "처음엔 따돌리는 게 느껴졌다. 경기 중에 공을 안 올려주기도 했다"라면서 힘들었던 적응기에 대해 전했다.또 "대한민국을 대표해서 왔는데"라면서 "제가 먼저 다가가고, 경기에서 모든 걸 보여주면 선수들 생각도 바뀌지 않을까 했다"라면서 적극적으로 팀에 스며들게 됐다고 전했다.김연경은 "이제는 너무 편해졌다. 처음에 어떻게 버텼는지 모를 정도로 너무 편해졌다"라면서 팀 선수들을 향한 애정을 전했다. 김연경은 "배구만 생각하고 할 수 있어서 기쁘게 생각하고 있다"라며 현 상황에 대해 만족감을 더했다.김연경은 이상형이 어떻게 되냐는 질문에 "터무니없다"라면서 "조인성 같은 분을 만나기를 원하긴 하는데"라고 전했다.이어 김연경은 "이건 이상형이고"라면서 "배려심 많고 이해심 넓은 사람이었으면 좋겠다"라고 밝혔다. 이어 김연경은 "키도 컸으면 좋겠고 얼굴도 잘생겼으면 좋겠고"라며 하나씩 조건을 추가하기 시작했고, 마지막으로 "능력도 있었으면 좋겠다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] 여자 배구 국가대표팀 에이스 김연경이 엄청난 먹심을 자랑했다.최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 터키 여자프로배구리그에서 활동 중인 김연경의 모습이 공개됐다. 이날 김연경이 한 식당을 찾은 모습이 그려졌다.김연경은 유창한 터키어를 자랑하며 “구운 요리 있나요?” “밥도 나오나요?” 등 구체적인 식사를 주문했다.하지만 주문한 음식이 빨리 나오지 않자 “배고프다”며 투정 부리는 모습이 그대로 전파를 탔다.나온 음식은 염소치즈튀김과 밥을 곁들인 닭고기 식사. 김연경은 “항상 두 그릇이다. 부족하다. 한 그릇은”이라고 전해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 기안84가 과거 사진을 깜짝 공개했다. 지난 7일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 자신의 체력에 실망한 기안84의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 기안84는 “예전에 유일하게 했던 운동이 무에타이였다”며 “주변사람들이 다 살쪘다고 말하고 체중을 재 보니까 15kg이나 살이 쪘더라”고 말했다.이어 기안84는 체력을 기르고 다이어트를 하기 위해 무에타이 도장을 찾았고, 기본적인 몸풀기 운동에 돌입했다.하지만 운동을 시작한지 얼마 되지 않아 기안84는 힘들어하는 모습을 보였고, “담배가 문제야. 담배가”라며 금새 바닥에 뻗어 절망했다.이어 ‘나혼자산다’ 제작진과의 인터뷰에서 기안84는 “10년 전에는 예전에는 따로 운동을 하지 않아도 날아다닐 정도로 체력도 좋고 몸이 좋았다. 몸은 완전 이소룡이었다. 당시에는 ‘기안동 카오클라이’로 불렸다”고 자평했다.하지만 이어 기안84는 “그런데 나이가 들면서 어느 순간 몸이 망가지고 체력이 예전같지 않더라”고 말했다.실제로 이날 공개된 기안84의 과거 사진 속에는 복근이 선명한 모습으로 지금과 사뭇 다른 모습이 놀라움을 자아냈다.이어 기안84는 “체력이 이거 초등학생 수준이네”라며 바닥에 드러누웠고, 강한 상대와의 스파링 이후에는 “진짜 집에 가고 싶었다”고 울먹이며 말해 ‘나혼자산다’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 믿기지 않는 리즈시절 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰작가 기안84가 출연해 무에타이 도장을 찾았다.이날 기안84는 “예전에 유일하게 했던 운동이 무에타이였다”며 “주변사람들이 다 살쪘다고 말하고 체중을 재보니까 15kg이나 살이 쪘더라”며 다시금 운동에 대한 열의를 불태웠다. 기안84의 과거 모습은 지금과 달리 슬림하고 탄탄했으며 심지어 복근까지 있었다. 기안84는 "그때는 그림보다 운동을 더 열심히 했다"며 “10년 전에는 예전에는 따로 운동을 하지 않아도 날아다닐 정도로 체력도 좋고 몸이 좋았다. 몸은 완전 이소룡이었다. 당시에는 ‘기안동 카오클라이’로 불렸다”고 자랑했다. 또한 체육관 관장은 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어 있고"라며 과거 시절을 갑작스럽게 폭로해 신빙성을 더했다. 하지만 지금의 기안84는 영락없는 저질 체력이었다. 운동을 시작한 얼마 지나지 않아 바닥에 뻗어 버리더니, 스파링 이후에는 “진짜 집에 가고 싶었다”고 울먹였다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나혼자산다'의 기안84가 '리즈시절'로의 회귀를 꿈꾸며 오랜만에 체육관을 찾았다. 7일 방송된 '나혼자산다'에서는 기안84가 무에타이 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 평소 인스턴트 음식을 즐겨먹고 소파에 널브러져 있는 모습의 기안84는 '귀차니스트' 그 자체였다. 그랬던 그가 무에타이 체육관을 찾아 궁금증을 자아냈다. 사실 기안84는 몇 년 전까지 유일하게 해온 운동이 무에타이였다. 하지만 최근 웹툰에 치중하다보니 운동에 소홀했고 체중이 15kg이나 불어난 상황이라 다시 운동을 시작하려는 것이다. 이를 증명하듯 기안84의 20대 시절 사진이 공개됐다. 지금보다 훨씬 날씬하면서도 복근이 있는 믿기 힘든 모습이었다. 기안84는 "이때는 기안동 '카오클라이(무에타이 출신 이종격투기 선수)'로 통할 때였다"고 자랑했다. 이때의 '리즈시절'로 돌아가고 싶어한 30대의 기안84는 몸풀기부터 시작했다. 하지만 심하게 저하된 체력에 몸풀기가 끝났을 때는 이미 모든 것이 방전된 상태였다. 그래도 과거의 감각이 돌아왔는지 점점 나아진 발차기과 펀치 실력을 선보였다. 하지만 그것도 잠시 중학교 2학년 학생, 아마추어 선수와의 스파링에서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 그럼에도 불구하고 오랜만에 땀을 흘려 기분 좋아진 기안84는 앞으로도 무에타이를 계속 하겠다고 전했다. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 기안84, 무에타이로 다져진 과거 복근 ‘화제’
인기웹툰작가 기안84의 과거 20대 리즈시절이 공개됐다.7일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 인스턴트 식생활과 귀차니스트 대표 일인자인 기안84가 무에타이 체육관을 찾았다.기안84는 “몸무게가 15kg나 쪘다. 그나마 과거에 했던 운동이 무에타이다”라고 말했다.  
MBC ‘나혼자 산다’이어 화면에는 기안84의 20대 리즈시절이 공개됐다. 날씬한 몸매에 미끈한 팔 라인이 돋보인다. 기안84는 “과거에 몸은 좋았다. 그때는 기안동의 카오클라이라고 했다”며 자부심을 보였다. 하지만 현실은 과거와 많이 달랐다. 링 위에 선 그는 펀치 동작과 킥 동작을 몇 번 한 뒤 숨을 헐떡이며 “완전 달라요. 예전에는 5라운드까지 했는데, 지금은 1라운드도 힘들다”고 저질체력을 고백했다. 기안 84는 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같다”며 씁쓸해했다. 그러나 곧 아재미를 폭발시켰다. 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾았고 눈빛도 살아났다. 중학교2학년 학생과 연습 대련에 돌입한 그는 웃음기를 쏙 빼고 거침없는 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 선보였다. 이어 풍채가 좋은 아마추어 선수와의 스파링에 도전했으나 결국 기안 84의 패배로 끝났다. #나혼자 산다 #기안84 #무에타이<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 기안84가 스파링 도중 욕설을 했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 운동을 위해 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 “예전엔 무에타이를 했었다. 주변에서 다들 살쪘다고 해서 운동을 해야겠다 생각했다”고 말했다. 기안84는 훈련하면서 중2인 학생의 스파링 상대로 나섰고 처음엔 “애들 괴롭히면 안돼”라고 훈계를 했다.하지만 중2 학생에게 맞자마자 “야 이 씨”라며 욕설을 했고 18살 어린 학생을 상대로 최선을 다해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84가 리즈 시절을 공개했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 다이어트를 위해 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 예전과 비교했을 때 달라진 체력에 안타까움을 표했다.   
 그는 “남자들은 그럴 때 있다. 군대 갔다 와서 열심히 몸을 만들었다”며 리즈 시절 모습을 공개했다. 공개된 사진 속 기안84는 상의를 탈의하고 초콜릿 복근을 자랑했다. 기안84는 “그 땐 그림보다 운동을 더 열심히 했다. 예전엔 기안동 카오클라이로 불렸다”고 자랑해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '나 혼자 산다'에 뜬 반전 매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다.

 

지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.


김연경은 '쎈언니' 이미지와 달리 '여성미' 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 '아재미'를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열었다.

 

먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 김연경은 "손톱이 건조해"라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 '여성미'를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다.

 

김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 '여성미'를 더욱 발현했다. 그는 "화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요"라며 "(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요"라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다.

 

특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 '美(미)친 미모'를 한껏 발산했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 "(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏"이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 '여성미'의 절정을 보여줬다.

 

기안84는 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 "(과거에) 몸은 좋았어요"라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 "지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요"라고 씁쓸함을 내비쳤다.

 

하지만 곧이어 기안84는 '아재매력'을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 '아재미'를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다. 뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다.

 

이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다.

 

이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, "20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다"며 "이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?"라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 "내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다"고 말하는가 하면, "난 언제 시집가냐?"라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.

 

한편 김연경, 기안84, 이국주, 반전 매력 소유자들의 반전 있는 싱글라이프가 그려진 '나 혼자 산다'는 시청률 상승 속에서 높은 시청률을 기록했다. 8일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 ‘여성미’, ‘아재미’, ‘진지미’를 폭발시키며 숨겨왔던 반전매력들을 마구 발산한 것. 김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다. 지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다. 먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘쎈언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다. 김연경은 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 ‘여성미’를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다. 김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 ‘여성미’를 더욱 발현했다. 그는 “화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요”라며 “(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요”라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어(?)들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다. 특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 ‘여성미’의 절정을 보여줬다. 이후에도 김연경은 ‘여성미’ 넘치는 취미생활들을 이어갔다. 그는 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄을 했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 셀카를 찍는 등 ‘여자여자’한 모습을 보여줬다. 세계 배구여제의 솔직, 진솔한 싱글라이프에 시청자들은 반하지 않을 수 없었다. 이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다. 우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다. 하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 ‘아재미’를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다. 뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고, 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 ‘아재미’를 충분히 발산했다. 이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다. 이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다”고 말하는가 하면, “난 언제 시집가냐?..”라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전 매력남녀들이 시청자들을 매료했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기가 전파를 탔다.  먼저 김연경은 ‘센 언니’ 이미지와 달리 여성미 넘치는 매력을 발산했다. 이날 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였다. 이어 바지 구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두 번째는) 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매로 ‘여성미’의 절정을 보여줬다. 
김연경, 기안84, 이국주가 ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다. © News1star / MBC ‘나 혼자 산다’그런가 하면 기안84는 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신했다. 체육관에서 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았다”며 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같다”고 씁쓸함을 내비쳤다. 이국주는 가을타는 여자로 반전 매력을 드러냈다. 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놨다. 그는 “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 말했다. 그는 유부녀 친구에게 전화해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다” 말하는가 하면 “난 언제 시집 가냐” 고민하는 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
나혼자산다 기안84웹툰작가 기안84가 날렵했던 20대 리즈시절을 나혼자산다에서 공개했다.기안84는 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무에타이 체육관을 찾아가 훈련을 받았다.인스턴트 식생활과 귀차니스트의 대표 기안84는 "몸무게가 15kg나 쪘다. 그나마 과거에 했던 운동이 무에타이다"라며 체육관을 찾은 이유를 밝혔다.그는 체육관 관장이자 오래전부터 알고 지낸 동생이 "형 (옛날에) 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어 있고"라며 과거 시절을 갑작스럽게 폭로하자 부끄러움에 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라했다.이어 기안84의 믿기 힘든 20대 리즈시절이 공개됐다. 슬림한 몸매에 근육까지 겸비한 기안84다. 그는 "그때는 기안동의 카오클라이라고 했다"라며 은근한 자랑도 늘어놓았다.하지만 돌아온 현실은 과거와 많이 달랐다. 본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전부터 자신감 없는 모습을 보였다.이어 숨이 턱끝까지 차오르는 경험을 한 기안84는 "완전 달라요. 예전에는 5라운드까지 했는데, 지금은 1라운드도 힘들다"라고 토로했다.스파링이 끝난 뒤 기안84는 "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라고 말하며 스파링의 강도를 표현해 웃음을 자아냈다.또한 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 폭소를 유발했다.기안84는 이날 있었던 일을 엄마에게 전화를 통해 쫑알 쫑알 고자질하는 모습을 선보이기도 했다. 기안 84는 엄마에게 “얼굴은 멍 안 들었냐”는 질문을 받고 “얼굴은 그래도 안 때리고 배를 때렸다”며 불만을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김연경_방송캡쳐본‘나혼자산다’ 김연경이 이상형을 밝혀 화제를 모으고 있다.7일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구여제 김연경의 터키 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 김연경은 이상형에 대한 질문에 “이상형은 조인성인데 정말 이상형일 뿐이다”라고 민망한 웃음을 지었다. 그러면서 “배려심 많은 사람, 이해심 많았으면 좋겠고 키도 컸으면 좋겠다”며 “얼굴도 잘 생겼으면 능력도 있었으면 좋겠다. 자꾸 하나씩 늘어난다”고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 세계 배구선수 미모 1위에 오른 것에 대한 소감을 전했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 이국주가 양혜승에게 사과했다. 7일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#외롭지않아요 #진짜루요 #나혼자산다 #이국주 #청첩장 #그만받을께요 #양혜승 #선배님 #놀라셨다면죄송해요 #노래증말좋아합니다 #화려한싱글 #즐기자”라는 글을 올렸다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 이국주는 청첩장을 받고 심란해졌고 혼자 술을 마셨다.혼술을 하면서 이국주는 양혜승의 ‘화려한 솔로’를 틀어놓고 열창했고 “이런 노래를 부르시고 결혼하신 건 아니겠지”라고 말했다.하지만 검색해 본 결과 양혜승은 이미 결혼을 했고 이 사실에 이국주는 충격을 받았다. 이국주는 “이분 결혼하신게 화가 많이 나네. 그럼 이런 노래 부르지 마셔야지. 그걸로 위로 받았는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 기안84가 스파링 도중 욕설을 해 화제다.지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 운동을 위해 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 “예전엔 무에타이를 했었다. 주변에서 다들 살쪘다고 해서.. 다시 운동을 해야겠다 생각했다”고 말했다. 기안84는 훈련을 하면서 중학교 2학년인 학생의 스파링 상대로 나섰고 처음엔 “애들 괴롭히면 안돼”라고 훈계를 했지만 중2 학생에게 맞자마자 “야 이 씨”라며 욕설을 해 웃음을 안겼다.또한, 18살 어린 중학생을 상대로 최선을 다해 스파링에 임해 시청자들의 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 (사진=해당방송 캡ㅊ) 나혼자산다 기안84의 과거 20대 시절이 공개돼 화제다.지난 7일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 무에타이 체육관을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 "몸무게가 15kg나 쪘다. 그나마 과거에 했던 운동이 무에타이다"라며 다이어트에 대한 의지를 드러냈다.특히 기안84의 믿기 힘든 20대 리즈시절이 공개된 가운데 슬림한 몸매에 근육까지 겸비한 현재 모습과 사뭇 다른 비주얼로 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.기안84는 "그때는 기안동의 카오클라이라고 했다"라며 너스레를 떨기도.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 기안84가 스파링 도중 욕설을 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 - 사진=방송화면 캡처‘나혼자산다’ 기안84가 킥복싱 대결에서 굴욕적인 패배를 당했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 기안84가 다이어트를 위해 과거 다니던 킥복싱 무에타이 연습장을 찾는 모습이 그려졌다.기안84는 줄넘기, 스트레칭 등 몸풀기부터 시작해 킥, 펀치 연습 등을 거쳐 27세 한 청년과 복싱 대결을 하게 됐다. 두 사람은 경기에 앞서 살살하자며 웃는 얼굴로 대화를 나눴다.하지만 경기가 시작되자 두 사람은 초반부터 거칠게 맞붙었다. 초반 기안84는 청년에게 밀리지 않는 듯한 모습을 보였지만, 상대에게 복부를 가격당한 후 급격히 자신감을 잃었다.그는 “처음에 살살하자고 얘기했다. 그런데 막상 스파링에 들어가니 나를 죽이려는 건가 싶었다. 배에 몇 대 맞고 다운됐는데 내장이 입 밖으로 튀어나오는 줄 알았다”며 글썽였다. 이어 “세게 차고 싶었는데 내가 세게 차면 상대가 더 세게 나올까봐 무서워서 스스로 타협을 했다”고 덧붙였다.경기를 지켜보던 꼬마 아이들의 응원에도 불구하고 결국 기안84는 경기에서 패배의 쓴 맛을 맛봐야 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “표현 현실감 대박ㅋㅋ”, “간지럼 펀치와 새타령 킥 진짜 웃기다”, “표현이 정말 웹툰 작가 답다” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 기안84가 18살 어린 중2한테 맞고 충격을 받았다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 다이어트를을 위해 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 날씬했던 모습으로 돌아가기 위해서 체육관을 찾았고 중2 학생과 스파링 상대로 맞이하게 됐다.    
 기안84는 순박하고 어린 상대의 모습에 안심하며 “학교 짱인거 아니지? 애들 괴롭히면 안돼”라고 훈계했다. 하지만 경기에 돌입하자 중2 학생의 눈빛은 바뀌었고 거침없이 공격을 시작했다. 거친 공격에 맞은 기안84는 욱한 마음에 참지 못하고 욕설을 해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 기안84의 과거가 공개됐다. 지난 7일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무에타이 체육관을 찾은 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 기안84는 오랜만에 무에타이 체육관을 찾아 기초훈련부터 내친김에 모의 시합까지 소화해냈다. 그런 가운데 기안84는 체육관 관장이자 오래 전부터 알고 지낸 동생이 "형 여자한테도 인기 많았었는데, 맨날 여자친구가 바뀌어있고"라며 날렵했던 과거시절을 갑작스럽게 폭로하자 얼굴을 붉히며 어쩔 줄 몰라 했다.본격 스파링 준비에 들어간 기안84는 "겁나 두드려 맞을 느낌인데?"라며 시작 전 자신감 없는 모습을 보였고, "내장이 입 밖으로 튀어 나올 뻔 했어요"라며 스파링의 강도를 여실히 표현해 눈길을 끌었다. 또한 기안84는 체육관에 찾아온 어린 학생들에게 "운동 열심히 해 얘들아, 웹툰도 보고"라며 뜬금없이 웹툰 감상을 권유해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 김연경 - 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처‘나혼자산다’ 김연경이 터키에서의 생활이 어려웠던 시절을 회상했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 터키 배구팀 페네르바체에서 활약 중인 배구선수 김연경의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 김연경은 하루 일과를 마치고 같은 팀 선수들과 저녁 식사 자리에 참석했다. 서스럼 없이 대화하는 김연경의 모습은 영락없는 소녀 같았다.김연경은 인터뷰에서 “처음 페네르바체에 왔을 때는 내일이라도 짐 싸서 돌아가고 싶었다”며 당시 힘들었던 심경을 토로했다. 그는 “아시아 선수가 거의 없던 시절이었고, 다른 선수들이 은근히 나를 따돌리는 게 느껴졌다. 공도 주지 않았다. 하루하루가 너무 힘들고 버거웠다”며 당시를 회상했다.김연경은 “하지만 대한민국을 대표해서 왔기 때문에 이러고 있으면 안 되겠다 싶어서 내가 먼저 선수들에게 다가갔다. 그리고 경기에서 모든 걸 보여주면 선수들의 생각이 바뀌지 않을까 하는 생각에 열심히 했다”고 설명했다.같은 팀 소속 선수들에 대해서는 “지금은 항상 힘들 때 옆에 있어주니까 편해졌다”며 소중한 관계가 되었음을 언급해 훈훈함을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 - 사진=방송화면 캡처‘나혼자산다’ 기안84가 과거 몸매가 좋았던 당시에 대해 언급했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 기안84가 무에타이 도장을 찾는 모습이 그려졌다.기안84는 무에타이 운동을 하며 다이어트에 돌입할 것을 예고했다. 그는 “주변 사람들이 살쪘다고 모두 말하는 데다 체중계를 재 보니 85kg이더라. 15kg이 쪘다”며 무에타이 운동을 시작하는 이유에 대해 설명했다.기안84는 “남자들은 그런 시기가 누구나 있다고 생각한다”며 과거 몸매가 좋았던 시절을 회장했다. 그는 “당시에는 ‘기안동 카오클라이’로 불렸다”고 말하며 쑥스러운 듯 호탕하게 웃었다. 카오클라이는 태국의 유명 이종격투기선수다.이에 방송에 담긴 기안84의 과거 사진이 화제가 되고 있다. 해변가에서 찍은 듯한 사진에는 선명하게 복근이 드러나 있는 모습이 포착됐다. 이에 기안84가 다이어트를 통해 다시 사진 속 시절의 모습으로 돌아갈 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면‘나혼자산다’ 김연경이 터키에 진출했던 당시 힘들었던 경험을 고백했다. 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 터키 배구팀 페네르바체에서 활약 중인 배구선수 김연경의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 ‘나혼자산다’에서 김연경은 하루 일과를 마치고 같은 팀 선수들과의 저녁 식사 자리에 참석했다. 김연경은 인터뷰에서 “처음 페네르바체에 왔을 때는 내일이라도 짐 싸서 돌아가고 싶었다”며 당시 힘들었던 심경을 토로했다.김연경은 “아시아 선수가 거의 없던 시절이었고, 다른 선수들이 은근히 나를 따돌리는 게 느껴졌다. 공도 주지 않았다. 하루하루가 너무 힘들고 버거웠다”며 당시를 회상했다.이어 김연경은 “하지만 대한민국을 대표해서 왔기 때문에 이러고 있으면 안 되겠다 싶어서 내가 먼저 선수들에게 다가갔다. 그리고 경기에서 모든 걸 보여주면 선수들의 생각이 바뀌지 않을까 하는 생각에 열심히 했다”고 설명했다.한편 김연경은 같은 팀 소속 선수들에 대해 “지금은 항상 힘들 때 옆에 있어주니까 편해졌다”며 소중한 관계가 되었음을 언급해 훈훈함을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 기안84, 중학생과 스파링 중 3연타 맞아 ‘폭소’‘나혼자산다’ 기안84가 스파링 도중 중학생과 맞붙어 웃음을 자아냈다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 운동을 위해 체육관을 찾는 모습이 전파를 탔다. 이날 기안84는 “예전엔 무에타이를 했었다. 주변에서 다들 살쪘다고 해서 운동을 해야겠다 생각했다”고 말했다.기안84는 훈련하면서 중2인 학생의 스파링 상대해 “애들 괴롭히면 안돼”라고 훈계를 했다.하지만 중2 학생에게 맞자마자 “야 이 씨”라며 흥분한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 이국주가 양혜승에게 사과했다. 7일 이국주는 자신의 인스타그램에 “외롭지않아요 진짜루요 나혼자산다 이국주 청첩장 그만 받을께요 양혜승 선배님 놀라셨다면 죄송해요 노래 정말 좋아합니다 화려한 싱글 즐기자”라는 글을 올렸다. 이와 함께 이국주는 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 캡처 화면을 올렸다.   
 이날 방송에서 이국주는 혼술을 하면서 양혜승의 ‘화려한 솔로’를 열창했다. 하지만  양혜승이 이미 결혼을 한 사실을 알고 충격을 받아 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 ‘여성미’, ‘아재미’, ‘진지미’를 폭발시키며 숨겨왔던 반전매력들을 마구 발산한 것.김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다.7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘쎈언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다.김연경은 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 ‘여성미’를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다. 김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 ‘여성미’를 더욱 발현했다. 그는 “화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요”라며 “(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요”라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어(?)들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다.특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 ‘여성미’의 절정을 보여줬다.이후에도 김연경은 ‘여성미’ 넘치는 취미생활들을 이어갔다. 그는 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄을 했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 셀카를 찍는 등 ‘여자여자’한 모습을 보여줬다. 세계 배구여제의 솔직, 진솔한 싱글라이프에 시청자들은 반하지 않을 수 없었다.이밖에 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다.우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다.하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 ‘아재미’를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다.  뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고, 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 ‘아재미’를 충분히 발산했다.이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다. 이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다”고 말하는가 하면, “난 언제 시집가냐?”라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.김연경, 기안84, 이국주, 반전 매력 소유자들의 반전 있는 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 시청률 상승 속에서 높은 시청률을 기록했다. 8일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
웹툰 작가 기안84가 나혼자산다’ 에서 스파링 도중 중학교 2학년인 상대에게 맞고 순간적으로 욕설을 내뱉어 웃음을 자아냈다기안84는 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 운동을 위해 체육관을 찾았다.이날 기안84는 “예전엔 무에타이를 했었다. 주변에서 다들 살쪘다고 해서 운동을 해야겠다 생각했다”고 말했다.기안84는 중2 학생의 스파링 상대로 나서게 되자 처음엔 “학교에서 뭐 짱 같은거 하냐?”고 물으며“애들 괴롭히면 안돼”라고 훈계를 했다.하지만 경기가 시작되고 학생이 3연타를 날리며 저돌적으로 공격하자 순간적으로 “어우 씨”라고 내뱉으며 “야 살살 해”라고 말했다.이후 웃음기가 사라진 기안84는 나이차가 열 여덟살 나는 학생을 상대로 이를 악물고 대결에 임하자 옆에 있던 지인이 “가볍게 받아주라”고 타일렀다. 이에 기안84는 “KO시킬라 그런다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 ‘여성미’, ‘아재미’, ‘진지미’를 폭발시키며 숨겨왔던 반전매력들을 마구 발산한 것.김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다.지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘쎈언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다.김연경은 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 ‘여성미’를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다.김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 ‘여성미’를 더욱 발현했다. 그는 “화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요”라며 “(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요”라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어(?)들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다.특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 ‘여성미’의 절정을 보여줬다.이후에도 김연경은 ‘여성미’ 넘치는 취미생활들을 이어갔다. 그는 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄을 했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 셀카를 찍는 등 ‘여자여자’한 모습을 보여줬다. 세계 배구여제의 솔직, 진솔한 싱글라이프에 시청자들은 반하지 않을 수 없었다.이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다.우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다.하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 ‘아재미’를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다. 뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고, 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 ‘아재미’를 충분히 발산했다.이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다. 이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다”고 말하는가 하면, “난 언제 시집가냐?..”라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.김연경, 기안84, 이국주, 반전 매력 소유자들의 반전 있는 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 시청률 상승 속에서 높은 시청률을 기록했다. 8일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
‘나혼자산다’ 김연경-기안84-이국주, ‘여성X아재X진지’美 크로스‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경과 기안84, 이국주가 각각 ‘여성미’, ‘아재미’, ‘진지미’를 폭발시키며 숨겨왔던 반전매력들을 마구 발산한 것. 김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다. 지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다. 먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘쎈언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다. 이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다. 우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다. 이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다. 김연경, 기안84, 이국주, 반전 매력 소유자들의 반전 있는 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 시청률 상승 속에서 높은 시청률을 기록했다. 8일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 방송에서 욕설을 해 화제다.7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 중학교 2학년 학생에게 욕설을 해 눈길을 끌었다.이날 운동을 위해 체육관을 찾는 모습이 그려졌다. 기안84는 “예전엔 무에타이를 했었다. 주변에서 다들 살쪘다고 해서..다시 운동을 해야겠다 생각했다”고 말했다.이날 중학교 2학년인 학생의 스파링 상대로 나섰고 처음엔 “애들 괴롭히면 안 돼”라고 훈계를 했지만 중2 학생에게 맞자마자 “야 이 씨”라며 욕설을 해 웃음을 안겼다.또 18살 어린 중학생을 상대로 최선을 다해 스파링에 임해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 뜬 반전매력남녀들이 시청자들을 매료시켰다. 김연경은 ‘쎈언니’ 이미지와 달리 ‘여성미’ 넘치는 취미생활과 한껏 물오른 미모를 발산했고, 기안84는 오래 전 그만둔 무에타이에 다시 도전하며 ‘아재미’를 폭발하는가 하면, 이국주는 그간 장난기 가득한 모습과는 달리 결혼에 대한 진지한 고민, 솔직 고백으로 30대 싱글 여성 시청자들과의 공감대를 열며 무지개 회원들의 3인3색의 꾸밈없는 모습들을 풀어냈다.지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 176회에서는 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활, 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 등 3인3색의 반전 매력이 공개됐다.먼저 김연경의 여성미 돋보이는 취미생활이 공개됐다. 그는 지난 175회 방송에서 출국장에 마중 나온 팬들에게 박력 넘치는 팬 서비스를 선사했고, 훈련 중 걸크러시 폭발하는 모습으로 기존의 ‘쎈언니’ 이미지를 굳혀갔다. 하지만 취미생활에 나선 김연경의 ‘여성미’ 넘치는 반전 있는 모습은 시선을 다시 한번 장악했다.김연경은 “손톱이 건조해”라며 쇼파에 걸터앉아 능숙하게 손톱 영양제를 바르며 본격적으로 ‘여성미’를 방출했다. 또한 손톱에 영양제를 바른 그는 조심스럽게 손바닥으로만 물건을 치웠고, 양말을 벗을 때도 발만을 이용해 벗는 등 일상 속 여성들의 낯익은 모습을 보여주기도 했다.김연경은 쇼핑에 나서기 시작하며 ‘여성미’를 더욱 발현했다. 그는 “화장법이 조금 달라진 것 같긴 해요”라며 “(터키문화에 맞춰) 저만의 화장법으로 하게 된 것 같아요”라고 덧붙여 화장에 대한 관심이 많음을 직접적으로 표현했다. 이후 김연경은 언더라이너나 쉐도우 등 평소 화장에 관심 없는 남자들은 알아듣기 어려운 화장 용어(?)들을 언급하며 그의 반전 매력을 돋보이기도 했다.특히 화장품 가게에 간 김연경은 색조 화장품들의 컬러를 하나하나 테스트하는 꼼꼼함을 보였고, 화장품을 본인 얼굴에 테스트하는 과정에서 ‘미(美)친 미모’를 한껏 발산해 남성 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다. 이어서 바지구매에 열을 올린 김연경은 “(바지) 길이가 가장 중요하고, (두번째는) 핏이죠 핏”이라며 맞는 바지를 찾기 위해 열혈 피팅을 시작했다. 바지를 시착하고 거울 앞에 선 김연경은 쭉쭉 뻗은 긴 팔다리에 탄탄한 슬림 몸매를 자연스럽게 뽐냈고, 운동선수보다 모델의 모습을 연상케 하며 ‘여성미’의 절정을 보여줬다.이후에도 김연경은 ‘여성미’ 넘치는 취미생활들을 이어갔다. 그는 이스탄불의 햇살 가득한 바다를 보며 소녀처럼 감탄을 했고, 유람선에서 빼놓지 않고 바다를 배경으로 셀카를 찍는 등 ‘여자여자’한 모습을 보여줬다. 세계 배구여제의 솔직, 진솔한 싱글라이프에 시청자들은 반하지 않을 수 없었다.이 밖에도 기안84의 무에타이 훈련기, 이국주의 결혼에 대한 진지한 이야기 현장이 전파를 탔다.우선 기안84가 무에타이 훈련을 하며 상남자 킥복서로 변신해 반전 매력을 뿜어냈다. 체육관에 찾아 본격 운동에 들어간 기안84는 몇 번 안 되는 펀치와 킥 동작에 주저앉고 마는 저질체력을 보였다. 그런 그는 “(과거에) 몸은 좋았어요”라며 과거 자신의 몸에 자부심을 보였지만, 곧 “지금은 배도 나오고 살도 많이 찌니깐, 아저씨가 돼가는 것 같아요”라고 씁쓸함을 내비쳤다.하지만 곧이어 기안84는 아재매력을 한껏 폭발 시켰다. 그는 점점 펀치와 킥의 감각을 되찾아갔고, 날카로워 진 펀치와 강력한 킥뿐만 아니라 눈빛에도 힘이 들어가며 반전 돋는 ‘아재미’를 뿜어냈다. 또한, 기안84는 18살 차이 나는 중학교 2학년 학생과 연습 대련에 돌입했고, 그는 상대 학생의 해맑은 얼굴에서 나오는 속사포 펀치에 웃음기 쏙 빼고 거침없이 발차기로 옆구리를 강타하는 등 최선을 다하는 모습을 보였다.뒤이어 자신감을 되찾은 기안84는 풍채가 더 좋은 아마추어 선수와의 스파링을 가졌으나 기안84의 패배로 끝났다. 그러나 기안84는 강력한 펀치와 킥을 서로 주고받으며 물러서지 않는 모습을 보였고, 아픔에 소리를 지르기도 했지만 계속 경기를 이어간 그의 30대의 기백은 ‘아재미’를 충분히 발산했다.이국주 또한 가을을 제대로 타며 반전 모습을 선사해 눈길을 끌었다. 평소 호탕하게 웃는 모습으로 시청자들에게 큰 즐거움을 주던 이국주는 피부에 와 닿기 시작한 결혼 고민을 솔직하게 털어 놓으며 세상 진지한 모습을 보였다.이국주는 대학 친구의 청첩장을 받곤 속상한 모습을 보이는데, “20대 후반에는 (결혼에 대해) 가볍게 걱정을 하다가 30대가 되면서 청첩장을 받으면 오만 가지 생각이 드는 것 같다”며 “이러다 나 혼자 남으면 어떡하지?”라고 결혼에 대한 고민을 털어놓기 시작했다. 이후 외로움이 절정으로 치닫은 이국주는 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 혼술을 했고, 유부녀 친구에게 전화를 해 고민을 털어놓기도 했다. 이국주는 친구에게 “내 주위의 유부녀들이 힘들다 해도, 결혼 안 한 사람들이 보기엔 부럽다”고 말하는가 하면, “난 언제 시집가냐?..”라고 짙은 한숨을 내뱉으며 평소와는 다른 진지한 모습으로 시청자들과 짠한 공감대를 형성했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 홈쇼핑 방송을 보고 당황했다.최근 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무와 기안84가 함께 생활하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 새집 입주까지 보름가량 기안84의 집에 하숙하게 됐다.전현무는 “우리 영화 볼까?”라며 TV를 켰고, 여성 속옷 홈쇼핑 방송이 나오자 “아우, 아주아주 흐뭇한 또. 남자 둘이 있는데 또 저런 화면이”라며 시선을 고정했다.기안84가 “딴 거 봐요”라고 말하자 전현무는 “알았다. 의외로 수줍음이 많은 친구네”라며 채널을 돌렸다. 하지만 다음 채널에서도 속옷 판매 방송이 나오자 전현무는 “난 살 생각은 없는데 자꾸 보게 된다”며 빠져들었다.그럼에도 불구하고 기안84는 계속해서 “딴 거 보자”며 채널을 바꿔 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 이국주와 그룹 언터쳐블 멤버 슬리피가 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “이국주 슬리피 박준형 박재범 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글과 함께 이국주 슬리피 등의 출연 소식을 알렸다.이국주와 슬리피는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 분위기를 자아내며 화제를 모은 바 있다. 슬리피의 관심 표현에 이국주가 선을 그으며 웃음을 자아내기도 했다.‘나 혼자 산다’에 이어 ‘라디오스타’까지 함께 출연하는 만큼 이국주와 슬리피가 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다.뿐만 아니라 박준형과 박재범의 입담 역시 기대감을 끌어 올린다. 무엇보다 두 사람은 ‘라디오스타’ 출연 경험이 있기에 더 큰 재미를 선사할 것으로 보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
이국주, 슬리피, 박준형, 박재범(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
개그우먼 이국주와 언터쳐블 슬리피, god 박준형, 박재범이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.
'라디오스타' 측은 최근 공식 페이스북을 통해 이국주, 슬리피, 박준형, 박재범이 '라디오스타'에 출연한다고 밝혔다.
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 통해 친분을 쌓은 이국주와 슬리피의 만남이 많은 이들의 관심을 받고 있다. 두 사람이 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 꺼낼지 주목된다.
한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다. 오는 12일에는 'DMC페스티벌 상암에서 놀자' 방송 관계로 결방한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진은 MBC '나혼자산다' 방송화면.

11일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '구르미 그린 달빛' 16회에서 박보검(이영 역)에게 칼을 겨누며 새로운 엔딩요정으로 등극한 곽동연(김병연 역).곽동연은 KBS2 주말드라마 '넝쿨째 굴러온 당신'과 미니시리즈 '감격시대' 등에 출연하면서 화제를 모았던 아역배우 출신이다. 그는 연예활동을 위해 일찌감치 자취 생활을 시작했다.2년 전에는 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연, 최연소 혼자남으로 고교생의 특별한 싱글라이프를 소개하기도 했다.당시 방송에서 곽동연은 "꿈을 위해 자취 생활을 하고 있는 어린 친구들을 대변해 잘 살고 있는 모습을 보여주고 싶다"며 출연 계기를 밝혔다.화면을 통해 공개된 곽동연의 집은 소속사에서 연습생들을 위해 제공한 반지하 숙소였다. 대전이 본가인 곽동연은 교복을 다려 입고 등교하는 모범생이면서도 성적표에는 좌절하는 평범한 10대였다. 배우 김소현을 이상형이라 밝힌 곽동연은 무지개멤버 형들의 도움으로 전화연락에 성공하자 얼굴을 붉히기도 했다.이렇듯 어릴 때부터 독립심을 기르며 생활력을 키워온 곽동연은 이제 어엿한 성인배우로 어떤 배역이 와도 진지하게 임하는 '갓동연'으로 성장했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다.  14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여준다.그런 가운데 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다고.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하고, 이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다. 14일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다.이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 '아쵸'를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 '나 혼자 산다'에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다. 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

배우 이선빈이 MBC '나 혼자 산다'에서 '리폼의 여왕'으로 변신한다. 
이선빈은 오는 14일 방송되는 '나 혼자 산다'에 첫 출연, 독보적 생활력을 공개한다. 
앞서 진행된 촬영에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다. 
이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.
무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다. 
이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하기도 했다.  
14일 오후 11시 10분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다. 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다. 이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다.


14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 라이브에 첫 출연한 배우 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.


이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.


반려견 아쵸를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.


커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.


이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.


14일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.한편 이선빈의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이선빈이 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연해 리폼의 여왕으로 등극한다.10월 14일 오후 방송되는 <나 혼자 산다> 177회에서는 이선빈의 남다른 생활력이 공개된다. 최근 녹화에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면 “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다. 
배우 이선빈. 사진 MBC 제공이날 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 했다. 이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고했다.이선빈이 출연하는 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘흥 많은 그녀가 온다? 리폼을 부탁해요~’

14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.

이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.

 

그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘 되네”라며 도구보단 입사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥이 넘치는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.

과연 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 14일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이선빈이 생활 속 리폼 지식을 뽐내 눈길을 끈다.  오는 14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 이선빈이 첫 출연해 다양한 리폼 노하우를 선보인다.  앞선 녹화에서 이선빈은 "집을 꾸미는 것에 대한 로망이 있었다"며 개집부터 커튼까지 혼자 만들어 내 제작진의 놀라움을 샀다.  그녀는 자신의 반려견 '아쵸'를 위해 옷걸이로 개집을 만드는 과정에서 "이가 제일 편하네"라며 도구보다는 입을 활용하는 털털한 모습을 보여줬다.  또 커튼을 제작하면서 천장에 손이 닿지 않자 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 방송에선 볼수 없었던 그녀의 매력을 엿볼 수 있다고 제작진은 전했다. 이 밖에도 이선빈은 화장품을 섞어서 다양한 색을 내거나 요리 양념을 직접 만들어내는 등 광범위한 분야에서 D.I.Y지식을 뽐냈다.   '나 혼자 산다'에 첫 출연하는 이선빈의 모습은 오는 14일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 신건 기자 newgun@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신하는 등 흥 넘치는 싱글라이프를 공개한다.오는 14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이날 방송에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여주기도 한다.뿐만 아니라 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입한다. 옷걸이와 씨름하던 이선빈은 “이가 제일 잘 되네”라며 도구보단 입사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아낸다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가기도 하고, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.특히 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하거나 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 배우 이선빈 / 사진제공=MBC
배우 이선빈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 리폼의 여왕에 등극했다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.
이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.
또 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다.
이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 이선빈이 '리폼의 여왕'으로 변신했다. 이선빈은 최근 출연한 MBC '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에서 독보적 생활력을 공개했다. 솜씨를 발휘해 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면 "집을 꾸미는 것에 대해 로망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself) 실력을 보여줬다고. 또 이선빈은 반려견 아쵸를 위해 옷걸이로 개집을 만들다 도구 대신 이를 사용하는 털털한 모습을 드러냈다. 커튼 제작에 있어서도 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는 등 자유분방한 행동으로 시선을 사로잡았다는 후문이다. '나 혼자 산다'에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력은 14일 밤 11시 10분 방송에서 확인할 수 있다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’
[동아닷컴] 
배우 이선빈의 싱글라이프가 MBC ‘나 혼자 산다’에 공개된다.14일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 이번 녹화에서 개집부터 커튼까지 직접 만드는 알뜰한 면모를 보였다.이선빈은 “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다.반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집을 만들던 이선빈은 옷걸이와 씨름하다가 “이가 제일 잘되네”라며 도구 대신 입 사용하는 털털한 모습을 보이기도 했다.또 커튼 제작을 하며 천장에 손이 닿지 않자 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는 엉뚱한 매력을 보였다.이선빈은 화장품도 리폼해 사용했다.'나 혼자 산다'에 첫 출연한 이선빈의 생활력은 14일 밤 11시 10분 방송에서 확인할 수 있다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 이선빈‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬하게 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줘 시선을 사로잡을 예정이다.  
 그런 가운데, 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방사수 욕구를 불태우고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력은 어땠을지, 그의 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 이선빈 (사진=MBC 나 혼자 산다) ‘나 혼자 산다’에서 이선빈이 독보적인 생활력을 공개한다.오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 이선빈이 첫 출연한다.이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면, “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”며 교과서급 DIY의 정석을 보여줄 예정.그런 가운데 이선빈은 본인의 반려견 아쵸를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 이선빈은 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.이선빈의 독보적인 생활력은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=이선빈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’에 출연중인 배우 이선빈의 일거수일투족이 화제다. 이선빈은 이번주부터 MBC ‘나 혼자 산다’에 합류하며 솔로 라이프를 대중에 공개할 예정이다. 예고편을 통해 알려진 이선빈의 매력은 ‘리폼여왕’. 그녀는 손수 커튼부터 개집까지 만들어 집 꾸미기를 하는 실력파다. ‘나 혼자 산다’ 출연 사실이 알려지면서 인기를 높인 이선빈은 그룹 24K 멤버 김대일과 친분 인증샷으로 관심을 끌기도 했다. 최근 자신의 인스타그램에 “님 오늘 절교각. 흥해라 BIGONE #김대일”이라는 글과 함께 김대일과 나란히 서 있는 모습의 사진을 공개했다. 사진 속 이선빈은 강아지를 안고 있는 모습. 그녀 뒤에 서 있는 대일은 아이돌 그룹다운 훈남 외모로 시선을 사로 잡았다. 이선빈이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 내일(14일) 밤 11시 10분 MBC에서 방송한다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이선빈, 리폼의 여왕 등극 ‘개집부터 커튼까지 뭐든지 뚝딱!’  
출처:/ 방송 캡처‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.‘나 혼자 산다’예교에서 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감을 더하고 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.공개된 예고편에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 간다.이선빈은 “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”라며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줄 예정이다.또한 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입하는 모습도 보여준다.이선빈은 옷걸이와 씨름하다가 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.또한 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산해 시선을 사로잡는다.특히 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.이외에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 눈길을 끈다.한편 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력과 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인해 볼 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 이선빈이 위안부 할머니들을 돕는 팔찌를 인증해 화제를 모으고 있다.이선빈은 12일 자신의 인스타그램을 통해 "이렇게 좋은 일에 이제야 동참하게되네요 잊지않겠습니다.. 팔찌 수익금은 위안부 할머니들을 위한 '나눔의 집'에 쓰인답니다”라고 글을 남겼다. 이어 "좋은 일은 우리모두 같이!! #희망 #희망나비팔찌”라고 덧붙이며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이선빈은 하얀색 니트를 입고 소파에 앉아 카메라를 응시하고 있는 모습이다.특히 이선빈은 긴 머리를 풀어헤친 채 위안부 할머니들을 돕기 위해 만들어진 팔찌를 손에 차고 있어 훈훈함을 더했다. 한편, 이선빈은 오는 14일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 일상을 공개한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 이시언은 시청자들의 염원을 듣곤 본격 대청소에 나서는가 하면, 본인도 집안 상태를 보고 경악한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 이시언의 집 대청소기가 공개된다. 최근 녹화에서 이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법을 몸소 보여줬다.  무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.  
이시언이 대청소에 돌입했다. © News1star / MBC그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠"라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다. 또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 "건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요"라는 등 험난한 대청소기를 예고했다. 이밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체를 발견하곤 "미지의 생명체를 발견했"”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 이시언은 시청자들의 염원을 듣곤 본격 대청소에 나서는가 하면, 본인도 집안 상태를 보고 경악한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히)177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여줄 것으로 알려져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠.."라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 "건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요"라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 "미지의 생명체를 발견했어"라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다. 과연 이시언의 험난한 대청소기는 어땠을지, 끝없는 뫼비우스 때와의 전쟁은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.
 
‘나 혼자 산다’예교에서 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 만들어가며 독보적 생활력을 한껏 뽐낸 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감을 더하고 있다.
 
오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.
 
공개된 예고편에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 간다.
 
이선빈은 “집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다”라며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줄 예정이다.
 
또한 이선빈은 본인의 반려견 ‘아쵸’를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입하는 모습도 보여준다.
 
이선빈은 옷걸이와 씨름하다가 “이가 제일 잘되네”라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.
 
또한 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 “딱 이만한 크기면 되는데”라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산해 시선을 사로잡는다.
 
특히 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.
 
이외에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 눈길을 끈다.
 
한편 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 이선빈의 리폼 실력과 독보적인 생활력은 오는 14일 밤 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인해 볼 수 있다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여준다. 무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠.."라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다. 또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고했다. 이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다. 14일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘때’와의 전쟁을 선포하고 본격 대청소에 나선다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’10월 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.이시언은 SNS 등으로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제 기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여줄 것으로 알려져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 깜짝 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사 온 지, 3년 전에 한번 했죠"라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년 전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말 걸, 가만히 있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체불명의 생명체(?)를 발견하고는 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다.과연 이시언의 험난한 대청소기는 어땠을지, 끝없는 ‘때’와의 전쟁은 10월 14일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…나혼자산다 이선빈 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연하는 배우 이선빈이 정리의 여왕으로 등극했다.14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.이날 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들었으며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다.또 이선빈은 본인의 반려견 '아쵸'를 위해 옷걸이로 개집을 만들었다. 이 밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥 터지는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.한편 이선빈의 리폼 실력이 드러나는 '나 혼자 산다'는 14일 밤 11시에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 이시언은 시청자들의 염원을 듣곤 본격 대청소에 나서는가 하면, 본인도 집안 상태를 보고 경악한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여줄 것으로 알려져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠.."라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다.과연 이시언의 험난한 대청소기는 어땠을지, 끝없는 뫼비우스 때와의 전쟁은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 

14일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.

이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여줄 것으로 알려져 시선을 사로잡을 예정이다.

 


무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.

그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠.."라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.

또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 뫼비우스의 때에 끝이 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다. 

과연 이시언의 험난한 대청소기는 어땠을지, 끝없는 뫼비우스 때와의 전쟁은 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이선빈, 개집부터 커튼까지 ‘DIY의 정석’ 4차원 사기캐
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 이선빈‘나혼자산다’ 이선빈 출연 소식이 전해졌다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 독보적 생활력이 공개된다.‘나혼자산다’ 이선빈의 생활이 화제인 가운데 데뷔 당시 그가 출연한 우탄 ‘나비야’ MV가 재조명됐다.우탄의 ‘나비야’는 2014년 3월 발표된 곡으로, 해당 곡 뮤직비디오에서 여주인공으로 등장하는 이선빈은 아찔한 섹시미를 한껏 발산한다.이선빈은 밀착 블랙 팬츠에 크롭티셔츠, 과감한 노출의 흰색 원피스, 몸매의 굴곡이 훤히 드러나는 요가복 등의 차림으로 섹시한 댄스와 포즈 등을 선보여 눈길을 사로잡는다. 또한 흰색 셔츠에 블랙 핫팬츠를 입고 쏟아지는 물 아래서 댄스 실력을 뽐내 감탄을 자아낸다.한편 ‘나혼자산다’에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들었으며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 이시언이 본인도 놀란 집안꼴(?)에 본격 대청소에 나선다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’177회에서는 배우 이시언이 대대적인 집안 대청소를 하는 모습이 그려진다. 이시언은 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 보여줄 예정. 방송 전에 공개된 스틸 컷에서 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 준다.그런가 하면 이시언은 “(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠” 라고 멋쩍게 웃어 제작진들을 경악케했다. 또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발했다. 이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해졌다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@dogna.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법을 몸소 보여줄 것으로 알려져 시선을 사로잡을 예정이다.무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠.."라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.한편 이시언의 험난한 대청소기는 어땠을지, 끝없는 뫼비우스 때와의 전쟁은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 때와의 전쟁을 선포했다. 오는 14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 배우 이시언이 대청소를 하는 모습이 그려진다. 지난 방송에서는 이시언의 경악스러운 집안 청소 상태가 그려졌다. 시청자들은 시커멓게 때가 낀 가스레인지나 "물은 깨끗한 거라서 물때도 괜찮을 줄 알았다"는 그의 청소관념에 팬들이 청소좀 하라고 요청했고, 이에 이시언이 대청소에 나선 것. 최근 진행된 녹화에서 이시언은 대청소를 3년 전 이 집으로 이사오기 전에 한번 했다고 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다. 또 그는 더러운 가스레인지 상태를 보고 새삼스럽게 눈이 휘둥그레졌다. 가스레인지 청소 도중 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 "미지의 생명체를 발견했다"며 해맑은 웃음을 보이기도 했다. 이어 이시언은 화장실 청소를 하다가 방바닥이 물바다가 되자 "건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말이 있잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.   '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.  사진=MBC'나 혼자 산다’제공  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신해 눈길을 끈다. 이선빈은 개집부터 커튼까지 혼자서 거뜬히 만들어내며 독보적 생활력을 한껏 뽐냈다. 오는 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 일상이 공개된다. 당시 녹화에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면 "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다. 그런 가운데 이선빈은 본인의 반려견 '아쵸'를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.  
이선빈이 '나 혼자 산다'에 출격한다. © News1star / MBC무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 윌슨(카메라 인형)을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다는 후문이다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 전해져 그의 싱글 라이프에 대한 궁금증을 더욱 증폭시킨다.이밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥이 폭발하는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이시언/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이시언이 본격 대청소에 나섰다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’177회에서는 배우 이시언의 집 대청소기가 공개된다.
이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데, 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법을 몸소 보여줄 예정이다.
무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습인데, 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.
그런가 하면 이시언은 “(청소를) 이사 오기 전 날 했어요”라며 “3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠..”라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.
또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면, 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 “건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요”라는 등 험난한 대청소기를 예고해 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
이 밖에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체를 발견하곤 “미지의 생명체를 발견했어”라며 명불허전의 집 상태를 보여줄 것으로 전해져 많은 관심이 쏠리고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] MBC '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 이선빈이 리폼의 여왕으로 변신한다.오는 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈의 일상이 공개된다. 당시 녹화에서 이선빈은 리폼 솜씨를 발휘하며 알뜰하게 집안 살림을 만들어 가는가 하면 "집을 꾸미는 것에 대해 소망이 있었다"며 교과서급 DIY(Do It Yourself)의 정석을 보여줬다.그런 가운데 이선빈은 본인의 반려견 '아쵸'를 위해 옷걸이로 개집 만들기에 돌입했고, 옷걸이와 씨름하던 그는 "이가 제일 잘되네"라며 도구보단 입 사용에 만족해하는 털털한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 커튼 제작에 나선 이선빈은 천장에 손이 닿지 않자 "딱 이만한 크기면 되는데"라며 인형을 밟고 올라가는가 하면, 작은 무게도 감당하기 어려워 보이는 연약한 바구니에 올라가며 아이처럼 해맑게 웃는 등 엉뚱한 4차원 매력을 발산했다는 후문이다.또한 이선빈은 리폼의 여왕답게 화장품들을 섞어가며 다양한 색을 만들어 사용할 뿐만 아니라 다양한 양념을 제조해 가며 식사를 하는 것으로 전해져 그의 싱글 라이프에 대한 궁금증을 더욱 증폭시킨다.이밖에도 이선빈은 리폼을 하며 끊임없이 혼잣말을 하는가 하면, 자신의 반려견과 손 붙잡고 춤을 추는 등 흥이 폭발하는 싱글 라이프를 예고해 기대를 모으고 있다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이시언이 본격 때와의 전쟁을 선포한다. 


오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 이시언의 집 대청소기가 공개된다.

 

이시언은 SNS로 빗발치는 팬들의 요청에 따라 본격 대청소에 돌입한 가운데 싱크대 청소는 맥주로, 제기능을 발휘하지 못하는 거울은 치약으로 닦는 나름의 특급 청소법(?)을 몸소 보여줄 것으로 알려졌다. 

 

무엇보다 이시언이 청소를 하고 있는 스틸이 공개됐다. 이시언은 가스레인지를 뒤집어 놓곤 못 볼 광경이라도 본 듯 세상 놀란 모습이다. 이시언은 당황한 몸짓 하나로 사태의 심각성을 보여주고 있어 큰 웃음을 유발하고 있다.

 

그런가 하면 이시언은 "(청소를) 이사 오기 전 날 했어요"라며 "3년 됐거든요 이사온 지, 3년 전에 한번 했죠"라고 멋쩍게 웃으며 최근 청소를 3년전으로 밝혀 제작진을 경악하게 만들었다는 후문이다.

 

또한 이시언은 고무장갑과 철수세미로 완전 무장한 채 화장실로 향하는가 하면 청소 도중 설상가상으로 방바닥이 물바다가 되자 "건들지 말걸, 가만있으면 반은 간단 말 있잖아요"라는 등 험난한 대청소기를 예고했다.

 

이 외에도 가스레인지를 청소하던 이시언은 정체 불명의 생명체(?)를 발견하곤 "미지의 생명체를 발견했어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 


'나 혼자 산다'는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신한 가운데, 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.그런 가운데, 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네..”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 장우혁의 짠내 나는 결혼식 사회자 변신은 어땠을지, 제 2차 결혼 잔소리 대전은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
장우혁 나혼자산다[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나혼자산다' 장우혁이 절친 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 장우혁은 강현수를 위한 특별 선물을 선사하며 노총각의 짠내를 폭발시켰다.14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선다. 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 예정이다.장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 "결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네.."라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 '아재력'을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습한다.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 "이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요"라고 온정 섞인 잔소리를 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다. 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 "귀엽긴 귀여워"라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 "결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?"라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고했다.과연 장우혁의 짠내 나는 결혼식 사회자 변신은 어땠을지, 제 2차 결혼 잔소리 대전은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 


14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.

 

장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습했다. “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네..”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 준비했다.

 

장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라며 온정 섞인 잔소리를 들으며 추석의 악몽을 이어갔다.

 

웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙였다. “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신한 가운데, 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.그런 가운데, 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네..”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다'의 장우혁이 결혼식 사회자로 변신한다.   14일 방송되는 '나혼자산다'에서는 절친이기도 한 가수 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 나서는 장우혁의 '짠내 폭발기'가 그려진다.   최근 녹화에서 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하면서 "결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네"라고 자신 없는 모습을 보였다. 또 밋밋한 기존 멘트에 '아재력'을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습하기도 했다. 무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 배우 정가은으로부터 "이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요"라고 온정(?) 섞인 잔소리를 들으며 명절의 악몽을 이어갔다는 후문이다.  또 웨딩카를 직접 준비하는 과정에서 다른 웨딩카들을 보고는 "결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?"라는 말로 짠내를 폭발시켰다고 전해져 기대를 모으고 있다.   '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신한 가운데, 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.그런 가운데 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습했다고.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고했다. 오늘(14일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘장우혁 절친! 가수 V.ONE(강현수) 비공개 결혼식 전격 공개!’

14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.

 

이날 장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신해 남다른 우정을 드러냈다. 틋히 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.

장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네”라며 걱정하면서 이내 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습했다.

 

무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.

과연 장우혁의 짠내 나는 결혼식 사회자 변신은 어땠을지, 제 2차 결혼 잔소리 대전은 14일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연 중인 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다.14일 오후 방송되는 <나 혼자 산다> 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나서는 모습이 그려진다. 
MBC 예능 <나 혼자 산다>. 사진 MBC 제공이날 장우혁은 결혼식 사회 멘트를 연습하면서 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네”라고 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 끊임없이 애드리브를 연습하는 모습으로 눈길을 끌었다.이어 장우혁은 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라는 잔소리로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다. 또 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 핑크색의 거대한 리본을 달며 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이기도 했다.장우혁의 결혼식 사회자 변신은 오후 11시 40분 MBC에서 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
절친 강현수위해 웨딩카 준비부터 MC 변신까지‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 장우혁은 절친 강현수 결혼식을 위해 사회자로 변신하는가 하면, 특별 선물을 선사하며 노총각의 짠내를 폭발시킨 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다. 
장우혁이 가수 강현수의 결혼식 사회를 맡았다/사진=MBC ‘나혼자 산다’
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 장우혁이 결혼식 사회자로 변신한다. 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 가수 강현수의 결혼식 사회자로 변신한 장우혁의 모습이 공개된다. 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 "결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네"라며 자신 없는 모습이었다. 밋밋한 멘트에 애드리브까지 더하며 노력했다고. 무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 "이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요"라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.장우혁은 다른 웨딩카들을 보고는 "결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?"라며 툴툴 거리기도 했다는데. 14일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신한다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 공개된다.장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신한 가운데, 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.그런 가운데, 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네..”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다. 이선빈은 “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어냈다.무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한다고. 오늘(14일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 연기자 이선빈의 섹시 웨이브가 금요일 밤 시청자를 설레게 할 전망이다.이선빈은 14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라던 이선빈은 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기부터 연습 현장까지 모두 공개한다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 이선빈이 춤 추는 모습이 담겼다. 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보이는 이선빈의 모습은 섹시 도발 눈빛으로 눈길을 끈다. 또한 다른 사진 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한 번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작을 하고 있다. 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있다.이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었다”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한 것으로 알려져 방송을 향한 기대를 더욱 높인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 40분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’에서 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다. 이선빈은 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보여 섹시 만렙을 달성하는가 하면, 섹시+도발 눈빛으로 남심을 제대로 저격할 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.이선빈은 "저는 춤을 좋아해요"라며 "제가 좋아하는 건 해야 돼요"라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 "(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠"라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 시청자들의 안타까움을 자아낼 예정이다.과연 이선빈의 섹시 만렙 춤사위는 어땠을지, 이선빈의 섹시 웨이브는 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.이선빈은 "저는 춤을 좋아해요"라며 "제가 좋아하는 건 해야 돼요"라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 "(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠"라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 시청자들의 안타까움을 자아낼 예정이다.과연 이선빈의 섹시 만렙 춤사위는 어땠을지, 이선빈의 섹시 웨이브는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.


14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.


이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라며 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 


무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이어서 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 예정이다. 14일 오후 11시 40분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
배우 이선빈이 춤 연습을 통해 매력을 발산할 예정이다.이선빈은 14일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 그는 “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라며 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기부터 연습 현장까지 모두 공개한다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 이선빈이 춤을 추고 있는 모습이 담겨있다. 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보이는 이선빈의 모습이 눈길을 끈다.또한 다른 사진 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한 번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작을 하고 있다.이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었다”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한 것으로 알려져 방송을 향한 기대를 더욱 높인다.한편 이선빈이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 40분 방송된다.(사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 이선빈의 섹시 웨이브가 공개된다.14일 MBC '나 혼자 산다' 측은 방송에 앞서 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸컷을 공개했다. 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 농도 짙은 팜므파탈 매력을 발산, 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.과거 연습생 시절 힘들었던 이야기도 풀어낸다. 이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거를 이야기해 안타까움을 자아낼 예정.이선빈의 춤사위와 과거 이야기는 14일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인가능하다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.

14일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.

이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라며 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

 

무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.

특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.

그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 시청자들의 안타까움을 자아낼 예정이다.

과연 이선빈의 섹시 만렙 춤사위는 어땠을지, 이선빈의 섹시 웨이브는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연한 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다. 이선빈은 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보여 섹시 만렙을 달성하는가 하면, 섹시한 눈빛으로 남심을 제대로 저격했다. 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 이선빈의 싱글 라이프가 공개된다. 최근 녹화에서 이선빈은 "저는 춤을 좋아해요"라며 "제가 좋아하는 건 해야 된다"고 춤에 대한 열정을 밝히고는 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기도 함께 전했다. 무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 한다.  
이선빈이 싱글 라이프를 공개한다. © News1star / MBC특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 '섹시 삼박자'를 고루 갖추고 있어 누리꾼들의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 "(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠"라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사도 함께 공개할 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처-MBC 나혼자 산다
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이프에 이선빈이 출동한다.'나 혼자 산다' 첫 출연인 이선빈은 이날 방송에서 파격적인 섹시 웨이브를 선보인다.이선빈은 "저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 해요" 라며 젊은 패기를 내보이기도 했다.특히 이선빈이 춤을 추고있는 스틸이 공개되어 화제가 되고 있다.사진 속 이선빈은 도발적인 눈빛과 역동적인 몸짓으로 섹시미를 한 껏 뽐내고 있다.한편 이 날 방송에서 이선빈은 리폼의 여왕으로도 변신해 눈길을 끌고 있다.개집부터 커튼까지 화려한 손재주로 '팔방 미인'의 모습을 선보일 예정이다.다양한 매력을 발산하는 이선빈의 모습은 오늘(14일) 오후 11시 40분에 MBC에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘듀엣가요제’와 ‘나 혼자 산다’ 등이 가을 야구 중계 여파로 편성이 변경될 전망이다. 14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시 20분부터 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG 트윈스와 넥센 히어로즈 2차전 경기가 중계된다. 이에 따라 일일드라마 ‘다시 시작해’와 ‘워킹 맘 육아 대디’ 등은 결방을 확정 지었다. 준플레이오프 2차전이 종료한 후에 MBC ‘뉴스데스크’가 방송된다. 준플레이오프 2차전이 오후 9시 30분께 종료한다면 ‘듀엣가요제’는 오후 10시에, ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 40분에 각각 지연 방송될 예정. 하지만 준플레이오프 2차전은 언제 종료할지 할 수 없기에 MBC 편성은 유동적이다. 이와 관련해 MBC 관계자는 “야구 경기가 언제 끝날지 알 수 없다. 그래서 관련 프로그램 편성은 유동적으로 진행될 것”이라고 밝혔다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라며 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 시청자들의 안타까움을 자아낼 예정이다.과연 이선빈의 섹시 만렙 춤사위는 어땠을지, 이선빈의 섹시 웨이브는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처 : ''듀엣가요제'' ''나 혼자 산다'' 포스터[엔터온뉴스 이주희 기자] 2016 KBO 포스트시즌 LG와 넥센의 경기로 인해 MBC 프로그램 편성이 유동적으로 진행될 예정이다.14일 오후 MBC는 "오전에 편성표 1안과 2안이 발표됐다. 오늘 야구를 하게 되면 드라마 '다시 시작해'와 '워킹맘 육아대디'는 결방이 되고, 야구를 하지 않는다면 방송된다"고 전했다.이어 "야구 방송이 끝난 다음에는 '뉴스데스크'가 방송된다"며 "스포츠라는게 언제 끝날지 모르기 때문에 예능프로그램 '듀엣 가요제'와 '나 혼자 산다'는 언제 시작할지 모른다. 다만 시간이 늦어질 뿐 방송될 예정이다"고 덧붙였다.한편 '다시 시작해'는 매주 월~금요일 오후 7시 15분, '워킹맘 육아대디'는 월~금요일 오후 8시 55분, '듀엣가요제'는 매주 금요일 오후 9시 30분, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다. 이선빈은 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보여 섹시 만렙을 달성하는가 하면, 섹시+도발 눈빛으로 남심을 제대로 저격할 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라며 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는데, 이 과정에서 그는 농도 짙은 팜므파탈을 발산하고 있어 남성 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆 선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 네티즌의 이목을 제대로 끌고 있다.그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 시청자들의 안타까움을 자아낼 예정이다.과연 이선빈의 섹시 만렙 춤사위는 어땠을지, 이선빈의 섹시 웨이브는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
이선빈/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 에 이선빈이 출연한다.
14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 배우 이선빈의 섹시 웨이브가 전격 공개된다.
이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라며 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데, 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 예정이다.
무엇보다 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하며 섹시한 매력을 발산해 눈길을 끈다.
그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개했다고.
‘나 혼자 산다’는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 이선빈이 긴 생머리를 휘날리며 섹시 웨이브를 공개한다. 14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이선빈이 게스트로 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 이선빈은 “저는 춤을 좋아해요”라면서 “제가 좋아하는 건 해야 돼요”라고 춤에 대한 열정을 밝힌 가운데 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해졌다.  무엇보다 방송에 앞서 이선빈이 춤을 추고 있는 스틸이 공개됐다. 이선빈은 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하고 있으며 이어진 스틸 속에서 그는 아찔하게 옆 선을 드러낸 채 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작에서 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있어 눈길을 끈다. 그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개할 것으로 알려져 안타까움을 자아낼 예정이다.한편 이선빈의 섹시 웨이브는 오늘 오후 11시40분 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 이선빈이 MBC '나혼자산다'를 통해 섹시 웨이브를 선보인다.  14일 방송되는 '나혼자산다'에서는 긴 생머리를 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보이는 이선빈의 모습이 그려진다.  최근 녹화에서 이선빈은 "저는 춤을 좋아해요"라며 "좋아하는 건 해야 돼요"라고 춤에 대한 열정을 밝혔다. 또 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기를 함께 풀어낼 것으로 전해져 궁금증을 유발하는 상황. 무엇보다 제작진이 공개한 사진에는 다소곳이 두 손을 맞대고 거울을 응시하며 춤 동작을 취하는 이선빈의 모습이 담겼다. 특히 아찔하게 옆 선을 드러내며 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작이 눈길을 끈다.  그런가 하면 이선빈은 착잡한 표정으로 "(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었죠"라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한다는 후문이다. '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 40분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 이선빈의 댄스 실력이 화제다.이선빈은 14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라던 이선빈은 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기부터 연습 현장까지 모두 공개한다.이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었다”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한 것으로 알려져 방송을 향한 기대를 더욱 높인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 40분 방송한다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나혼자산다' 이선빈이 화제를 모으고 있다.이선빈은 14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라던 이선빈은 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기부터 연습 현장까지 모두 공개한다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 이선빈이 춤 추는 모습이 담겼다. 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보이는 이선빈의 모습은 섹시 도발 눈빛으로 눈길을 끈다.또한 다른 사진 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한 번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작을 하고 있다. 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있다.이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아 다니는 게 제일 힘들었다”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한 것으로 알려져 방송을 향한 기대를 더욱 높인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 40분 방송.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 일일드라마 '다시 시작해'와 '워킹 맘 육아 대디'가 결방했다.14일 MBC TV편성표에 따르면 이날 오후 6시 20분부터 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG 트윈스와 넥센 히어로즈 2차전 경기가 중계된다.경기가 끝나는 대로 MBC '뉴스데스크'가 방송되고 야구 종료 시간에 따라 '듀엣가요제'와 '나혼자산다'는 지연방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’의 이선빈이 김용건, 전현무, 이국주와 찍은 사진이 공개됐다.지난 13일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 ‘신예배우 이선빈이 나 혼자 산다에 떴다! 자취경력 5년차 짠순이 그녀의 반전 라이프’라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 이선빈, 전현무, 이국주, 김용건이 환하게 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이선빈은 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘듀엣가요제’와 ‘나 혼자 산다’가 30분 늦게 방송된다.14일 MBC에서는 오후 6시 20분부터 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 경기(LG:넥센)가 중계가 방송됐다. MBC 편성표에 따르면 프로야구 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송된다.이어 30분 늦춰진 오후 10시부터는 ‘듀엣가요제’가 방송되고 11시 40분부터는 ‘나 혼자 산다’가 방송된다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '듀엣가요제'와 '나 혼자 산다'가 지연 방송된다.
14일 MBC에 따르면 '듀엣가요제와 '나 혼자 산다'는 각각 이날 오후 10시와 11시 40분께 방송된다.
앞서 MBC는 이날 오후 6시 20분부터 '2016 KBO리그 준PO 2차전 LG 대 넥센'을 편성한 바 있다. 이에 따라 '듀엣가요제'와 '나 혼자 산다'는 30분가량 지연 방송이 결정됐다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
듀엣가요제 (사진=MBC) ‘듀엣가요제’와 ‘나혼자산다’가 지연 방송된다.14일 MBC 측은 방송 예고편을 통해 “‘듀엣가요제’가 오늘 오후 10시에 방송된다”고 전했다.이날 오후 6시20분부터 진행된 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG:넥센 경기가 중계됐다.이에 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송되며 ‘뉴스데스크’가 끝나는대로 ‘듀엣가요제’는 30분 늦은 오후 10시부터 방송된다.‘나혼자산다’ 역시 오후 11시10분에서 30분 지연된 오후 11시40분 방송될 에정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘듀엣가요제’와 ‘나혼자산다’가 지연 방송된다.14일 MBC 측은 방송 예고편을 통해 “‘듀엣가요제’가 오늘 오후 10시에 방송된다”고 전했다.이날 오후 6시20분부터 진행된 2016 KBO리그 준플레이오프 2차전 LG:넥센 경기가 중계됐다.  
 이에 중계가 끝나는 대로 MBC ‘뉴스데스크’가 방송되며 ‘뉴스데스크’가 끝나는대로 ‘듀엣가요제’는 30분 늦은 오후 10시부터 방송된다.‘나혼자산다’ 역시 오후 11시10분에서 30분 지연된 오후 11시40분 방송될 에정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 변신했다. 장우혁은 절친 강현수 결혼식을 위해 사회자로 나서는가 하면 특별 선물을 선사하며 노총각의 짠내를 폭발시켰다.14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 나선 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자를 자처했다. 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 "결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네"라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 '아재력'을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습했다.   
장우혁이 결혼식 사회자로 변신했다. © News1star / MBC무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 "이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요"라고 온정 섞인 잔소리를 듣는 것을 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본들을 차에 덕지덕지 붙이고 "귀엽긴 귀여워"라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 "결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?"라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 장우혁의 짠내 나는 결혼식 사회자 변신은 어땠을지, 제 2차 결혼 잔소리 대전은 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이선빈이 ‘나 혼자 산다’ 출연 인증샷을 공개했다.이선빈은 14일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 40분 ‘나혼자산다’ #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다!! #MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서는 이선빈이 김용건, 전현무, 이국주와 함께 다정한 포즈로 카메라를 바라보고 있다.특히 이선빈은 양손 모두 ‘엄지척’을 하며 화사한 미모를 뽐내고 있다.한편 이선빈은 오늘 11시 40분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 첫 출연해 싱글라이프를 공개한다.[사진=이선빈 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 이선빈‘나혼자산다’ 이선빈의 섹시 웨이브가 눈길을 끌었다.이선빈은 14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.“저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 건 해야 돼요”라던 이선빈은 과거 연습생 시절 힘들었던 이야기부터 연습 현장까지 모두 공개한다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 이선빈이 춤추는 모습이 담겼다. 긴 생머리 휘날리며 파격적인 섹시 웨이브를 선보이는 이선빈의 모습은 섹시 도발 눈빛으로 눈길을 끈다.또한 다른 사진 속 이선빈의 섹시 춤 동작이 다시 한 번 시선을 끈다. 그는 아찔하게 옆선을 드러내며 흩날리는 머리를 뒤로 쓸어 넘기는 동작을 하고 있다. 도발적인 눈빛, 매끈한 몸매, 그리고 긴 생머리까지 섹시 삼박자를 고루 갖추고 있다.이선빈은 “(연습생 시절) 집 없이 떠돌아다니는 게 제일 힘들었다”라며 연습생 시절 동안 기본적인 의식주 해결마저 힘들었던 과거사를 공개한 것으로 알려져 방송을 향한 기대를 더욱 높인다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 가수 강현수 결혼식의 사회자로 나선다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회자로 변신하는 모습이 공개된다.장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 사회자로 변신한 가운데, 별들의 전쟁을 방불케 했던 강현수의 비공개 결혼식이 함께 공개될 것으로 예상된다.강현수의 결혼식에 앞서 장우혁은 미리 작성된 결혼식 사회 멘트를 연습하고는 “결혼식 망치는 거 아닌가 모르겠네..”라며 자신 없는 모습을 보이는가 하면, 밋밋한 기존 멘트에 ‘아재력’을 섞어가며 끊임없이 애드리브를 연습한 것으로 알려졌다.무엇보다 장우혁은 예식장에 도착해 축의금 접수를 받던 중 탤런트 정가은으로부터 “이런 거 하고 있지 말고 빨리 장가가세요”라고 온정 섞인 잔소리를 듣기 시작으로 추석의 악몽을 이어갔다는 후문이다.또한 웨딩카를 직접 준비한 장우혁은 오글거리는 핑크색 거대 리본(?)들을 차에 덕지덕지 붙이고 “귀엽긴 귀여워”라며 남다른 취향을 보이는가 하면, 다른 웨딩카들을 보고는 “결혼 왜 이렇게 많이 하는 거야?”라며 짠내 풀풀 나는 결혼식을 예고해 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 장우혁의 짠내 나는 결혼식 사회자 변신은 어땠을지, 제 2차 결혼 잔소리 대전은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이선빈/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
이선빈이 싱글 라이프를 공개했다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에는 배우 이선빈이 출연해 혼자 사는 모습을 공개했다.
이날 이선빈은 비닐장갑을 낀 채 잠에서 깨어 눈길을 끌었다. 이선빈은 “손이 건조해서 항상 바세린을 바르고 잔다”며 설명했다.
이어 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년 됐다”며 “‘나 혼자 산다’를 통해 집순이도 충분히 바쁘다는 걸 보여드리겠다”고 말했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이선빈의 활기찬 아침이 공개됐다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 무지개 라이프가 공개됐다.이날 이선빈은 "서울에서 혼자산지 5년 째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다"라고 소개했다.원룸에서 강아지 '아쵸'와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. "저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다"라며, "혼자사는 삶의 동반자다"고 말했다.밥을 먹은 강아지와 함께 춤을 추는 이선빈은 "혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다"라며 에너지 넘치는 아침 일상을 공개했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이선빈이 알뜰 면모를 드러냈다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이선빈, 이시언, 장우혁의 특별한 하루가 그려졌다.이날 이선빈은 외출을 위해 직접 대중교통을 타고 이동, 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 여배우답지 않게 털털하게 머리를 감는 모습이나, 화장에 열중하는 모습이 의외의 매력을 과시했다. 립스틱이 망가지자 바셀린과 혼합해 직접 립글로즈를 만들기도.이에 전현무와 이국주는 "똑순이다", "조만간 집 한채 사겠다"라고 이선빈의 알뜰 살림꾼 면모를 극찬했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 배우 이선빈의 반려견 아쵸를 공개했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈의 싱글라이프가 공개됐다.이날 이선빈은 “서울에서 혼자산지 5년 째”라며 “집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다”라고 각오를 밝혔다.이선빈은 잠자리에서 일어나자마자 반려견 ‘아쵸’의 아침밥을 챙겼다.이어 이선빈은 “저희 아쵸는 아들”이라며 “혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다. 혼자 사는 삶의 동반자”라고 반려견 아쵸를 소개했다.이선빈은  “혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다”라며 아쵸와 함께 즐거운 댄스 타임을 공개했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 이선빈이 섹시 웨이브를 선보였다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈이 긴 생머리를 휘날리며 파격적인 댄스를 선보였다. 이날 “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 것은 해야 돼요”라며 춤에 대한 강한 의지를 보인 이선빈은 연습생 시절 에피소드부터 안무 연습까지 모두 공개했다.이선빈의 섹시한 댄스는 남성 시청자들의 마음을 설레게 했다. 특히 도발적인 눈빛과 역동적인 동작은 강렬한 인상을 남겼다.한편 이선빈이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시40분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이선빈이 3년 간 걸그룹 연습생으로 지내며 힘들었다고 밝혔다.


14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 싱글 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.


이날 이선빈은 오랜만에 안무 연습실을 찾아 춤 연습을 했다. 이선빈은 본격적인 연습에 앞서 손짓 한 번만으로도 예사롭지 않은 모습을 보였다.


이선빈은 여성스러움과 파워풀함을 넘나들며 걸그룹 뺨치는 수준급의 춤 실력을 뽐냈다. 알고 보니 이선빈은 걸그룹 연습생 출신이었다.


이선빈은 제작진과의 인터뷰에서 "고등학생 때 무작정 서울로 올라와 연기, 노래 둘 다 꿈꿨지만 노래를 먼저 시작했다. 3년 간 연습생 생활을 했는데 사우나, 지하 등에서 지냈었다. 가장 힘든 순간이었다"고 털어놨다. 

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이선빈이 살림, 춤, 노래 등 똑 소리 나는 팔망미인의 매력을 자랑했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 무지개 라이프가 공개됐다.이날 이선빈은 "서울에서 혼자산지 5년 째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다"라고 소개했다.원룸에서 강아지 '아쵸'와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. "저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다"라며, "혼자사는 삶의 동반자다"고 말했다.밥을 먹은 강아지와 함께 춤을 추는 이선빈은 "혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다"라며 에너지 넘치는 아침 일상을 공개했다.알뜰하게 모아둔 치킨과 소스들을 이용해 뚝딱 아침을 만들어 먹고난 후 능숙하고 야무지게 수건을 접었다. 그는 "어린시절부터 피팅모델, 옷가게 등 아르바이트를 많이 했다"라며 야무진 살림 솜씨의 이유가 밝혀졌다. 이후 니트와 옷걸이를 이용해 강아지 집을 뚝딱 만들고 옷을 리폼하는 등 남다른 손재주를 자랑했다. 또한 망가진 립스틱 역시 버리지 않고 바세린과 섞어 재활용하는 알뜰함까지 똑 소리 나는 살림 솜씨를 보였다.의외의 모습에 이선빈은 "저한테는 이 원룸이 소중하다. 햇빛이 들어오는 집에서 사는 게 이 원룸이 첫 집이다. 이사가고 싶지 않다"고 이야기했다. 그는 "고등학교 때 무작정 올라와서 연기, 노래 꿈을 꿨다. 3년간 걸그룹 연습생 생활을 했다. 그 때가 가장 힘든 시기를 보낸 것 같다"라고 털어놓았다. 
외출준비에 나선 이선빈은 대중교통을 이용해 춤 연습실로 향했다. 수준급 실력을 자랑하는 그녀는 과거 걸그룹 연습생 시절을 연상케 했다. 하지만 23살 이선빈은 대학교 이야기가 나오자 "대학교를 못 가서 로망이 있다"라고 운을 뗐다. "저는 집안형편 때문에 대학교 진학이 어려웠던 상태였다. 집안 형편 때문에 책임감이 컸다. 그래서 사회생활을 일찍 시작하게 됐다"라고 밝혔다.이선빈은 "힘들었지만 지금생각해보면 강하게 클 수 있었던 원동력이 되었던 것 같다"라면서도, 또래 친구들의 대학생활이 부러운 마음도 털어놓았다. 연습이 끝난 후 이선빈은 고속터미널 지하상가로 향했다. "집을 꾸미고 싶은 로망이 있다"라며 재료들을 구입해 집으로 돌아왔다. 똑순이 이선빈의 허당 매력이 대방출됐다. 스카프를 이용한 커튼을 설치했지만 "볼품이 없네"라며 실망 스러워 했고, 이니셜을 이용한 조명을 벽에 설치했지만 어딘가 엉성했다. 이선빈은 "망했다. 뭐한건가 싶었다. 누구 한 명이라도 더 있었으면 덜 힘들었을텐데. 결과물이 나빴어도 덜 괴로웠을 꺼 같다"라며 외로운 마음을 드러냈다.마지막으로 이선빈은 기타를 치며 자신의 노래를 불렀다. "힘들 때 나의 마음을 대변하는 노래를 만들었다"라며, "지금 잘 되서 너무 좋은데 그 만큼 또 힘들다. 책임을 지고 잘 이끌어 나가야 한다는 부담감이 있다. 질리지 않는 배우, 오래가는 배우가 되고 싶다"는 포부를 밝혔다. [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이선빈이 잘된 지금이 더 불안하다고 밝혔다.


14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 싱글 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.


이날 이선빈은 다음날 예방접종을 앞둔 반려견 아쵸를 목욕시킨 뒤 아쵸를 위해 기타연주를 하며 자작곡 '나의 노래'를 불렀다. 아쵸는 이선빈의 노래를 들으며 신명 나는 다리 털기를 선보였다.


알고 보니 '나의 노래'는 이선빈이 힘들었던 시절 만든 곡이었다. 이선빈은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 한창 꿈을 찾으러 다닐 때 힘들고 앞이 보이지 않았을 때 만든 노래다"라고 전했다.


이선빈은 "사실 지금 더 불안함이 많다. 잘된 건 너무 좋다. 그런데 책임져야 하고 이끌어나가야 하니까"라며 "짧게 가는 배우가 되고 싶지 않다. 질리지 않는 배우 오래 가는 배우가 되고 싶다"고 당찬 포부를 드러냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 이선빈, 걸그룹 연습생 시절 "사우나, 연습실 지하에서 지냈다"'나혼자산다' 배우 이선빈이 걸그룹 연습생시절에 대해 고백했다.14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다-더 무지개 라이브'에서는 배우 이선빈의 생할이 공개됐다.이날 이선빈은 "저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 것은 해야 돼요"라며 안무 연습실을 찾아 춤 연습을 했다.이선빈은 걸그룹 뺨치는 수준급 춤 실력을 공개해 눈길을 끌었다.이어진 인터뷰에서 이선빈은 "고등학생 때 무작정 서울로 올라와서 연기, 노래 둘 다 꿈꿨지만 노래를 먼저 했다"고 고백했다.또 이선빈은 "3년 간 연습생 생활을 했는데 사우나, 연습실 지하 등에서 지냈었다. 가장 힘든 순간이었다"고 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박정문 기자] 혼자男女 장우혁·이시언·이선빈의 ‘바쁜 하루’가 공개됐다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 177회에서는 가수 장우혁· 배우 이시언·이선빈의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 장우혁은 17년지기 절친 가수 강현수의 결혼식 준비로 분주한 모습을 보였다. 장우혁은 마스크 팩, 메이크업으로 꽃단장을 시작했다. 외출을 앞두고 걸려온 전화에서 어머니는 “너는 결혼 언제 하냐. 오늘 결혼식 가서 찾아봐라”고 말해 장우혁을 당황하게 했다.강현수 결혼식에서 장우혁은 축의금 도우미와 2부 사회를 맡았다. 장우혁은 깜짝 이벤트로 웨딩카를 준비하던 중 만감이 교차한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 장우혁은 강현수와 대화에서 결혼에 대한 걱정을 드러냈다.강현수는 “우리가 늦은 것이 아니다. 아직 결혼 안 한 친구들이 많다. 주변 반응 때문에 자꾸 조급해지는 것이다. 주변이 문제다”고 지적했다. 강현수의 결혼식을 지켜본 장우혁은 “미혼이었던 친구가 결혼하니 외로워졌다. 처음으로 결혼하고 싶단 생각이 들었다”고 밝히기도 했다.앞서 이시언은 ‘천일’ 묵은 주방, 화장실의 찌든 때와 사투를 벌였다. 청소를 할수록 일이 많아지자 이시언은 “가만히 있으면 중간이라도 가는데...”라면서 후회한 모습을 보여 폭소를 유발했다.이시언의 화장실 청소가 시작됐다. 이시언은 이전 출연에서 모델 한혜진이 알려줬던 청소 방법을 떠올리며 구석구석 꼼꼼하게 청소했다. 깨끗해진 화장실을 본 이시언은 뿌듯해하며 “앞으로 나도 잘 챙기면서 살겠다”고 다짐했다.이선빈은 ‘바쁜 집순이’를 자칭했다. 이선빈은 반려견의 아침을 챙기는 것으로 하루를 시작했다. 이선빈은 집안일부터 리폼까지 능숙하게 해내며 반전매력을 자랑했다. 집안 형편으로 대학 진학을 포기했던 이야기와 연습생 시절 연습실과 사우나에서 잠을 해결했던 일화도 공개됐다. 이선빈은 뛰어난 춤 실력은 물론 감성이 가득한 자작곡도 선보이며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 청소 무식자 이시언과 노총각 장우혁이 특별한 하루를 보냈다.


14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 장우혁의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 이시언은 지난번 무지개 라이브를 통해 공개된 집을 본 주변의 반응에 대청소를 하기로 결심했다. 당시 이시언의 집은 위생상태가 심하게 불량한 상황이었다. 이시언은 주방의 찌든 때를 없애기 위해 인터넷 검색과 엄마 찬스를 이용했다.


이시언은 맥주와 밀가루를 섞어 철수세미로 가스레인지와 벽면을 닦았다. 어머니가 알려준 대로 호일을 밑에 깔고는 주방청소를 마무리했다. 이어 화장실 청소를 했다. 세면대부터 변기, 거울까지 말끔하게 청소를 끝냈다. 이시언은 처음해보는 청소의 신세계에 힘들어 하면서도 한 번 깨끗해진 집안을 보니 더 깨끗하게 하고 싶다는 욕심을 보이기도 했다.


장우혁은 절친 강현수의 결혼식을 위해 아침부터 바쁜 모습을 보였다. 전기차를 웨딩카로 꾸며 강현수를 결혼식장까지 태워다 주고는 축의금 받기를 시작했다. 장우혁은 초보 티를 팍팍 내며 어설픈 모습으로 축의금을 받았다. 나중에 온 강현수의 사촌이 장우혁에게 돈은 아래에서 보이지 않게 세야 한다고 설명했다.


장우혁은 본식이 끝난 후 연회장에서 진행된 피로연 사회를 맡기도 했다. 장우혁은 친구의 결혼을 축하하며 연습에 연습을 거듭한 끝에 긴장되지만 무난하게 사회를 이어갔다. 노총각 장우혁은 결혼식이 끝나고 집으로 돌아와 낯설지만 의미 있는 하루에 만감이 교차하는 모습이었다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진-MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 강현수 결혼식'나혼자산다' 장우혁이 절친 강현수의 결혼식에 참석했다.14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 장우혁이 강현수의 결혼식을 맞아 사회자로 나서는 모습이 그려졌다.이날 장우혁은 "17년지기 절친 강현수의 결혼식"이라며 여러가지 이벤트를 준비했다.그는 직접 꾸민 웨딩 카를 끌고 강현수를 마중 나갔다. 이에 오랜만에 카메라 앞에 선 강현수는 생각지 못한 이벤트에 감동받은 모습을 보였다.이어 장우혁은 결혼식 축의금을 받는가 하면 2부 사회도 진행해 이들의 우애를 짐작케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 장우혁이 강현수 결혼식을 준비했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 장우혁이 절친한 강현수의 결혼식에 사회로 나서는 모습이 그려졌다.이날 장우혁은 아침부터 일찍 일어나 강현수의 결혼식 준비에 나섰다.장우혁은 “17년 지기 절친 강현수의 결혼식”이라며 “특별한 날이기 때문에 친구를 위해서 여러 가지 일들을 하기로 했다. 웨딩카를 꾸며서 마중 가고 축의금도 받을 것이다. 2부 사회도 보기로 했다”고 밝혔다. 강현수를 위한 웨딩카 꾸미기를 마친 장우혁은 강현수가 있는 미용실로 찾아갔다.강현수는 장우혁이 준비한 웨딩카를 보고 크게 감동한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 이선빈이 반려견 아쵸에 애정을 드러냈다.14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 무지개 라이브에는 배우 이선빈이 출연해 혼자 사는 모습을 공개했다.이날 방송에서 이선빈은 잠자리에서 일어나자마자 반려견 ‘아쵸’의 밥부터 챙겼다. 이선빈은 “저희 아쵸는 아들이다. 혼자 살다 보니 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다. 혼자 사는 삶의 동반자다”며 반려견 아쵸에 대한 각별한 애정을 과시했다. 이어 “혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다”며 아쵸와 즐거운 댄스타임을 가졌다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이시언은 주방 청소에 나섰다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 배우 이시언이 주방·화장실 ‘찌든 때’와 이별했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 177회에서는 배우 이시언의 집안 대청소 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 주방을 둘러본 후 “진짜 더럽다”며 탄식했다. 이시언은 숟가락을 집어 들어 벽의 찌든 때를 해결하려 했지만 실패했다. 본격적인 청소에 앞서 이시언의 해장이 시작됐다. 이시언은 라면스프와 달걀을 섞은 요리를 전자레인지에 돌린 후 밥솥을 확인했다. 오래돼 색깔이 변한 밥을 직접 먹으며 확인하는 모습은 웃음을 자아냈다. 이시언은 “이사 오기 전날에 화장실과 싱크대를 청소했다. 이사 온 지 3년 됐다. 청소한 지 3년 됐다”고 고백하기도 했다. 청소에 어려움을 느끼자 어머니께 도움을 요청했다. 이시언은 “아들 집 치워줄 생각이 없냐”고 질문을 던졌지만 어머니는 대답 대신 청소 방법을 전해 폭소를 유발했다. 방송을 확인한 어머니의 후기도 이어졌다. 어머니는 “나는 화장실 나온 것을 잠깐 못 봤는데 그렇게 지저분했냐”고 물어 이시언을 당황하게 했다. 이시언은 인터넷 검색을 통해 얻은 밀가루, 맥주, 철수세미 조합에 힘을 더해 주방의 찌든 때를 해결했다.작은 얼룩이 남은 주방 벽은 고양이 스티커로 채워졌다. 이시언은 스티커를 붙인 후 흡족한 미소를 지었다. 천일의 세월을 고스란히 간직한 화장실에서 이시언의 청소가 시작됐다. 이시언은 어머니의 조언대로 세제를 사용해 변기와 바닥을 닦은 후 모델 한혜진의 조언대로 치약을 활용해 거울을 닦았다.청소를 마치자 화장실의 원래 색이 드러났다. 이시언은 “청소를 시작하자마 힘들었다. 중간에 다 때려치우고 싶었다. 집이 본연의 색을 찾자 기분이 좋아졌다”며 청소 소감을 전했다. 지친 모습으로 청소를 마친 이시언은 주방 청소로 흥건해진 바닥을 수습했다. 부지런히 움직이던 이시언은 청소에 재미를 나타내기도 했다. 이시언은 “일하다보면 집안일에 소홀해진다. 앞으로는 청소도 열심히 하고 나도 잘 챙기겠다”고 다짐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이선빈이 무명 시절을 털어놨다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이선빈, 이시언, 장우혁의 특별한 하루가 그려졌다.이날 이선빈은 "원룸에서 혼자 5년째 살고 있다. 혼자 사니까 외로워 강아지를 분양 받았다"라고 운을 뗐다.이어 이선빈은 "고등학생 때 무작정 서울로 와서 노래를 먼저 시작했다. 걸그룹 연습생 3년 동안 하면서 사우나, 연습실 지하에서도 살아봤다. 그때 제일 힘든 시간을 보냈다"라고 힘들었던 시절을 털어놔 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
신인배우 이선빈이 싱글 라이프를 공개했다. 10월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> '더 무지개 라이브' 코너에 이선빈이 출연했다.  
서울 생활 5년차인 이선빈은 “집순이도 충분히 바쁠 수 있다는 것을 보여드리겠다”라며 등장했다. 이선빈은 “혼자 사니까 외롭고 강아지도 좋아해서 분양받아 데려왔다”라며 강아지 아쵸를 소개했다. 이선빈은 아쵸와 춤을 추고, 옷 리폼에 강아지 집을 만드는 등 혼자서도 분주한 모습을 보였다.이날 방송은 이선빈의 나홀로 라이프, 이시언의 집청소, 장우혁의 결혼 도우미 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시언이 3년 만에 집을 대청소했다. 10월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 주방과 화장실 청소에 적극적인 모습을 보였다. 
이시언은 “예전 방송후 시청자들이 많이 걱정했다. 이젠 건강도 염려된다”라며 청소에 나선 이유를 밝혔다. 그는 “솔직히 너무 힘든데 산을 올라간다는 느낌으로 청소에 임했다. 언젠간 정상이 오겠지”라며 청소를 마칠 수 있던 배경도 밝혔다.이시언은 어머니에게 청소 팁까지 구하고 인터넷을 찾아보는 등 애쓴 결과 천일의 물 때를 제거할 수 있었다.이날 방송은 이선빈의 나홀로 라이프, 이시언의 집청소, 장우혁의 결혼 도우미 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장우혁이 절친의 결혼식 준비로 바쁜 모습을 보였다. 10월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 장우혁은  장우혁이 17년 절친 강현수의 결혼식 도우미로 나섰다. 
장우혁은 친구 강현수가 결혼하자 축의금을 받고, 사회를 맡으며, 웨딩카까지 꾸미는 등 친구를 위해 고생했다. 본인 결혼식처럼 팩을 하고 대본을 보면서 사회를 볼 준비에 여념이 없었다. 웨딩카 장식을 위해 나선 그는 “오글거리긴 한데 귀여워”라며 뿌듯해했지만 이내 “나 뭐하고 있는 거야”라며 시무룩해졌다.이날 방송은 이선빈의 나홀로 라이프, 이시언의 집청소, 장우혁의 결혼 도우미 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐  MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이선빈이 반전 매력을 뽐냈다.


14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 이선빈은 외출 준비를 위해 욕실에 서서 머리를 숙인 상태로 머리를 감았다. 대세 여신의 모습은 온데간데없이 동네 형이 와 있는 느낌이었다. 장소를 불문하고 어디서나 코도 잘 후비적 대고 입이 찢어지게 잘 먹는 내숭 없는 20대 아가씨이기도 했다.


이선빈은 알뜰살뜰한 '똑순이'의 면모도 보였다. 거의 다 쓴 립스틱을 그냥 버리지 않고 바셀린과 섞어 립글로스로 만들어 화장할 때 사용했다. 또 없는 게 없다는 지하상가에서 저렴한 가격의 소품을 사 셀프 인테리어에 도전했다.


이선빈에게도 빈틈은 있었다. 이선빈은 집을 예쁘게 꾸미고 싶은 마음에 커튼을 만들어 달았다가 커튼을 녹이고 말았다. 커튼이 뭔가 볼품없어 보이자 다리미로 주름을 쫙 펴려던 것이 그만 커튼을 녹였던 것. 이 모습을 본 전현무는 "허당이네"라며 웃었다.


이선빈은 섹시한 비주얼에서 나오는 이미지와는 전혀 다른 동네 형, 똑순이, 허당 등 팔색조 같은 반전 매력을 드러냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 장우혁이 노총각 짠내를 폭발 시켰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 도우미를 자쳐했다.이날 장우혁은 마스크팩을 붙이며 얼굴 관리를 시작했다. "오늘은 17년지기 친구 강현수의 결혼식이다. 친구를 위해 직접 꾸민 웨딩카로 식장까지 운전, 결혼식 축의금받기, 결혼식 2부 사회를 보기로 했다"고 밝혔다.웨딩카를 꾸미기 위해 차에 리본을 붙였다. 흡족한 미소를 짓다가도 어느새 "내 코가 석잔데"라며 우울해했다. 장우혁은 "친구를 위해 좋은 마음으로 시작했는데 하다 보니까 우울한 느낌도 들고 착찹했다"라며, "하지만 친한 친구니까 열심히 했다"고 말했다.이어 결혼식 준비에 나섰다. 수트를 입고 꼼꼼히 메이크업을 하던 장우혁에게 엄마의 전화가 걸려왔다. 장우혁 엄마는 친구의 결혼식에 간다는 아들에게 '결혼 잔소리' 폭격을 시작했다. 침착하게 웃으면서 대답하던 아들도 이내 급하게 전화를 마무리 했다.아기자기한 리본을 단 웨딩카를 타고 신랑을 데리러 갔다. "여자친구에게도 한 적 없는 이벤트다"라며 친구의 결혼을 축하했고, 신랑 강현수는 감동했다. 차에 오른 두 사람은 '결혼'에 대해 이야기를 나눴다. 장우혁은 "너 결혼준비하는 거 보니까 못 할거 같다"라며 운을 뗐다. 강현수는 "요즘은 늦게하니까 내가 늦었다는 생각은 안 든다. 때가 되서 가는구나 싶다"고 심경을 밝혔다. 이에 장우혁은 "늦은게 아냐?"라며 반겼고, 강현수는 "결코 늦은 건 아니다. 주변이 문제다. 부모님들의 마음은 어쩔 수 없다"라며 장우혁이 인연을 만나기를 응원했다.장우혁은 축의금을 받기 위해 자리에 앉은 장우혁은 연예인 하객들과 반갑게 인사를 나눴다. 하지만 다들 "너는 결혼안하냐"라며 또 한 번 결혼 폭격을 받고 좌절했다. 그는 "과거 나랑 결혼하겠다는 팬들도 많았다. 하지만 나이가 먹고 시간이 흐르다 보니까 다 도망갔다"라며, "주변에 다 결혼하니까 저만 남은 거 같다"는 속내를 밝혔다.이어 긴장하던 결혼식 2부 사회가 시작됐다. 떨리는 긴장감으로 선 장우혁은 침착하게 잘 해냈다. 친구의 행복한 모습을 보며 장우혁은 많은 생각들을 했다.그는 "처음으로 결혼을 하고 싶다는 생각이 들었다"라며, "오늘 여러가지 복잡한 심정들이 있었다. 나를 한 번 돌아볼 수 있는 계기도 됐다. 결혼에 대해 적극적이지 않았는데, 오늘 현수를 보면서 힘들었지만 행복해 하는 모습들, 부모님이 좋아하는 모습들을 봤을 때 결혼을 빨리 하면 부모님이 좋아하지 않을까 생각을 해봤다"라고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다'에 출연한 배우 이선빈의 일상 공개와 더불어 그에 대한 관심이 높다. ⓒ OCN'나혼자산다'에 출연한 배우 이선빈의 일상 공개와 더불어 그에 대한 관심이 높다. 이선빈은 1994년생으로 2014년 김태희가 출연한 중국 드라마 '서성 왕희지'로 데뷔했다. '굿바이 싱글', 드라마 '마담 앙트완', '또 오해영', '38사기동대' 등 여러 작품에서 조연으로 출연했다.특히 이선빈은 최근 OCN '38사기동대'에서 미모를 이용한 팜므파탈 사기꾼 조미주 역을 맡았다.  tvN ‘또 오해영’에서도 극중 카사노바 김지석의 월요일 여자친구로 출연해 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 어린 나이에 상경해 CF모델과 조연으로 활약하며 자신만의 입지를 다지고 있는 이선빈이 출연했다. 부스스 잠자리에서 일어나는 가운데서도 굴욕 없는 민낯을 선보인 이선빈은 그러나 일상에서는 동네 형 못지 않은 친숙한 모습과 털털함으로 시선을 모았다. 허당끼에 반해 알뜰한 면모를 과시한 이선빈은 절약하는 모습까지 선보이며 힘들었던 과거를 회상했다. 이선빈은 "이 집이 햇빛이 들어오는 첫 집이다. 정말 소중한 집이라 이사가고 싶지 않다"며 "고 3때 무작정 서울에 올라왔고 걸그룹 연습생으로 지내며 사우나 등 안 가본 곳이 없었다"고 털어놨다. 그는 "연습생 때 식비가 5000원 이상 넘어가면 안 됐다. 돈도 없어 지정 식당만 가서 먹었다. 연습생만 된 거지 데뷔한다는 보장도 없었고 집이 없어 여기저기 떠돌아다니는 게 가장 힘들었다"면서 "어려운 집안 형편 때문에 책임감이 더 컸다. 그런 점이 힘들었는데 지금 생각해보면 제가 더 강해질 수 있는 원동력이 된 것 같다"고 고백했다. 자작곡에 남다른 댄스 실력까지, 거기에 '질리지 않고 오래오래 가는 배우가 되고 싶다'는 당찬 포부까지 밝히며 그의 앞으로의 행보에 기대케 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 이선빈, “고3 때 무작정 서울행” 
MBC <나혼자산다>배우 이선빈이 똑순이 살림을 하게 된 계기를 밝혔다.이선빈은 14일 방송된 MBC <나혼자산다>에 출연해 반려견 아쵸와 함께 사는 원룸 일상을 공개했다.이날 이선빈은 배달음식 소스를 모아뒀다 쓰거나 샴푸가 조금 남아있는 샴푸통에 물을 부어 화장실 청소 세제로 쓰는 등 알찬 생활 팁을 전수했다. 뿐만아니라 그는 직접 스카프를 사와 커튼을 달거나 자신의 이름 조명을 만드는 등 똑부러진 살림실력으로 눈길을 끌었다.이선빈은 다소 좁은 원룸에 대해 “이 집이 햇빛이 들어오는 첫 집이다. 정말 소중한 집이라 이사가고 싶지 않다”며 “고 3때 무작정 서울에 올라왔고 걸그룹 연습생으로 지내며 사우나 등 안 가본 곳이 없었다”고 솔직하게 털어놨다. 이어 그는 “연습생 때 식비가 5000원 이상 넘어가면 안 됐다. 돈도 없어 지정 식당만 가서 먹었다. 연습생만 된 거지 데뷔한다는 보장도 없었고 집이 없어 여기저기 떠돌아다니는 게 가장 힘들었다”고 덧붙였다.이선빈은 고 3이라는 어린 나이에 사회에 뛰어든 이유에 대해 “어려운 집안 형편 때문에 책임감이 더 컸다. 그런 점이 힘들었는데 지금 생각해보면 제가 더 강해질 수 있는 원동력이 된 것 같다. 하지만 또래 친구들이 가질 수 있는 대학생활과 추억을 가질 수 없다는 점이 아쉽다”고 밝혔다.한편, <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시 40분에 방송된다.#나혼자산다 #이선빈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 이선빈, 장우혁, 이시언이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 이야기 거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.  
 이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다. 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요”라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다. 하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이선빈-장우혁-이시언 ‘혼자 남녀’들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 눈길을 끌었다. 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다. 먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다. 이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다. 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.  
노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다.특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요”라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다.하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이선빈 (사진=이선빈 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 이선빈이 출연 인증샷을 공개했다.14일 이선빈은 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 40분 ‘나혼자산다’ #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “#MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다”라는 해시태그를 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개한 이선빈과 전현무, 이국주, 김용건의 모습이 담겨져 있다.특히 전현무, 이국주, 김용건, 이선빈은 옹기종기 모여 앉아 카메라를 향해 활짝 웃고 있어 눈길을 끈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시40분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '혼자 남녀' 이선빈, 장우혁, 이시언이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 시청자들을 매료시켰다. 지난 14일 밤 11시40분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 177회에서는 이선빈, 장우혁, 이시언의 '웃픈' 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 '집순이'라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 "서울에서 혼자 산지 5년 정도 됐다"며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 그는 "혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없다"라며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 춤을 추며 혼잣말을 더해 웃음을 자아냈다. 
이선빈, 장우혁, 이시언이 '웃픈' 하루를 보냈다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고 커튼을 손수 제작하며 '금손 능력자'의 면모를 뽐냈다.다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 "걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아봤다"라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 "(연습생 시절) 6천 원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날"이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 "집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태였다"라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고 "조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같다"고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.반면 노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다. 먼저 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 "아, 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데"라며 '웃픈' 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다.특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 "이런 거 하고 있지 말고 장가나 가라고"부터 주영훈의 "결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지" 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 "착잡하고 외로운 마음이 든다. 처음으로 결혼하고 싶단 생각이 든다"며 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도 했다.이시언 또한 제대로 '웃픈' 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소 요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다.하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 '웃픈' 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=이선빈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이선빈이 '나 혼자 산다' 멤버들과 인증샷을 찍으며 본방사수를 당부했다.이선빈은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 40분 '나혼자산다' #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다! #MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무 이국주 김용건과 이날 방송에서 일상을 공개한 이선빈의 모습이 담겨 있다. 특히 이들 네 사람의 익살스런 포즈가 현장 분위기를 짐작케 한다.이날 방송에서 이선빈은 남다른 싱글라이프로 시선을 사로잡았다. 걸그룹 노래를 열창하거나 엉덩이 춤을 추는 등의 모습으로 웃음을 선사했다.또 데뷔 전 걸그룹 연습생 생활을 한 사실을 고백하며 자신의 이야기를 가감없이 들려줘 눈길을 끌기도 했다. 그는 집안 형편 때문에 대학에 진학하지 못한 점을 털어놔 안타까움을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 이선빈, 애견 지식 비난 쇄도 
이선빈 인스타그램배우 이선빈이 애견 지식을 두고 누리꾼의 뭇매를 맞았다.이선빈은 14일 방송된 MBC <나혼자산다>에서 함께 사는 반려견을 소개했다. 그는 자신의 반려견에게 밥을 주거나 노래에 맞춰 스트레칭을 시켜줬다. 그가 강아지의 앞 발을 잡고 춤을 추면서 시청자에 충격을 자아낸 것.방송이 나간 이후 이선빈의 인스타그램에는 애견 지식 부재에 대해 그를 비난하는 댓글이 달리기 시작했다. 누리꾼은 “반려견 상식책을 선물하겠다” “기본 상식도 없이 반려견 키우지 않았으면” “보는 내내 불편했다. 반려견의 고통이 느껴진다” “소형견은 두 발로 서거나 점프하면 다리에 좋지 않아 탈골이 일어날 수 있다” 등의 댓글을 달았다. 
MBC <나혼자산다>#나혼자산다 #이선빈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
이선빈/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이선빈이 힘들었던 시절을 고백했다.
지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈이 첫 출연해 싱글라이프를 공개했다.
신을 ‘집순이’라고 소개한 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.
이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다.
한편, 이선빈은 밝은 모습 뒤에 숨겨진 힘들었던 시절을 털어 놓아 눈길을 끌기도 했다. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아봤다”고 밝혔다.
이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 또 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이선빈이 반전고백이 눈길을 사로잡았다. 
MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이선빈이 현재의 위치에서 생긴 불안감을 드러냈다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 이선빈은 기타 연주를 하며 자작곡 ‘나의 노래’를 열창했다. ‘나의 노래’는 이선빈이 힘들었던 시절의 만든 곡.  
 제작진과의 인터뷰에서 그는 “한창 꿈을 찾으러 다닐 때 힘들고 앞이 보이지 않았을 때 만든 노래다”고 설명했다.이어 “사실 지금 더 불안하다. 잘된 건 너무 좋지만 책임져야 하고 이끌어나가야 하니까”라며 “질리지 않는 배우 오래 가는 배우가 되고 싶다”고 덧붙였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : 이선빈 SNS'나 혼자 산다' 이선빈이 '나 혼자 산다' 팀과의 우애를 과시했다.이선빈은 14일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 40분 '나혼자산다' #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다"라는 글을 올렸다.공개된 사진 속 이선빈은 김용건, 전현무, 이국주 등 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께 의자에 앉아 해맑은 미소를 짓고 있다. 특히 작은 얼굴 크기와 여리여리한 몸매가 눈길을 끈다.앞서 지난 14일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서 이선빈은 재주를 뽐냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 토요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.MBC ‘나 혼자 산다’
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 이선빈-장우혁-이시언 '혼자 남녀'들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다. 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발 시킨 것.이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 '웃픈' 모습들을 보여주며 웃음을 선사하기도 했다. 마치 내 모습 같은 현실적이고, 리얼하고 감동적인 이들의 모습에 시청자들 역시 무한공감 할 수밖에 없었다.지난 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 '웃픈' 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 '집순이'라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 "서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다"며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다.특히 이선빈은 "혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고"라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다.또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 '금손 능력자'의 면모를 뽐냈다. 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는"걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고"라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다.이후 식사를 하던 이선빈은 "(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날"이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다.또한 그는 "집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서.."라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, "(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요"라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다.또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 "아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데.."라며 '웃픈' 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다.그는 정가은의 "이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고"부터 주영훈의 "결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지" 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다.결혼식을 본 장우혁은"착잡하고 외로운 마음이 드네요"라며 "처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요"라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언 또한 제대로 '웃픈' 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다. 하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 '웃픈' 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 이선빈, 장우혁, 이시언이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 이야기 거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다. 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다.   
 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요”라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다.하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=이선빈 sns



'나 혼자 산다' 이선빈이 해맑은 미소가 아름다운 인증샷을 공개했다.14일 이선빈은 자신의 SNS를 통해 "'나혼자산다' 이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다"라는 글을 게재했다.함꼐 올린 사진 속에서 이선빈은 김용건, 전현무, 이국주 등 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께 의자에 앉아 밝게 웃고 있다. 특히 이선빈의 작은 얼굴 크기가 눈길을 끈다.이선빈은 앞서 지난 14일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 출연해 '똑순이' 면모를 드러냈다.한편 이선빈은 최근 드라마 '38사기동대'와 '마담앙뜨완'에 출연했다.

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '나 혼자 산다' 이선빈이 무명 시절 힘들었던 과거를 고백했다. 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이선빈 출연했다.  이선빈은 "서울 원룸에서 혼자 5년째 살고 있다"며 "혼자 있으니 누구 눈치 볼 필요 없다"고 말했다.  그는 "고등학생 때 무작정 서울로 와서 노래를 먼저 시작했다"며 "걸그룹 연습생 활동을 3년 동안 하면서 사우나, 연습실 지하에서도 살아봤다. 그때 제일 힘든 시간을 보냈다"고 털어놔 눈길을 끌었다.  또 "집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠다"며 "(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같다"고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다' 이선빈 장우혁 이시언 '혼자 남녀'들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들었다.  무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발 시킨 것. 이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 ‘웃픈’ 모습들을 보여주며 웃음을 선사했다.  14일 방송된 '나혼자산다'에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 관찰기가 그려졌다.  이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 "서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다"며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다.  특히 "혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고"라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더하기도 했다.   노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루. 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다.   그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다.    이시언 또한 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다.  하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다.  특히 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 이시언다운(?) 모습을 보였다.   '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 40분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]‘나 혼자 산다’ 이선빈-장우혁-이시언이 리얼한 하루 이야기로 안방극장에 웃음을 선사했다. 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발 시킨 것. 이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 ‘웃픈’ 모습들을 보여주며 웃음을 선사하기도 했다. 지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다. 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다. 
노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다.  
이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다. 하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 이선빈-장우혁-이시언 ‘혼자 남녀’들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다. 무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발시킨 것. 이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 ‘웃픈’ 모습들을 보여주며 웃음을 선사하기도 했다. 마치 내 모습 같은 현실적이고, 리얼하고 감동적인 이들의 모습에 시청자들 역시 무한공감 할 수 밖에 없었다.14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 집순이라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 "서울에서 혼자 산지 5년 정도 되어 가고 있다"며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 "혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고"라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고 커튼을 손수 제작하며 금손 능력자의 면모를 뽐냈다. 여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전 고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 "걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고"라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 "(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날"이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또 그는 "집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서.."라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고 "(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요"라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 "아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데.."라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 "이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고"부터 주영훈의 "결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지" 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 "착잡하고 외로운 마음이 드네요"라며 "처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요"라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언도 제대로 웃픈 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다. 하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 이선빈 장우혁 이시언 ‘혼자 남녀’들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들어냈다. 


14일 방송을 통해 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었다. 


자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 


이선빈의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다.

 

이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 


또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태였다. (집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 대학 진학을 하지 못한 아쉬움을 털어놓기도.


한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이선빈-장우혁-이시언‘나 혼자 산다’ 이선빈-장우혁-이시언 ‘혼자 남녀’들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다.무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발 시킨 것. 이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 ‘웃픈’ 모습들을 보여주며 웃음을 선사하기도 했다. 마치 내 모습 같은 현실적이고, 리얼하고 감동적인 이들의 모습에 시청자들 역시 무한공감 할 수밖에 없었다.지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다.여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다.특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요”라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다.하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.‘나 혼자 산다’는 이렇듯 짠내와 웃음이 가득한 스타들의 리얼한 하루를 고스란히 보여주며 무한 공감을 일으켰다. 방송 후 시청자들은 “이선빈 진짜 팔색조 매력 터졌다! 최고!”, “이선빈 연습생 시절은 진짜 힘들었을 듯.. 힘내요 언니!”, “장우혁 짠내..ㅜㅜ 한 땐 아이돌이었는데.. 힘내세요 우혁씨! 언젠가 결혼하실 거에요!“, “이시언 청소하니 내 속이 다 시원하다! 근데 이 와중에 물바다 된 건 대박ㅋㅋ 안습..” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 이선빈이 걸그룹 연습생 시절을 회상했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈, 이시언, 장우혁의 특별한 하루가 그려졌다. 이날 이선빈은 “원룸에서 혼자 5년째 살고 있다. 혼자 사니까 외로워 강아지를 분양 받았다”고 운을 뗐다. 이선빈은 “고등학생 때 무작정 서울로 올라왔다. 연기, 노래 둘 다 꿈꿨지만 노래를 먼저 시작했다”며 “걸그룹 연습생을 하면서 사우나, 연습실 지하에서 살아보고 그랬다. 그때가 제일 힘든 시간을 보냈다”고 고백했다.이어 “연습할 때는 5000원 이상 (식비가)넘어가면 안 됐다”며 “돈도 없었다. 지정 식당만 가서 먹었다”고 했다. 그러면서 “연습생만 된 거지 데뷔한다는 보장도 없었고 집이 없어 떠돌아다니는 게 제일 힘들었다”고 털어놨다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이선빈이 ‘나혼자산다’ 출연 인증샷을 공개했다.이선빈은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 40분 '나혼자산다' #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다! #MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 이선빈이 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무, 이국주, 김용건과 함께 출연 인증샷을 남기고 있는 모습이다. 특히 이들의 익살스러운 모습이 웃음을 자아낸다.  
 한편, 이선빈은 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이선빈. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이선빈이 알뜰살뜰한 자취생 포스로 시청자의 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이선빈이 출연해 여배우답지 않은 짠내 나는 일상을 공개했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝힌 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년 정도 되어 가고 있다”며 자취 경력을 뽐냈다. 이날 이선빈은 '리폼의 여왕' 같은 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 안 쓰는 철사 옷걸이와 올이 나간 니트를 이용해 완성도 높은 개집을 만들고, 직접 천을 사서 커튼을 만드는 등 엄청난 능력을 보였다.  또한 이선빈은 도시적이고 세련된 외모와는 달리 힘들던 가정형편을 공개했다. 이선빈은 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 힘겨운 데뷔 전의 상황을 스스럼없이 털어놨다. 이어 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이선빈은 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태였다. (집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 대학 진학을 하지 못한 아쉬움을 털어놓기도 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 겸 가수 이선빈이 '나 혼자 산다' 출연진과 인증샷을 찍었다.이선빈은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시40분 '나 혼자 산다' 이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 함께 카메라를 응시하고 있는 이선빈, 김용건, 전현무, 이국주의 모습이 담겨 있다. 특히 마치 한 가족인 듯 자연스러우면서도 친근한 이들의 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
이선빈이 '나 혼자 산다' 팀과 인증샷을 찍었다. © News1star / 이선빈 인스타그램한편 이선빈은 이날 방송에서 자신의 싱글 라이프와 그동안 힘들었던 시간을 숨김없이 공개해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이선빈배우 이선빈의 싱글라이프가 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개됐다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.이날 이선빈은 “서울에서 혼자산지 5년 째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다”라고 자신을 소개했다.원룸에서 강아지 ‘아쵸’와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. “저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다”며 “혼자 사는 삶의 동반자다”고 반려견에 애정을 드러냈다.이후 이선빈은 러블리즈의 ‘아츄’에 맞춰 강아지와 함께 춤을 추기 시작했다. 이선빈은 “혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다”며 에너지 넘치는 아침 일상을 보여줬다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<나 혼자 산다> 이선빈-장우혁-이시언 ‘혼자 남녀’들이 짠내와 웃음이 공존하는 리얼한 하루 이야기로 풍성한 얘기거리를 만들어내며 시청자들을 매료시켰다. 

무지개 라이브에 첫 출연한 이선빈은 주체할 수 없는 재주를 폭발시키는 동시에 힘든 연습생 시절을 떠올리며 코끝을 찡하게 만들었고, 장우혁은 절친 강현수의 결혼식에 사회자로 등장해 노총각의 서러움을 폭발 시킨 것. 이시언은 집안 대청소를 하며 대본 없는 리얼 ‘웃픈’ 모습들을 보여주며 웃음을 선사하기도 했다. 마치 내 모습 같은 현실적이고, 리얼하고 감동적인 이들의 모습에 시청자들 역시 무한공감 할 수밖에 없었다.

 
지난 14일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 177회에서는 재주 많은 배우 이선빈의 싱글라이프, 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장 등 혼자 남녀들의 다사다난 ‘웃픈’ 하루 밀착 관찰기가 공개됐다.

먼저 재주 많은 이선빈의 싱글 라이프는 시선을 강탈했다. 자신을 ‘집순이’라고 밝혀 초반부터 웃음을 자아낸 이선빈은 “서울에서 혼자 산지 5년정도 되어 가고 있다”며 결코 짧지 않은 자취 경력을 뽐냈다. 특히 이선빈은 “혼자 있으니까 누구 눈치 볼 필요도 없고”라며 주체 할 수 없는 흥을 폭발시켰는데, 걸그룹 노래에 맞춰 열창을 하거나 반려견의 양 발을 잡고 일으켜 세워 같이 씰룩씰룩 엉덩이 춤을 추며 빼놓지 않고 혼잣말을 더해 큰 웃음을 자아냈다.

이선빈의 재주의 진가는 리폼을 하며 나타났다. 그는 얇은 철사 옷걸이와 올이 나간 니트로 개집 만들기에 돌입했고, 펜치를 가지고 옷걸이들을 잘라가더니 어느덧 방석과 완벽한 사이즈를 이루는 꽤 근사한 개집을 만들어냈다. 또한 이선빈은 직접 고속터미널에 있는 스카프 판매점에 찾아가 천을 구매했고, 커튼을 손수 제작하며 ‘금손 능력자’의 면모를 뽐냈다. 

여기서 끝이 아니다. 다양한 웃음을 선사한 이선빈은 반전고백으로 눈길을 사로잡기도. 그는 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아보고”라며 데뷔 전 힘들었던 이야기들을 가감없이 들려줬다. 이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다. 또한 그는 “집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 상태여서..”라며 대학 진학에 대한 아쉬움을 보였고, “(집안 형편 때문에) 조금 일찍 사회생활로 뛰어 나왔던 것 같아요”라고 어린 나이에 부양을 짊어 지게 됐던 사연들을 털어놓기도 했다.

노총각 장우혁의 결혼식 사회자 변신기, 이시언의 나홀로 집안 대청소 현장은 말 그대로 웃픈 하루를 고스란히 보여줬다.

우선 장우혁은 17년 절친이자 가수 V.ONE 강현수 결혼식의 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다. 그는 절친 강현수를 만나기에 앞서 깜짝 선물을 준비했는데, 오글거리는 연 핑크색 리본들을 자신의 자동차에 공들여 붙이며 웨딩카를 완성해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 ‘웃픈’ 하루의 시작을 알렸다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다. 

특히 장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은의 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”부터 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다. 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 드네요”라고 씁쓸한 속마음을 진솔하게 밝히기도.

이시언 또한 제대로 ‘웃픈’ 하루를 보냈다. 앞서 무지개 라이브를 통해 집을 공개했던 이시언은 시청자들의 빗발치는 청소요구에 백기를 들고 대청소에 나섰다. 그는 경악을 불러일으켰던 싱크대 청소를 시작했는데 숟가락으로 엉성하게 청소 약품을 뿌려가며 청소의 경험이 전무한 티를 팍팍 냈다. 

하지만 이시언은 평범한 청소제로는 어림없음을 느꼈고, 인터넷에서 찾은 맥주와 밀가루를 조합한 특급 청소법을 이용해 다시 청소에 열을 올렸다. 이어서 그는 때를 벗겨낸 가스레인지를 물로 헹궈냈는데, 바닥이 물로 흥건해지고 나서야 물이 바닥에 쏟아지고 있었음을 깨닫고 한숨을 푹푹 내쉬며 ‘웃픈’ 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.

<나 혼자 산다>는 이렇듯 짠내와 웃음이 가득한 스타들의 리얼한 하루를 고스란히 보여주며 무한 공감을 일으켰다. 방송 후 시청자들은 “이선빈 진짜 팔색조 매력 터졌다! 최고!”, “이선빈 연습생 시절은 진짜 힘들었을 듯.. 힘내요 언니!”, “장우혁 짠내..ㅜㅜ 한 땐 아이돌이었는데.. 힘내세요 우혁씨! 언젠가 결혼하실 거에요!“, “이시언 청소하니 내 속이 다 시원하다! 근데 이 와중에 물바다 된 건 대박ㅋㅋ 안습..” 등 다양한 반응을 보였다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이선빈이 ‘나혼자산다’ 본방사수를 독려하며 인증샷을 공개했다.이선빈은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 40분 '나혼자산다' #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다! #MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무, 이국주, 김용건과 함께 이선빈이 장난기 가득한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.  
 한편, 이선빈은 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=이선빈 인스타그램 배우 이선빈이 ‘나 혼자 산다’ 본방 사수를 독려했다.이선빈은 14일 자신의 인스타그램에 “‘나혼자산다’ #이선빈 편 많은 시청 부탁드립니다!!♥ #MBC #김용건 #전현무 #이국주 #나혼자산다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 김용건, 전현무, 이국주, 이선빈이 다정한 포즈를 취하며 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다. 한편 이선빈은 이날 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’를 통해 반려견 아쵸와 함께 하는 원룸 일상을 공개했다.이날 이선빈은 자다 일어나도 청초한 미모를 자랑하면서도 동네 형처럼 털털한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그러면서도 알뜰하고 똑 부러지는 살림 실력으로 감탄을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이선빈‘나 혼자 산다’에서 배우 이선빈이 섹시 웨이브를 선보였다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈이 긴 생머리를 휘날리며 파격적인 댄스를 선보였다. 이날 이선빈은 “저는 춤을 좋아해요. 제가 좋아하는 것은 해야 돼요”라며 춤을 선보였다.블랙 의상을 입은 이선빈의 섹시한 댄스는 남성 시청자들의 마음을 설레게 했다. 특히 도발적인 눈빛과 역동적인 동작은 강렬한 인상을 남겼다.한편 이선빈이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 40분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이선빈. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이선빈이 견주로서 부족한 모습을 보여 도마에 올랐다. 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 특집으로 배우 이선빈이 출연해 억척스런 살림꾼의 모습을 공개했다.이날 이선빈은 생후 2개월 된 자신의 반려견을 공개하고 개와 함께 노래에 맞춰 스트레칭을 시켜줬다. 이어 이선빈은  "엄마랑 춤출까?"라며 강아지의 앞발을 잡고 춤을 췄다.이 모습을 본 시청자들은 "소형견의 경우 두 발로 서거나 두 발로 점프하는 게 다리에 안 좋아 심하면 탈구될 수 있다", 제발 기본상식이라도 갖추시고 애정을 주시기 바랍니다.. 나 외롭다고 무작정 키우지 마시구요.." 등 비판적인 반응을 보였다. 하지만 일각에서는 "강아지를 때린것도 아니고 몰라서 그런걸텐데" "학대할라고 한것두아니고 몰라서 그런거니 이제부터 고치면 되겠죠" 등 동정론도 이어졌다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이선빈이 힘들었던 시절을 떠올렸다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이선빈의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 이선빈은 "서울에서 혼자산지 5년 째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다"라고 소개했다.원룸에서 강아지 '아쵸'와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. "저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다"라며, "혼자사는 삶의 동반자다"고 말했다.밥을 먹은 강아지와 함께 춤을 추는 이선빈은 "혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다"라며 에너지 넘치는 아침 일상을 공개했다.한편 이날 '나혼자산다'에서 이선빈은 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아봤다”면서 데뷔 전 힘들었던 이야기를 털어놨다.이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 겸 가수 이선빈의 힘들었던 연습생 시절 일화가 시선을 모은다.이선빈은 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "원룸에서 혼자 5년째 살고 있다. 혼자 사니까 외로워 강아지를 분양받았다"고 말문을 열었다.그는 이어 "고등학생 때 무작정 서울로 올라왔다. 연기, 노래 둘 다 꿈꿨지만 노래를 먼저 시작했다. 걸그룹 연습생을 하면서 사우나, 연습실 지하에서 살아보고 그랬다. 그때가 제일 힘든 시간이었다"고 고백해 놀라움을 안겼다. 
이선빈의 연습생 시절 이야기가 화제다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이선빈은 "연습할 때는 5000원 이상 (식비가) 넘어가면 안 됐다. 돈도 없었다. 지정 식당만 가서 먹었다"고 덧붙인 뒤 "연습생만 된 거지 데뷔한다는 보장도 없었고 집이 없어 떠돌아다니는 게 제일 힘들었다"고 속내를 털어놔 안타까움을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 이선빈은 나왔다 하면 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지한다. 그만큼 대중에게 호감과 신선함을 주며 캐릭터를 확고히 하고 있다.


지난 주에는 SBS '정글의 법칙', tvN 'SNL8', SBS '런닝맨'에 순차적으로 출연하면서 털털하고 개성 넘치는 모습으로 많은 화제를 불러 모은 반면 지난 14일 방송됐던 '나혼자산다'에서는 진실된 속마음을 토로해 많은 이의 공감을 샀다.


차세대 예능 유망주들이 한번쯤 출연을 꿈꾸는 '정글의 법칙'에서 이선빈은 민낯 공개는 물론, 오리 손질에 반전 식성을 자랑하는 먹방까지 선보이며 '잡식소녀'라는 별명을 얻기도 했다. 이에 많은 시청자들이 그녀의 털털한 모습에 호감을 가졌다.


'SNL8'에서는 '방귀녀'부터 '여신' 캐릭터까지 완벽 소화하며 안방 극장에 웃음 폭탄을 투척했다. 또 섹시한 캐릭터를 선보임은 물론 코믹 분장까지 제대로 해내 조신한 여배우의 고정관념을 완전히 탈피했다. 그녀의 정감가는 모습에 대중은 이선빈에 대한 호기심과 기대감을 높였다.


평소 이상형을 이광수로 뽑아왔던 이선빈은 꿈에 그리던 '런닝맨'에 출연해 풋풋함과 설렘의 감정을 선사하기도 했다. 다른 프로그램에 비해 적은 분량의 출연이었지만 이광수와 이선빈의 만남은 핑크빛 기류를 선보이며 이선빈을 또 한번 화제의 중심에 올려놨다.


지난 14일 방송된 '나혼자산다'에서는 자취 5년차 집순이로 어려웠던 생활을 토로하는 이선빈의 모습이 그려졌다. 집안 형편 때문에 대학 진학이 어려웠던 이야기, 걸그룹 연습생 시절 몸을 누일 곳이 없어 전전긍긍했던 이야기, 힘든 시절 작곡했던 '나의 노래'를 들려주기까지. 다른 예능 프로그램에서는 이선빈의 겉을 보여줬다면 '나혼자산다'에서는 그녀의 속을 본 느낌이었다.


많은 노력 끝에 '대세'로 자리매김했지만 이선빈은 "사실 지금 더 불안함이 많다. 잘된 건 너무 좋다. 그런데 책임져야하고 이끌어나가야 하니까"라며 불안한 마음을 드러내면서도 "질리지 않고 오래 가는 배우가 되고 싶다"며 당찬 포부를 드러내기도. OCN 드라마 '38사기동대'에서 많은 활약을 펼쳤던만큼 MBC 새 드라마 '미싱9' 역할에도 매진 중이기에 예능에서의 활약은 물론 '질리지 않는' 배우로서의 이선빈의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.


나왔다 하면 실검 1위를 찍으며 '新 예능 블루칩'으로 등극한 이선빈. 대중의 관심과 이목이 많이 쏠리고 있는 만큼 이선빈만의 털털하면서도 솔직한 모습이 발휘돼 더 오래, 많은 사랑을 받을 수 있는 배우가 되길 기대해본다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS, tvN, MBC
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 이선빈이 반려견을 키우는 사람으로서 부족한 지식이 드러나는 행동을 보여 비난을 받고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 특집으로 배우 이선빈이 출연해 억척스런 살림꾼의 모습을 공개했다.이날 방송에서 이선빈은 생후 2개월 된 자신의 반려견을 공개하고 개와 함께 노래에 맞춰 스트레칭을 시켜줬다. 이어 이선빈은 "엄마랑 춤출까?"라며 강아지의 앞발을 잡고 춤을 췄다.이 모습을 본 시청자들은 "소형견의 경우 두 발로 서거나 두 발로 점프하는 게 다리에 안 좋아 심하면 탈구될 수 있다", "제발 기본상식이라도 갖추시고 애정을 주시기 바랍니다. 무작정 키우지 마시구요." 등 비판적인 반응을 보였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 이선빈이 남다른 포부를 밝혔다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이선빈의 일상이 공개됐다.이날 이선빈은 기타 연주를 하며 자작곡 ‘나의 노래’를 열창하며 반전 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.  
 그는 “한창 꿈을 찾으러 다닐 때 힘들고 앞이 보이지 않았을 때 만든 노래다”라며 ‘나의 노래’에 대해 설명했다.이어 “사실 지금 더 불안하다. 잘된 건 너무 좋지만 책임져야 하니까”라며 “질리지 않는 배우가 되고 싶다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이선빈 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이선빈이 오래가는 배우가 되고 싶다고 말했다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에서는 이선빈이 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서 이선빈은 제작진과의 인터뷰를 통해 “제가 꿈을 찾으러 다닐 때 마음처럼 안 될 때 ‘나의 노래’를 작곡했다. 마음을 대변했던 것 같다”고 말했다.그러면서 “그 때 앞이 보이지가 않았다. 지금 조금 더 불안함이 많다. 물론 지금 잘 된 건 너무 좋다”며 “그런데 책임을 져야 하고 이걸 이끌어 나가야 한다는 것이 굉장히 숙제다”라고 고민을 털어놨다.특히 이선빈은 “짧게 가는 배우가 되고 싶지 않다”며 “제일 큰 목표는 질리지 않는, 오래가는 배우가 되고 싶다”고 각오를 다졌다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이선빈은 반려견 아쵸에 대한 애정을 뽐냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 장우혁, 강현수 결혼가수 장우혁이 17년 절친 강현수의 결혼식 도우미를 자처했다.장우혁은 14일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 강현수의 결혼식을 맞아 식장까지 신랑을 데려다 줄 웨딩카를 꾸미는 등 도우미로 변신했다.그는 이날 아침부터 꽃단장에 나섰다. 강현수의 결혼식에 차량 운전, 결혼식 축의금 받기, 결혼식 2부 사회 등 3단 이벤트를 계획하고 있었기 때문이다.웨딩카를 꾸민 그는 강현수가 준비를 마친 미용실로 가서 그에게 서프라이즈 이벤트를 선사했다. 이에 강현수는 폭풍 감동한 모습을 보여 이들의 우애를 짐작케 했다.그러나 장우혁은 웨딩카를 만들던 도중 “아 나 지금 뭐하고 있는 거야? 내 코가 석자인데..”라며 자신의 처지를 돌아봤다. 뒤이어 예식장에 도착한 장우혁은 축의금 접수를 도왔는데, 방송 녹화 때문에 참석하지 못한 유재석의 축의금을 매니저로부터 받고는 손에 침까지 발라가며 액수를 확인해 깨알 웃음을 선사했다.장우혁은 결혼식을 축하하기 위해 참석한 동료 연예인들의 빗발치는 결혼 잔소리에 한번 더 짠내를 풍겼다. 그는 정가은에게 “이런 거 하고있지 말고 장가나 가라고”는 말을 듣는가 하면 주영훈의 “결혼도 못하면서 남의 결혼식이나 다니는 거지” 등 온정 섞인 농담들을 연타로 맞아 앞서 추석에 방송됐던 어머니 잔소리에 괴로워하던 모습을 떠올리게 했다.강현수 결혼식을 본 장우혁은 “착잡하고 외로운 마음이 드네요”라며 “처음으로 결혼하고 싶단 생각이 든다”고 씁쓸한 속마음을 털어놨다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
장우혁 강현수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 장우혁이 절친 강현수의 결혼식 도우미로 나섰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 17년 지기 절친 가수 겸 배우 강현수 결혼식을 함께 준비하는 모습이 그려졌다. 장우혁은 "오늘은 17년지기 친구 강현수의 결혼식이다. 친구를 위해 직접 꾸민 웨딩카로 식장까지 운전, 결혼식 축의금받기, 결혼식 2부 사회를 보기로 했다"며 기대감을 드러냈다.웨딩카를 꾸미기 위해 차에 리본을 붙이던 장우혁은 흡족한 미소를 짓다가도 "내 코가 석잔데"라며 우울해했다. 장우혁은 "친구를 위해 좋은 마음으로 시작했는데 하다 보니까 우울한 느낌도 들고 착잡했다"며 "하지만 친한 친구니까 열심히 했다"고 말했다.결혼식 전 수트를 입고 꼼꼼히 메이크업을 하던 장우혁에게 어머니의 전화가 걸려 왔다. 친구 결혼식 사회를 본다는 아들의 말에 장우혁 어머니는 잔소리 폭격을 가했고 장우혁은 급하게 전화를 마무리 했다.아기자기한 리본을 단 웨딩카를 타고 신랑 강현수를 데리러 간 장우혁은 "여자친구에게도 한 적 없는 이벤트다"라며 강현수를 감동케 했다. 장우혁이 "너 결혼준비하는 거 보니까 못 할거 같다"고 하자 강현수는 "요즘은 늦게하니까 내가 늦었다는 생각은 안 든다. 때가 되서 가는구나 싶다"고 전했다.이에 장우혁은 "늦은 게 아냐?"라며 반겼고 강현수는 "결코 늦은 건 아니다. 주변이 문제다. 부모님들의 마음은 어쩔 수 없다"라며 장우혁을 응원했다.장우혁은 "과거 나랑 결혼하겠다는 팬들도 많았다. 하지만 나이가 먹고 시간이 흐르다 보니까 다 도망갔다"라며 "주변에 다 결혼하니까 저만 남은 거 같다"며 슬퍼했다.강현수의 결혼식을 지켜본 장우혁은 "처음으로 결혼을 하고 싶다는 생각이 들었다"며 "오늘 여러가지 복잡한 심정들이 있었다. 나를 한 번 돌아볼 수 있는 계기도 됐다. 결혼에 대해 적극적이지 않았는데, 오늘 현수를 보면서 힘들었지만 행복해 하는 모습들, 부모님이 좋아하는 모습들을 봤을 때 결혼을 빨리 하면 부모님이 좋아하지 않을까 생각을 해봤다"라고 고백했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나혼자 산다’ 강아지 앞발 들어 춤추게 한 이선빈, 일부에서 ‘동물학대 논란’
[동아닷컴] 
사진=이선빈 인스타그램 ‘나 혼자 산다’에서 다양한 매력을 발산한 배우 이선빈이 화제다.이선빈은 이미 2014년 김태희가 출연한 중국 드라마 ‘서성 왕희지’로 데뷔한 이래 영화 ‘굿바이 싱글’, 드라마 ‘마담 앙트완’, ‘또 오해영’, ‘38사기동대’ 등 여러 작품에서 조연으로 활약했다. 그는 올해 3월 종영한 ‘마담 앙트완’에서는 마음의 병을 얻어 시력에 이상에 생긴 체조 국가대표 선수 역을 맡았다. 또 얼마 전 인기리에 방송됐던 tvN ‘또 오해영’에서도 극중 카사노바 김지석의 월요일 여자친구로 등장해 미모를 뽐냈다. 최근에는 OCN ‘38사기동대’에서 미모를 이용해 체납자들에게 접근하는 변장에 능한 사기꾼 조미주 역으로 활약해 크게 주목을 받았다.예능에서의 활약도 돋보인다.지난 7월 Mnet ‘너의 목소리가 보여3’(이하 ‘너목보3’)에 출연해 뛰어난 노래 실력을 선보였으며, 8월엔 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 솔직한 입담으로 주목받았다. 또한 9월에는 ‘38사기동대’에 함께 출연한 서인국과 함께 SBS ‘정글의 법칙 in 몽골’에 출연한 이선빈은 털털한 매력으로 눈도장을 찍었으며, 10월엔 tvN ‘SNL 코리아 시즌8’에 호스트로 출연해 아찔한 매력을 선보였다. 이어 이선빈은 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글라이프를 공개해 또 다시 화제에 올랐다. 이선빈은 “고등학생 때 무작정 서울로 올라왔다. 연기, 노래 둘 다 꿈꿨지만 노래를 먼저 시작했다”며 “걸그룹 연습생을 하면서 사우나, 연습실 지하에서 살아보고 그랬다”라고 힘든 시절을 고백했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 방송화면

'나 혼자 산다'의 장우혁이 17년 절친 강현수의 결혼식 사회를 맡아 짠내 나는 노총각의 하루를 보여줬다.강현수는 예전 브이원(V.One)으로 활동했던 가수로 지난해 11월 JTBC '슈가맨'을 통해 10년 만에 방송에 출연해 이목을 끌었던 왕년의 스타. 히트곡은 '그런가봐요' 등이 있다.이후 2010년 입시 전문 방송아카데미 '배우&배움'을 개업해 사업가로 변신한 강현수는 '슈가맨' 출연 이후 YG엔터테인먼트와 행사 계약을 맺기도 했다. 현재 OST 등 음악 활동 외에 유명 에이전시사인 '스타코리아'를 운영 중에 있다.강현수는 10년간 교제해온 3살 연하의 여자친구와 지난 1일 서울 강남구 빌라드베일리에서 비공개 결혼식을 올렸다.신부는 대학시절 의상디자인을 전공한 미모의 재원으로 알려져 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '나혼자산다'방송화면.

대세 신인으로 떠오른 팔방미인 이선빈이 '나 혼자 산다'에서 반려견 '아쵸'와 모닝댄스를 췄다가 후폭풍을 맞고 있다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이선빈의 똑순이 자취 생활이 공개됐다.이선빈은 "서울에서 혼자 산지 5년째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다"라고 소개했다.원룸에서 강아지 '아쵸'와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. "저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다"라며 "혼자사는 삶의 동반자다"라고 말했다.문제는 다음이었다. 스트레칭도 모자라 노래에 맞춰 강아지의 앞발을 잡고 모닝댄스를 가르쳤던 것.애견인들은 해당 행동이 강아지의 탈골을 야기할 수 있다고 지적했다. 귀엽다고 하는 행동이 오히려 동물학대가 될 수도 있다며 조심해야 한다는 댓글이 이선빈의 인스타그램에 잇따랐다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이선빈이 연습생 시절 힘들었던 경험을 떠올렸다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이선빈의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 이선빈은 "서울에서 혼자산지 5년 째다. 집순이도 바쁘다는 것을 보여드리겠다"라고 소개했다.원룸에서 강아지 '아쵸'와 함께 생활하는 이선빈은 일어나자마자 강아지 밥부터 챙겼다. "저희 아쵸는 아들이다. 혼자살다 보니까 외롭기도 하고, 워낙 강아지를 좋아한다"라며, "혼자사는 삶의 동반자다"고 말했다.밥을 먹은 강아지와 함께 춤을 추던 이선빈은 "혼자 있으니까 눈치 볼 일도 없고, 활기차고 싶을 때 음악을 틀어놓고 춤을 춘다"라며 에너지 넘치는 아침 일상을 공개했다.한편 이날 '나혼자산다'에서 이선빈은 “걸그룹 연습생 활동을 하며 3년 동안 사우나에서 살아보고 연습실 지하에서도 살아봤다”면서 데뷔 전 힘들었던 이야기를 털어놨다.이후 식사를 하던 이선빈은 “(연습생 시절) 6천원짜리 밥 먹는 날은 특별한 날”이라며 기본적인 의식주 생활이 힘들었다고 밝혀 안쓰러움을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 이선빈, 반려견 아쵸와 인증샷  
이선빈 인스타그램배우 이선빈이 <나혼자산다>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 반려견과 인증 사진이 눈길을 끌었다.이선빈은 최근 자신의 인스타그램에 “아쵸 엄마랑 촬영장 나들이ㅋㅋㅋ 정복당했다. 윽. 배에 코딱지 묻은 줄”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이선빈은 잔디밭 위에 편안히 누워있고, 그의 배 위에 그의 반려견 아쵸가 올라가 있다.이를 본 누리꾼은 “<나혼자산다> 이선빈 똑순이 소리가 난다” “이선빈 반려견은 조심조심 키웠으면” “이선빈 뭘 해도 예쁘네” 등의 반응을 보였다.한편, 이선빈은 14일 MBC <나혼자산다>에 출연해 반려견 아쵸와의 일상을 공개했다. 이선빈이 방송 중 반려견의 앞발을 잡고 춤을 추는 장면이 전파를 타면서 누리꾼 사이에서는 그의 애견 지식 부재에 대해 질타가 쏟아지기도 했다.#나혼자산다 #이선빈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
새로운 MBC의 딸 등장?

16일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 이선빈은 '먹지 말고 양보하세요 과자집'으로 깜짝 등장해 노래 실력을 인정받았다. 비록 막강한 상대 '우비소녀'를 만나 1라운드에서 패배했지만 '오리 날다'와 '술이야'를 부르며 상반된 매력을 발산했다.

뿐만 아니라 무대 위 화려한 모습과 대비되는 이선빈의 소탈한 일상도 <나 혼자 산다> 무지개라이브 코너를 통해 공개됐다. 이에 앞서 <라디오스타>에서는 춤, 노래, 예능감까지 걸크러시 매력으로 이미 한 차례 화제의 중심에 선 바 있다.

이처럼 이선빈은 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<복면가왕>에 이르는 MBC 예능 트리플크라운을 달성하며 대세 입증에 성공했다. 이는 <무한도전>-<라디오스타>-<진짜 사나이>에 출연한 솔비나 <무한도전>-<라디오스타>-<나 혼자 산다>에 출연한 기안84, 〈W〉에 이어 <라디오스타>-<나 혼자 산다>-<진짜 사나이>에 출연한 이시언 등 최근 대세들의 맹활약과 맥을 같이 한다.

한편, 이선빈은 <38사기동대>, <마담 앙트완> 등에 출연한 신예 배우다.


iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. 홍석천 SNS
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '나혼자산다'를 통해 오랜만에 시청자들 앞에 모습을 드러낸 강현수의 비공개 결혼식이 공개됐다. 앞서 지난 1일 홍석천은 자신의 인스타그램을 통해 강현수와 그의 아내의 결혼식 사진을 게재했다.그는 "결혼 축하한다. 잘살아"라는 글을 남기며 두 사람의 아름다운 결혼식을 축하했다.  공개된 사진 속에는 홍석천, 강현수 그리고 그의 아내와 함께 다정하게 환한 미소를 짓고 있다. 이날 강현수는 10년 교제해온 여자친구와 많은 사람들의 축복 속에서 비공개 결혼식을 올렸다.대학시절 의상디자인을 전공한 3살 연하의 재원으로 알려진 강현수의 아내는 또렷한 이목구비로 인형같은 외모를 자랑했다.한편, 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 장우혁이 17년 절친 강현수 결혼식의 도우미로 나서며 끈끈한 의리를 과시했다.강현수는 1998년 스톰 신인모델 선발대회로 데뷔해 2010년 브이원이라는 예명으로 앨범을 발표하기도 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<쇼핑왕 루이>는 서인국이 할 수 밖에 없었다는데... 그 이유를 보니....
따뜻한 힐링 드라마로 많은 사랑을 받고 있는 MBC 수목드라마 <쇼핑왕 루이>의 주인공 '루이'역의 서인국. 재벌 3세의 그가 기억을 잃고 강원도 시골에서 갓 상경한 복실(남지현)을 만나며 따뜻함과 사랑을 깨달아가는 이 드라마 속 루이는 정말 매력적이다. 기억을 잃었지만 원래 살아가던 생활이 몸에 배어 청소는커녕 빨래와 밥도 할 줄 모르는 그는 늘 집을 어지럽히거나 세상 물정 모르고 돈만 쓰며 복실의 속을 긁는다. 그런데 먹을 건 또 얼마나 좋아하는지 루이가 먹는 모습만 모아보면 <쇼핑왕 루이>가 아닌 '먹방왕 루이'라고 해도 과언이 아니다.

그런데 여기서 우리는 놀라운 점을 발견했다. '루이'의 모습은 서인국과 꼭 닮아있다는 사실. MBC 화제의 예능 <나 혼자 산다>의 초창기 무지개 회원으로 꾸밈없이 자신의 삶을 그대로 보여준 서인국의 모습은 정말 루이와 꼭 닮아있다. 청소를 귀찮아하는 건 물론, 먹을 때 세상 진지해지는 모습까지... 어쩌면 '루이'란 캐릭터는 인간 서인국을 보고 만들어진 게 아닐까? 하는 의문까지 든다.

사투리를 쓰는 모습부터 먹는 모습까지 똑 닮은 서인국과 루이. 그들의 평행이론을 지금 만나보자.

#1. '청소' 그게 뭔가요?
<나 혼자 산다>
 
 


<나 혼자 산다> 첫 방송 때 서인국의 집은 그야말로 난장판이었다. 평소 청소를 잘 안 한다고 자신 있게 밝힌(?) 그의 모습에 무지개 회원들조차 당황했다고. 그러나 한 번 할 때 제대로 하는 그는 할 땐 하는 모습을 보이며 시청자들에게 큰 호감을 샀다.

<쇼핑왕 루이> 
 
 
(feat. 차중원 본부장님)
기억상실증에 걸린 남자 루이는 말 그대로 사고 뭉치이다. 쇼핑을 좋아하는 본성(?)이 남아 물건을 가차 없이 사지르는 모습은 물론 보이스피싱도까지 당한다. 그러나 그런 그가 가장 많이 지적 당하는 것은 바로 '청소'. 복실도 차중원(윤상현)도 두 손 두 발 다 들게 한 난장판 만들기의 대가. 그게 바로 루이다.

#2. 시선은 늘 TV에
<나 혼자 산다>
 
정리를 한다 했더니 TV에 집중하는 서인국...

<쇼핑왕 루이>
 
그리고 TV에 집중해 복실이를 귀찮게 하는 루이

이렇게 '청소'라는 키워드 하나만으로 서인국과 루이는 똑 닮아있다. 그렇다면 <쇼핑왕 루이>가 자랑하는 두 번째 키워드 '먹방'은 어떤 평행이론이 존재할까?

#3. '서인국 표 먹방' 그것은 진리
<나 혼자 산다>
 
 


<쇼핑왕 루이>
 
 


우열을 가릴 수 없는 서인국과 루이의 '먹방' 보고 있는 우리까지 배가 고프게 만드는 재주로 평행이론이 성립한다. 그리고 여기서 발견한 더 하나의 사실이 있다.  서인국과 루이의 평행이론 세 번째 그건 바로 '생각하는 사람' 기억을 찾기 위해 생각하는 루이와 여유로움과 앞으로의 일에 대해 고민하는 서인국의 포즈는 똑같다. 그 장면을 만나보자.

#4. 생각하는 '서인국'
<나 혼자 산다>
 
혼자여도 괜찮아! 햇빛을 받으며 생각을 정리하는 서인국

<쇼핑왕 루이> 
 
 
선글라스에 의자에 앉은 폼까지 서인국이랑 똑같네 똑같아!

이쯤 되면 정말 '루이'의 자아는 서인국이 만든 게 아닐까라는 생각이 들 정도다. 그런데 여기서 끝이 아니다. <나 혼자 산다> 출연 시절 같은 무지개 회원이던 노홍철이 집에 찾아오며 둘은 삼겹살 파티를 벌이게 된다. 그러던 중 서인국의 충격 고백. "여자친구랑 집에서 삼겹살 구워 먹는 게 로망이에요." 그리고 그 소원이 <쇼핑왕 루이>에서 이뤄졌다. 옥탑방에서 복실 취직 기념 '삼겹살 파티'를 하는 두...아니 세 사람.(여기 약간의 함정이 있다.) 그래도 어떠랴 드라마 속 루이가 서인국의 소원을 대신 이뤘는데! 

하지만 안타깝게도 짜스모자(황영희, 오대환) 때문에 고기를 제대로 먹진 못했지만 좋아하는 복실과 함께한 옥탑방 삼겹살 파티라는 걸로 만족해 주길...

#5. 삼겹살 애정남
<나 혼자 산다> 
 
 
여자친구와 집에서 삼겹살을 구워 먹는게 소원이라는 서인국

<쇼핑왕 루이>
 
 
서인국 드라마에서 '삼겹살 데이트' 소원성취?

이처럼 서인국과 루이는 꼭 닮아있다. 그렇게 때문에 <쇼핑왕 루이>에서 그는 더욱 즐겁게 루이를 연기하고 있다. 가수에서 연기자로 멋지게 성공하고 그 행보를 이어가고 있는 서인국. 앞으로도 드라마, 예능 모두를 어우르며 활동하는 그의 모습을 응원해본다.

iMBC 스타뉴스팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 속 봉지은 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 ‘복학왕’의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.또한 ‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다. 21일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 웹툰 '복학왕' 캐릭터의 실제 모델을 공개한다.


21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 자신의 웹툰 속 캐릭터의 실제 모델을 만난다.


기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 복학왕의 모습을 보였다고 한다.


20일 제작진이 공개한 스틸컷에서는 기안84가 그림 작업을 하고 있어 눈길을 끈다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 '복학왕' 속 주인공 우기명을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.


기안84는 "웹툰 '복학왕'을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 봉지은의 탄생의 비화를 밝힌다.


또 봉지은의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 "애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요"라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.


21일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다. 기안84는 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터 ‘봉지은’의 탄생의 비밀을 밝힐 뿐만 아니라 실제 모델과 조우할 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 ‘복학왕’의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
웹툰작가 기안84가 그의 웹툰 작품 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 공개한다.오는 21일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 기안84가 오랜만에 모교를 방문해 현실판 ‘복학왕’이 되는 모습이 그려진다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 제공그런 가운데, 기안84가 그림을 그리고 있는 스틸이 공개됐다. 기안84는 수채화 작업에 집중한 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 ‘복학왕’ 주인공 ‘우기명’을 그리고 있다. 기안84는 “웹툰 ‘복학왕’을 준비할 때, 학교에 봉지은을 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 탄생의 비화를 밝혔다.‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 캐릭터처럼 사냐고 물어본다”며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로했다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.과연 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 누구일지는 오는 21일 오후 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 만화가 기안84가 웹툰 '복학왕' 속 캐릭터인 봉지은의 실제 모델을 공개한다. 기안84는 최근 자신의 대학교 캠퍼스를 방문했다. 공개된 스틸에는 작업 중인 그림도 공개됐는데 스케치북 모서리에 사진을 붙여 놓고 '복학왕' 속 주인공 우기명을 그리고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 기안84는 "'복학왕'을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다"고 탄생의 비화를 밝혔다. 또한 봉지은의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 "애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요"라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 웃음이 예상된다. 21일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 웹툰 '복학왕' 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다. 기안84는 웹툰 '복학왕' 속 캐릭터 '봉지은'의 탄생의 비밀을 밝힐 뿐만 아니라 실제 모델과 조우할 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 기안84의 웹툰 '복학왕' 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다. 기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 '복학왕'의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 '복학왕' 속 주인공 '우기명'을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 "웹툰 '복학왕'을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 '봉지은'의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.한편 기안84의 웹툰 '복학왕' 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
웹툰 속 주인공이 된 그녀는 누구?21일(목) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 기안84의 웹툰 <복학왕> 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 <복학왕>의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다. 
공개된 사진 속에는 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 <복학왕> 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 “웹툰을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다. 
또한, ‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.한편 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
웹툰작가 기안84가 그의 웹툰 작품 '복학왕' 캐릭터의 실제 모델을 공개한다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84가 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 '복학왕'이 되는 모습이 그려진다.기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개됐다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 '복학왕' 주인공 '우기명'을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.  
 무엇보다 기안84는 "웹툰 '복학왕'을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 탄생의 비화를 밝혔다.봉지은의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 "애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어본다"며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.과연 기안84의 '복학왕' 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지는 오는 21일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 ‘복학왕’의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.또한, ‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.과연 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김재원 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다. 기안84는 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터 ‘봉지은’의 탄생의 비밀을 밝힐 뿐만 아니라 실제 모델과 조우할 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 ‘복학왕’의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.또한 ‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.과연 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
MBC ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 공개한다. 오는 21일 '나 혼자 산다'에서 기안84는 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터 봉지은의 탄생의 비밀을 밝히고 실제 모델과 만날 예정이다. 공개된 사진 속 기안84가 그림 작업을 하고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심이고 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 우기명을 그린다. 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 봉지은 탄생의 비화를 이야기했다. 또 봉지은의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로해 웃음을 선사했다.특히 기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문, 학식을 즐기던 중 팬미팅을 방불케 하는 인기와 관심으로 O.T 참석 욕심까지 내비쳐 재미를 더했다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델은 오는 21일 밤 11시10분‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '나혼자산다'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 ‘복학왕’의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 "웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 ‘봉지은’의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.또한, ‘봉지은’의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 "애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요"라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.과연 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델은 누구일지는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 기안84, '복학왕' 속 봉지은 실제 모델 공개 '헉'웹툰 '복학왕' 속 주인공이 된 그녀는 누구일까? 오는 21일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 웹툰 '복학왕' 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문한 가운데, 교내를 휘저으며 현실판 '복학왕'의 모습을 보였다고 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.공개된 사진 속에는 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 '복학왕' 속 주인공 '우기명'을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.무엇보다 기안84는 "웹툰을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다"며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 '봉지은'의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 네 명의 훈남 혼밥족에 둘러싸여 식사를 하는가 하면, 썸까지 타며 미소 만개한 한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 178회에서는 혼밥족 행사에 참여한 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개된다.혼밥족을 위한 행사에 참여한 이국주는 일면식 없는 네 명의 남성들과 식사를 즐긴 가운데, 평소와 다르게 수줍어하는 모습을 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 이국주는 행사장에 도착해 명당(?)을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 “여기 오시면 여자분들 많은데”라고 하자 “죄송해요. 저 시집 갈라고 온 거여서..”라며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이국주는 네 명의 남성분에게 다가가 “제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요”라며 거침없이 합석을 제안했고, 이에 남성분들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다고.그런가 하면 이국주는 세 명의 남성분이 자신의 ‘썸남’과 잘 엮어주자(?) “아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요”라며 “큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요”라고 한껏 능청스러움을 보인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.이 밖에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면, 전화번호까지 교환하며 후끈한 분위기를 이어간 것으로 전해져 베일에 싸인 썸남의 정체에 관심이 모이고 있다.과연 이국주의 썸남은 누구일지, 혼밥족 행사 참여 현장은 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 이국주가 훈남 혼밥족과 만났다. 


오는 21일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 혼밥족 행사에 참여한 이국주의 모습이 공개된다. 


혼밥족을 위한 행사에 참여한 이국주는 일면식 없는 네 명의 남성들과 식사를 즐긴 가운데 평소와 다르게 수줍어하는 모습을 보여줬다고 전해졌다.

 

무엇보다 이국주는 행사장에 도착해 명당을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 "여기 오시면 여자분들 많은데"라고 하자 "죄송해요. 저 시집 갈라고 온 거여서..."라며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

또한 이국주는 네 명의 남성에게 다가가 "제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요"라며 거침없이 합석을 제안했고 이에 남성들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다.

 

그런가 하면 이국주는 세 명의 남성이 자신의 썸남과 잘 엮어주자 "아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요"라며 "큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요"라고 한껏 능청스러움을 보였다. 

 

이 외에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면 전화번호까지 교환하며 묘한 분위기를 이어간 것으로 전해졌다. 


'나 혼자 산다'는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주의 ‘썸’ 현장이 포착됐다.21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 178회에서는 혼밥족 행사에 참여한 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개된다.혼밥족을 위한 행사에 참여한 이국주는 일면식 없는 네 명의 남성들과 식사를 즐긴 가운데, 평소와 다르게 수줍어하는 모습을 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 이국주는 행사장에 도착해 명당(?)을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 “여기 오시면 여자분들 많은데”라고 하자 “죄송해요. 저 시집 갈라고 온 거여서...”라며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이국주는 네 명의 남성분에게 다가가 “제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요”라며 거침없이 합석을 제안했고, 이에 남성분들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다고.그런가 하면 이국주는 세 명의 남성분이 자신의 ‘썸남’과 잘 엮어주자(?) “아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요”라며 “큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요”라고 한껏 능청스러움을 보인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.이 밖에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면, 전화번호까지 교환하며 후끈한 분위기를 이어간 것으로 전해져 베일에 싸인 '썸남'의 정체에 관심이 모이고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 혼밥족 행사에 참여한 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개된다.혼밥족을 위한 행사에 참여한 이국주는 일면식 없는 네 명의 남성들과 식사를 즐긴 가운데, 평소와 다르게 수줍어하는 모습을 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 이국주는 행사장에 도착해 명당(?)을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 “여기 오시면 여자분들 많은데”라고 하자 “죄송해요. 저 시집 갈라고 온 거여서..”라며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이국주는 네 명의 남성분에게 다가가 “제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요”라며 거침없이 합석을 제안했고, 이에 남성분들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다고.그런가 하면 이국주는 세 명의 남성분이 자신의 ‘썸남’과 잘 엮어주자(?) “아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요”라며 “큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요”라고 한껏 능청스러움을 보인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.이 밖에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면, 전화번호까지 교환하며 후끈한 분위기를 이어간 것으로 전해져 베일에 싸인 썸남의 정체에 관심이 모이고 있다.과연 이국주의 썸남은 누구일지, 혼밥족 행사 참여 현장은 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
기안84/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터의 실제 모델을 전격 공개한다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’178회에서는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 캐릭터의 실제 모델이 전격 공개된다.
기안84는 마음의 안정을 위해 오랜만에 자신의 대학교 캠퍼스를 방문했다. 그런 가운데, 기안84가 그림 작업을 하고 있는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 수채화 작업에 열심인 모습인데, 그는 스케치북 왼쪽 끝자락에 사진을 붙여 놓고 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공 우기명을 그리고 있어 사진 속 인물에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.
무엇보다 기안84는 “웹툰 ’복학왕’을 준비할 때, 학교에 (봉지은을) 닮은 애를 모델로 썼다”며 당시 캐릭터 이름이 없었기 때문에 이름도 빌려서 썼다고 웹툰 속 봉지은의 탄생의 비화를 밝혔다는 후문이다.
또한, 봉지은의 실제 모델은 기안84와 만나 대화를 나누던 중 “애들이 자꾸 (캐릭터처럼) 사시되냐고 물어보잖아요”라며 기안84때문에 난처해진 사연들을 폭로한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
이 밖에도 학식을 즐기던 기안84는 팬 미팅을 방불케 하는 상황을 만드는가 하면, O.T 참석 욕심까지 내비치며 큰 웃음을 자아냈다고 전해져 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 출연 중인 이국주의 '썸' 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 네 명의 훈남 혼밥족에 둘러싸여 식사를 하는가 하면, 썸까지 탔다고 한다. 이국주는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 혼밥족을 위한 행사에 참여했다. 그는 일면식 없는 네 명의 남성들과 식사를 즐겼고, 평소와 다르게 수줍어하는 모습을 보여줬다. 무엇보다 이국주는 행사장에 도착해 명당(?)을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 "여기 오시면 여자 분들 많은데"라고 하자 "죄송해요. 저 시집 갈라고 왔다"며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.  
이국주가 혼밥족 행사에 참여했다. © News1star / MBC또한 이국주는 네 명의 남성분에게 다가가 "제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요"라며 거침없이 합석을 제안했고, 이에 남성분들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다.  그런가 하면 이국주는 세 명의 남성이 자신의 '썸남'과 잘 엮어주자(?) "아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요"라며 "큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요"라고 한껏 능청스러움을 보였다는 후문이다.  이밖에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면, 전화번호까지 교환하며 후끈한 분위기를 이어간 것으로 전해져 베일에 싸인 썸남의 정체에 관심이 모이고 있다.'나 혼자 산다'는 오는 21일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개돼 눈길을 끈다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’178회에서는 혼밥족 행사에 참여한 이국주의 ‘썸’ 현장이 공개된다.
이날 이국주는 행사장에 도착해 명당을 찾던 중 주위의 어머님 팬께서 “여기 오시면 여자분들 많은데”라고 하자 “죄송해요. 저 시집 갈라고 온 거여서..”라며 자연스레 남성들 틈에 앉아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.
또한 이국주는 네 명의 남성분에게 다가가 “제가 도시락 싸왔는데 합석하시면 드릴게요”라며 거침없이 합석을 제안했고, 이에 남성분들은 재빠르게 이국주의 돗자리를 펼쳐주며 귀빈 대접을 해 이국주를 두근거리게 만들었다고.
그런가 하면 이국주는 세 명의 남성분이 자신의 ‘썸남’과 잘 엮어주자 “아주버님이 정말 주선을 참 잘하시네요”라며 “큰 아주버님, 작은 아주버님, 아주버님들 많이 드세요”라고 한껏 능청스러움을 보인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.
이 밖에도 이국주는 썸남과 이구동성 게임을 통해 100% 동일한 취향을 보이는가 하면, 전화번호까지 교환하며 후끈한 분위기를 이어간 것으로 전해져 베일에 싸인 썸남의 정체에 관심이 모이고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 결방되고, ‘나 혼자 산다’는 방송이 유동적이다.21일 MBC에 따르면 금요일 오후 9시30분에 방송되던 ‘듀엣가요제’는 이날 오후 6시20분부터 생중계 되는 프로야구 LG트윈스와 NC다이노스의 플레이오프 1차전 때문에 결방된다. MBC는 야구 중계 후 뉴스 프로그램인 ‘뉴스데스크’를 편성했다.오후 11시대에 방송되던 ‘나 혼자 산다’는 결방이 아직 확정되지 않았다. 야구 중계 방송이 언제 끝나느냐에 따라 방송 시간이 유동적이다. 야구 중계가 일찍 끝나면 ‘마이 리틀 텔레비전’이 재방송 된 후 ‘나 혼자 산다’가 평소보다 빠른 오후 10시50분에 방송될 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다.두 사람은 서로의 제모를 도와가며 꽁냥꽁냥한 분위기 속 '제모 브로맨스'를 폭발시킨 가운데, 고통으로 몸부림치며 웃음 만발한 분위기의 현장 사진이 공개돼 빅웃음을 예고하고 있다.21일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다.이시언은 새 드라마에서 '대표' 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.심형탁은 "(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 "너 꼭 제모를 해야 돼?"라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 알려져 공감 어린 큰 웃음을 자아낼 예정이다.이 밖에도 이시언은 심형탁이 "너 피부가 생각보다 부드러워"라고 말하자 "나쁘지 않죠? 그럼요"라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.과연 이시언과 심형탁의 제모 현장을 어땠을지, 꽁냥꽁냥 제모 브로맨스는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다. 두 사람은 서로의 제모를 도와가며 꽁냥꽁냥한 분위기 속 ‘제모 브로맨스’를 폭발시킨 가운데, 고통으로 몸부림치며 웃음 만발한 분위기의 현장 사진이 공개돼 빅웃음을 예고하고 있다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 178회에서는 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다. 이시언은 새 드라마에서 ‘대표’ 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다. 심형탁은 “(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해”라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 “너 꼭 제모를 해야 돼?”라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 알려져 공감 어린 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 이 밖에도 이시언은 심형탁이 “너 피부가 생각보다 부드러워”라고 말하자 ”나쁘지 않죠? 그럼요”라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다. 과연 이시언과 심형탁의 제모 현장을 어땠을지, 꽁냥꽁냥 제모 브로맨스는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다.


21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언과 심형탁이 제모하는 모습이 공개된다.


이시언은 새 드라마에서 대표 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람이 고통에 몸부림 쳐 웃음바다가 됐다고 전해졌다.


심형탁은 "(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 "너 꼭 제모를 해야 돼?"라고 태도를 바꿔 웃음을 준다.


무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고.


이시언은 심형탁이 "너 피부가 생각보다 부드러워"라고 말하자 "나쁘지 않죠? 그럼요"라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.


21일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다.  
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 178회에서는 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다. 이시언은 새 드라마에서 ‘대표’ 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.심형탁은 “(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해”라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 “너 꼭 제모를 해야 돼?”라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 이시언은 심형탁이 한 번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한 번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 알려져 공감 어린 큰 웃음을 자아낼 예정이다.이 밖에도 이시언은 심형탁이 “너 피부가 생각보다 부드러워”라고 말하자 ”나쁘지 않죠? 그럼요”라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.과연 이시언과 심형탁의 제모 현장을 어땠을지, 꽁냥꽁냥 제모 브로맨스는 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘꽁냥꽁냥~ 오늘은 브로맨스야!’

21일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다.

이시언은 새 드라마에서 ‘대표’ 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.

 

심형탁은 “불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해”라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였고, 이마저도 한 번에 제거 하지 못해 고통만 더해지면서 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.

이 밖에도 이시언은 “피부가 생각보다 부드럽다”는 심형탁의 말에 꽁냥꽁냥한 브로맨스를 이어갔고, 이어 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.

예측불가 심형탁과 이시언의 브로맨스 현장은 21일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다. 두 사람은 서로의 제모를 도와가며 꽁냥꽁냥한 분위기 속 ‘제모 브로맨스’를 폭발시켰다. 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’178회에서는 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다.이시언은 새 드라마에서 ‘대표’ 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.심형탁은 "(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 "너 꼭 제모를 해야 돼?"라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 알려져 공감 어린 큰 웃음을 자아낼 예정이다.이 밖에도 이시언은 심형탁이 "너 피부가 생각보다 부드러워"라고 말하자 "나쁘지 않죠? 그럼요"라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.과연 이시언과 심형탁의 제모 현장을 어땠을지, 꽁냥꽁냥 제모 브로맨스는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처-'나혼자산다' 예고 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 21일 방송되는 MBC 에능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 요섹남을 꿈꾸는 전현무와, 요리의 신 박나래의 좌충우돌 요리 교습이 그려진다.이날 전현무는 최현석 셰프의 ‘소금 뿌리기’를 흉내내다 박나래의 경고를 받았다.박나래는 “치우는 건 네 몫이야” 라 말하며 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 자신의 집에 보유 중인 ‘나래bar’를 공개해 뜨거운 화제를 모은 바 있다.요리의 신 박나래와 요리바보 전현무의 폭소만발 요리강습은 오늘 밤(21일) 10시 50분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 시청할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받아 불명예스러운 '요리 똥멍청이' 타이틀을 벗어날 수 있을지 눈길을 끈다.또한 전현무가 고급 요리가 난무한 '나래 비법'을 잘 소화했을지 궁금증을 더하고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다.전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 '요똥(요리 똥 멍청이)'이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요"라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 스페인 요리 '감바스'를 따라 해낸 전현무는 "(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고"라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아! 소름!"하며 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다고.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 '나래 비법' 연마 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받아 불명예스러운 ‘요리 똥멍청이’ 타이틀을 벗어날 수 있을지 눈길을 끈다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 178회에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다. 전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 ‘요똥(요리 똥 멍청이)’이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 스페인 요리 ‘감바스’를 따라 해낸 전현무는 “(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고”라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 “아아! 소름!”하며 충격을 받은 듯이 리액션을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 ‘나래 비법’ 연마 현장은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받았다.

 

21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다.

 

전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 '요똥(요리 똥 멍청이)'이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.

 

이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요"라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

또한 스페인 요리 감바스를 따라 해낸 전현무는 "(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고"라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아! 소름!"하며 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다.

 

이 외에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.


'나 혼자 산다'는 21일 오후 11시 10분에 방송될 예정이었지만 이날 중계되는 프로야구 LG트윈스와 NC다이노스의 플레이오프 1차전으로 방송 시간이 유동적일 것으로 보인다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받아 불명예스러운 ‘요리 똥멍청이’ 타이틀을 벗어날 수 있을지 눈길을 끈다. 또한 전현무가 고급 요리가 난무한 ‘나래 비법’을 잘 소화했을지 궁금증을 더하고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다.전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 ‘요똥(요리 똥 멍청이)’이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 스페인 요리 ‘감바스’를 따라 해낸 전현무는 “(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고”라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 “아아! 소름!”하며 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다고.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 ‘나래 비법’ 연마 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 요리 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 ‘요똥(요리 똥 멍청이)’이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.과연 전현무가 박나래에게 받은 요리 비법은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진출처-네이버 팟캐스트 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 심형탁과 이시언이 시원한 제모에 푹 빠졌다.21일 방송되는 MBC 금요예능 '나 혼자 산다'에서는 심형탁이 이시언 집을 방문하는 모습이 전파를 탄다.형탁은 시언의 다리털을 제모해 준다며 큰소리를 쳤지만, 제모 패치를 살살 떼는 등의 초보 티를 내며 시언을 당황케 했다.특히 배꼽 제모를 위해 공개된 시언의 배는 '오동통' 살이 오른 모습으로 인간미를 한 껏 발산해 웃음을 자아냈다.한편 1인 가정 이시언, 심형탁, 박나래가 출연하는 '나혼자 산다'는 오늘 밤(21일) 10시 50분 MBC를 통해 시청할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나 혼자 산다’ 이시언, 심형탁의 브로맨스가 눈길을 끌고 있다.21일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 배우 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다.이날 이시언은 외모 업그레이드에 나선다. 그중 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 고통의 몸부림을 치는 두 사람의 모습이 시선을 끌 예정이다.  심형탁은 “(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해”라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 부착했다. 그러나 이내 많은 양의 다리털을 확인하자 “너 꼭 제모를 해야 돼?”라며 180도 태세 전환으로 그를 멘붕에 빠트렸다는 후문. 무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못한 왁싱 테이프를 떼던 중 또 한 번 실패하고, 배가 된 고통에 몸부림치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 해 공감 어린 웃음을 유발한다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 10시 50분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 박나래. MBC 제공

   
 
 MBC '나혼자 산다'의 전현무가 '요리 똥멍청이' 타이틀 벗기에 도전한다. 21일 방송되는 '나혼자 산다'에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 능통한 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 '요똥(요리똥멍청이)'라는 별명을 투척하며 가르침을 시작했다. 이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰음을 냈다. 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "그런 잔재주 부리지 마세요. 손모가지 싹 나가요!"라고 소리쳐 큰 웃음을 자아냈다. 또 스페인요리 '감바스'를 따라 해낸 전현무는 "(박나래의)플레이팅은 고전적인 느낌"이라며 무심한 척 빵을 던졌다. 완성된 그의 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아, 소름!"이라며 문화충격을 받았다는 리액션을 보였다는 후문이다. 이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동으로 박나래를 분통터트리게 했다는 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 '나래 비법' 연마 현장은 21일 오후 10시 50분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 남우정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다. 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다.최근 전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 요똥(요리 똥 멍청이)이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.   
 이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 스페인 요리 감바스를 따라 해낸 전현무는 “박나래의 플레이팅은 고전적인 느낌이고”라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다.  이밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려졌다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에는 요섹남을 꿈꾸는 전현무가 박나래에게 요리 교습을 받는다.21일 방송되는 MBC 에능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 최현석 셰프의 ‘소금 뿌리기’를 흉내내다 박나래의 경고를 받는 모습이 그려졌다.박나래는 “치우는 건 네 몫이야” 라 말하며 보는 이의 웃음을 자아냈다. 또한, 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 '요똥(요리 똥 멍청이)'이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.또한 스페인 요리 '감바스'를 따라 해낸 전현무는 "플레이팅은 고전적인 느낌"이라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아 소름"이라며 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아낸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 가을 야구의 불똥을 피했다.21일 MBC에 따르면 야구 중계로 인해 방송이 유동적이었던 '나 혼자 산다'는 이날 오후 6시20분부터 생중계된 프로야구 LG트윈스와 NC다이노스의 플레이오프 1차전이 10시 5분께 종료되며 정상 방송된다. 앞서 MBC 측은 이날 야구 중계로 인해 금요일 오후 9시30분에 방송되던 '다시시작해'와 '워킹맘 육아대디' '듀엣가요제'는 결방되며, '나 혼자 산다'는 결방이 확정되지 않았다고 밝힌 바 있다. 하지만 야구 중계 방송이 예정보다 일찍 끝나며 '나 혼자 산다'가 역시 결방 없이 평소보다 빠른 오후 10시 50분 방송될 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 정상 방송된다.
MBC 측은 21일 공식 홈페이지를 통해 '나 혼자 산다'가 오후 10시 50분부터 방송된다고 밝혔다. 
앞서 MBC는 이날 오후 6시 20분부터 2016 KBO 플레이오프 1차전 LG 대 NC 경기를 편성했다. 이에 야구 중계는 1안, '나 혼자 산다' 등은 오후 10시 50분 방송으로 2안 편성됐다.
관계자는 "야구 종료 시점이 유동적이기 때문에 최종 편성은 야구 중계가 끝날 때쯤에 결정될 예정이다"라고 밝힌 바 있다. '나 혼자 산다'는 야구 중계가 오후 10시 5분 이전에 끝나 정상 방송이 확정됐다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다. 두 사람은 서로의 제모를 도와가며 꽁냥꽁냥한 분위기 속 '제모 브로맨스'를 폭발시킨 가운데, 고통으로 몸부림치며 웃음 만발한 분위기의 현장 사진으로 큰 웃음을 예고했다.이시언은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 외모 업그레이드에 나섰다. 새 드라마에서 '대표' 배역을 맡게 돼 작품 준비에 나선 것. 심형탁은 "(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 "너 꼭 제모를 해야 돼?"라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨렸다.  
이시언이 제모에 나선다. © News1star / MBC무엇보다 이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다는 후문이다. 이밖에도 이시언은 심형탁이 "너 피부가 생각보다 부드러워"라고 말하자 "나쁘지 않죠? 그럼요"라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 보여줘 웃음을 안겼다고 한다. 한편 '나 혼자 산다'는 21일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받아 불명예스러운 '요리 똥멍청이' 타이틀을 벗어날 수 있을지 눈길을 끈다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 박나래에게 요리 비법을 전수 받기 위해 나섰다.  전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 '요똥(요리 똥 멍청이)'이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다. 
전현무가 박나래에게 요리 수업을 받는다. © News1star / MBC요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요"라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 또한 스페인 요리 '감바스'를 따라 해낸 전현무는 "(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고"라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아! 소름!"이라며 문화충격을 받은 듯한 리액션을 해 웃음바다로 만들었다고 한다. 이밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어갔다. 과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 '나래 비법' 연마 현장이 더욱 궁금해진다. 한편 '나 혼자 산다'는 21일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래를 디스했다.21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 요리 선생님으로서 그의 집을 찾은 박나래의 모습이 그려졌다.  이날 전현무는 박나래가 인터폰에 얼굴을 들이밀자 "눈도 못생겼다"고 디스했다. 그러자 박나래는 "무슨 소리하는 거냐. 이게 얼마짜리 눈인데"라고 답해 폭소를 안겼다.이어 전현무는 박나래의 의상도 지적했다. 그는 "잠옷을 입고 온 거냐"고 물었고 박나래는 "디자이너 제품"이라고 받아쳤다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 전현무가 박나래의 의상에 경악을 금치 못했다.21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 집에 방문하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 요리 비법을 전수해 주기 위해 전현무의 집에 방문했다. 인터폰에 비친 박나래의 코믹스러운 모습에 전현무는 "눈도 못 생겼다"고 장난을 쳤고 박나래는 "이 게 얼마짜리 눈인데"라고 응수했다.박나래의 독특한 의상에 전현무는 놀라는 모습을 보이며 "왜 잠옷을 입고 왔냐"고 타박했다. 이에 박나래는 "디자이너 옷이다"라고 투덜대 웃음을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다. MBC 제공

‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁과 함께 제모에 나선다.  21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 178회에서는 이시언과 심형탁의 꽁냥꽁냥 제모 현장이 공개된다.  이시언은 새 드라마에서 ‘대표’ 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 심형탁과 함께 제모에 나선 가운데, 두 사람의 고통의 몸부림에 웃음바다가 됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다. 심형탁은 “(너의) 불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해”라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였는데, 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 “너 꼭 제모를 해야 돼?”라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨리며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 이시언은 심형탁이 한 번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거하는데, 또 한 번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림치는 동시에 이런 기가 찬 상황에 헛웃음을 멈추지 못했다고 알려져 공감 어린 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 이 밖에도 이시언은 심형탁이 “너 피부가 생각보다 부드러워”라고 말하자 ”나쁘지 않죠? 그럼요”라고 능글맞게 수긍하며 묘한(?) 분위기를 이어가며 꽁냥댔고, 심형탁은 다 쓴 팩을 말리는 등 독특한 행동들을 한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다. 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무, 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래를 초대했다.
21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 전현무가 요리를 배우고자 박나래와 만났다.
전현무는 “어느새 제 생일이 와서 회원님들 모셔서 제가 생일파티를 열고 싶다. 그래서 박나래를 초대했다”고 전했다.
이내 박나래가 집에 도착했고, 분홍색으로 상-하의를 맞춰 입고 온 박나래에게 전현무는 “왜 잠옷을 입고 왔냐”며 장난을 쳤다. 이어 박나래가 전현무의 자기애가 가득한 집을 보며 놀라자 전현무는 머쓱해했다. 박나래는 “쓸데없는 곳에 돈 막 쓴다”고 구박했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 집을 방문했다.박나래는 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무 집에 방문해 ‘무 바(Moo Bar)’라고 적힌 판을 선물했다.이를 받은 전현무는 “이런 거 있으니까 책임감이 생긴다”고 흡족해 했다.이날 박나래는 차돌박이 숙주 볶음, 감바스, 빼쉐 뚝배기 파스타 등을 전현무에게 전수했다. 이는 모두 박나래가 음식점에서 먹어보고 직접 만든 레시피. 이에 전현무는 “베껴 온 거야? 조만간 소송 걸리겠는데?”라고 농담했고, 이에 박나래는 “영업을 하면 걸리니. 난 돈은 안 받잖아”고 수습했다.이후 빼쉐 뚝배기 파스타를 설명하며 “(난이도가) 라면 급이다”고 용기를 불어넣어줬지만, 전현무는 “방심하면 안 된다”며 “파스타 집에서 배송해줘서 고대로 하면 나오는 걸 했었다. 그것도 망했다. 그 정도다”고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 영화 '블루라군' 때문에 재수를 했다고 밝혔다.


21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 요섹남 되기 프로젝트에 돌입하는 모습이 전파를 탔다.


이날 전현무는 '나래바'를 공개해 화제를 모았던 일명, 박사장 박나래를 집으로 초빙해 요리 배우기에 나섰다.


박나래는 전현무에게 가르쳐줄 요리를 소개하며 술을 못 마시는 전현무를 위해 논알코올 칵테일 블루라군을 준비해 왔다고 했다.


전현무는 블루라군이라는 이름을 듣고 "그거 야한 영화인데"라고 말하며 "그거 때문에 재수했어"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래의 패션센스에 경악했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 전현무가 요리를 배우기 위해 박나래를 초빙하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 생일 파티를 직접 준비히고 싶다는 전현무의 요청에 따라 전현무의 집을 찾았다.현관 문을 열고 등장하는 박나래는 반짝이는 재질의 잠옷을 연상시키는 독특한 패션을 선보였다.이에 전현무는 “왜 잠옷을 입고 왔냐”고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.하지만 박나래는 “디자이너 옷”이라며 전현무의 농담을 받아쳤다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 자신의 요리에 감탄했다. 
사진 : 방송화면 캡처전현무는 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 첫 번째 요리인 차돌박이 숙주 볶음을 완성했다. 이후 기대감 속에 맛을 본 후 “어머”라는 감탄사를 내뱉었다.이어 박나래의 요리를 맛 본 후는 “이게 훨씬 맛있다”고 감탄했고, 박나래는 “조금 간이 덜 뱄는데, 마지막에 좀 더 볶아줬어야 했다”며 “그래도 이 정도면 괜찮다”고 그를 칭찬했다.이에 전현무는 “대박이다. 너무 고맙다”고 레시피를 전수해준 박나래에게 감사한 마음을 전했고, 박나래는 “이러다 선술집 차리겠다”고 전현무는 격려했다.이후 두 번째 요리 감바스를 완성한 후에는 “너무 맛있다”며 “이베리아 반도 쪽의 향이 쫙 온다”고 말을 잇지 못했다. 박나래 역시 “이건 성공이다”고 스스로 뿌듯해 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무, 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 행동에 어이없어 했다.
21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 전현무의 부엌을 보고 당황하는 박나래의 모습이 그려졌다.
박나래는 요리를 준비하며 키친타월을 찾았지만 전현무는 “집에 없다”고 전했다. 그러나 서랍을 뒤져본 뒤 키친타월이 발견되자 박나래는 “이거 뭐 얼마나 한다고 숨기냐”며 당황했다.
이어 위생장갑, 소금 등 박나래가 찾던 물건들이 나오기 시작했다. 박나래는 놀라며 “집에 여자 있는 거 아니냐”고 말해 전현무를 당황시켰다. 전현무는 “엄마 밖에 안 온다”고 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 방송인 전현무의 요리 실력을 칭찬했다.박나래는 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무의 일일 요리 선생님으로 나섰다. 직접 전현무 집에 들러 다양한 요리 비법들을 전수했다. 함께 요리를한 뒤 박나래는 "전현무가 생각보다 잘 따라오더라"라며 "이상한 잔기술만 안 쓰면 내가 봤을 때는 요섹남으로 거듭날 거 같다. 잘한다"고 칭찬을 아끼지 않았다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 전현무가 박나래의 가르침을 받아 '요색남'을 꿈꿨다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 요섹남을 꿈꾸는 전현무와 요리의 신 박나래의 좌충우돌 요리 교습이 그려졌다.이날 전현무는 "이번 제 생일에는 친구와 무지개 회원님들을 모셔놓고 제가 요리해서 대접하고 싶다"라며 요섹남을 꿈꾸는 이유를 밝혔다. 이에 요리 선생님으로 박나래가 초대됐다.박나래는 분홍색으로 란제리 스타일을 입고 등장했다. 전현무는 "왜 잠옷을 입고 왔냐"며 장난을 쳤고 박나래는 "디자이너 옷이다"라고 답해 웃음을 안겼다. 박나래는 자기애가 가득한 전현무의 집을 구경하며 감탄했다. 그러면서도 전현무를 위해 '무바(moobar)'라고 적힌 판을 선물했다. 전현무는 "이런 거 있으니까 책임감이 생긴다"고 흡족해 했다.첫 번째 요리로 '차돌박이 숙주 볶음'을 시작했다. 박나래의 가르침에 잘 따르던 전현무는 양파 썰기에서 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈다. 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요"라고 이야기해 웃음을 안겼다. 또한 "숙주를 삶아요?"라고 아는 척 하는 박나래에게 "이 오빠 요리 똥멍청이 '요똥'이 오빠다"라고 꼬집었다. 양 조절에는 실패했지만, 맛을 본 전현무는 흡족해 했다. 플레이팅까지 완벽하게 가르친 박나래 선생님의 강의가 시선을 사로 잡았다.이어진 요리는 스페인 음식인 '감바스'다. "라면 끓이는 수준이다"라며 전현무를 안심시키는 박나래는 요리 순서를 알렸다. 특히 해동한 새우에 소금을 뿌리면서 "허새를 부리고 싶다면 여기서 해야한다"고 포인트를 가르쳤다. 이에 전현무는 소금을 흩뿌리며 최현석 셰프의 흉내를 냈다. 그러자 박나래는 "치우는건 나의 몫이다"라는 명언을 남겨 웃음을 안겼다. 또한 손쉬운 파스타와 무알콜 블루 레몬에이드까지 완벽하게 마스터했다.박나래는 열심히 잘 따라오는 전현무에게 "전현무가 생각보다 잘 따라오더라"라며 "이상한 잔기술만 안 쓰면 내가 봤을 때는 요섹남으로 거듭날 거 같다. 잘한다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 전현무 역시 "가르쳐주는 과정이 감동적이었다. 진지하고 성심 성의 껏 잘 가르쳐줘서 고마웠다"라고 감사의 인사를 전했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 심형탁이 여전한 덕후의 매력을 자랑했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 드라마에서 대표 역할을 맡게 된 이시언의 모습이 담겼다.이날 이시언은 평소 남다른 몸 관리를 하는 심형탁에 연락을 해 SOS를 요청했다. 심형탁은 "새로 산 손오공 피규어를 가지고 나와라"고 말했다.이후 만난 두 사람. 심형탁은 이시언의 피규어를 보고 "이건 가짜다. 하나를 사더라도 제대로 사라"고 조언했다. 이어 자신의 새 피규어를 자랑해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 심형탁이 '나 혼자 산다'에서 자기관리에 철저한 면모를 과시했다.심형탁은 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "내가 화장품이 많다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 "평소 수분 크림을 소파 근처에 놔두고 바른다"라며 "2일 1팩을 한다. 이시언보다 피부 관리를 잘하고 있는 건 맞다고 생각한다"고 밝혔다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 심형탁이 피부에 대한 자신감을 드러냈다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이시언은 새 드라마에서 '대표' 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드를 위해 심형탁에게 도움을 청했다.이날 심형탁은 자신의 외모에 대해 "저는 관리를 하고 있다"고 이야기했다. "항상 근처에 로션을 두고 챙겨 바른다. 2일에 1번을 팩을 한다"라며, "시언이 보다 피부는 좋을 것 같다"라고 장담했다.한편 심형탁은 이시언의 외모 업그레이드 보다 조립 모형과 캐릭터에 관심을 더 보여 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 심형탁이 피부 관리 비법을 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 뷰티 멘토로 나선 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 새 드라마에서 대표 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 자기 관리를 잘 하고 있다고 생각하는 심형탁을 불러 비법을 전수 받는다.심형탁은 "저는 자기 전에 수분 크림을 잔뜩 바른다"며 "2일 1팩도 한다. 저는 피부 관리를 열심히 하고 있다"고 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 피부 관리에 돌입했다. 
사진 : 방송화면 캡처이시언은 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 차기작 대본을 살펴보며 “갑자기 이렇게 럭셔리한 연기를 시키냐”고 걱정했다. 이어 “제가 그동안 수봉이 역할이나 학생, 백수, 주변에 있을 법한 역할을 많이 했었는데 이번에 잘 나가는 엔터테인먼트 대표를 맡게 됐다”고 설명했다.이어 이시언은 “뷰티나 외모 쪽으로 신경 써볼까 한다”며 몸 관리 잘 하는 사람을 찾던 중 친분이 있던 심형탁에게 연락했다. 그는 “형님이 몸도 좋고 잘생기고 피부도 좋지 않나. 제가 형님 몸이 조각인 것도 알지 않나”고 추켜세웠으며 “마흔인데 피부가 완전 좋다. 어떻게 하면 저렇게 될 수 있나, 뷰티 쪽으로 배워보고자 도움을 청했다”고 말했다.한창 피규어에 빠져있던 심형탁은 이시언을 데리고 뷰티 숍을 방문했다. 심형탁은 “수분크림을 소파에 두고 자주 바르고, 2일에 한 번씩 팩을 한다. 시언이보다 관리를 잘하고 있는 건 맞는 것 같다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 공개된다.전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 걸맞은 박나래를 초대했다. 선생님으로 나선 박나래는 전현무에게 ‘요똥(요리 똥 멍청이)’이라는 별명을 투척하며 요절복통 요리의 시작을 알렸다.이날 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰 소리를 냈는데, 이를 본 박나래는 인상을 구기며 “어허! 그런 잔재주 부리지 마세요! 손모가지 싹 나가요”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 스페인 요리 ‘감바스’를 따라 해낸 전현무는 “(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌이고”라며 무심한 듯 빵을 던지기 시작했고, 그의 완성된 허세 플레이팅을 본 두 사람은 “아아! 소름!”하며 충격을 받은 듯이 리액션을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라 하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.과연 전현무는 어떤 고급 레시피를 전수 받았을지, 그의 ‘나래 비법’ 연마 현장은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 심형탁, 이시언 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 심형탁이 엉뚱한 매력을 과시했다.
21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이시언을 만나 덕후 인증을 하는 심형탁의 모습이 그려졌다.
이시언은 몸매 관리에 대한 팁을 얻기 위해 심형탁에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 심형탁은 이시언에게 “드래곤볼 피규어 가지고 나와”라고 전했다.
이후 심형탁을 만난 이시언은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 심형탁이 거대한 아이언맨 스피커를 가지고 나왔기 때문. 심형탁은 “너도 가지고 나오니까 나도 자랑하려고 가지고 나왔다”며 이시언을 당황시켰다. 심형탁은 아이언맨에서 흘러 나오는 트로트를 따라 부르며 뿌듯한 표정을 지었다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다'[아시아경제 유연수 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받았다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 '요똥(요리 똥멍청이)' 타이틀 벗기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 이색 메뉴, 쉬운 메뉴, 집밥 메뉴 등 삼박자에 능통한 박나래를 초대했다. 요리의 첫 시작으로 양파 썰기에 나선 전현무는 속사포 허세 칼질을 하며 칼과 도마가 부딪히는 경쾌한 마찰음을 냈다. 이를 본 박나래는 인상을 구기며 "그런 잔재주 부리지 마세요. 손모가지 싹 나가요"라고 소리쳐 큰 웃음을 자아냈다. 또한 스페인요리 '감바스'를 따라 해낸 전현무는 "(박나래의) 플레이팅은 고전적인 느낌"이라며 무심한 척 빵을 던졌고 그의 허세 플레이팅을 본 두 사람은 "아아, 소름!"이라며 문화충격을 받았다는 리액션을 보여 폭소를 유발했다.이 밖에도 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라하는가 하면, 손목 스냅을 이용한 고급 프라이팬 기술을 선보이는 등 허세 가득한 행동으로 박나래의 분통을 터트렸다.  한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 심형탁과 이시언이 제모전쟁을 벌였다.


21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 피부미남으로 거듭나고자 심형탁의 도움을 받는 모습이 전파를 탔다.


이날 이시언은 다음 작품에서 엔터테인먼트 회사 대표 역할을 맡게 되자 평소 자기관리를 잘하기로 소문난 심형탁을 만나 조언을 구했다.


심형탁은 이시언에게 요즘 남자들은 털 관리도 중요하다면서 제모용품을 샀다. 이시언의 집에서 심형탁의 뷰티쇼가 펼쳐졌다.


심형탁과 이시언은 1단계로 마스크팩을 한 뒤 2단계로 제모에 돌입했다. 두 사람은 제모를 위한 테이프를 다리에 붙였다. 이시언은 심형탁 때문에 배꼽털 제거도 시도하게 됐다.


심형탁은 이시언의 다리에 붙은 제모 테이프를 단숨에 떼어버렸다. 이시언은 털이 뽑히는 아픔에 절규했다. 심형탁은 테이프에 붙어 있는 이시언의 털을 보고 몸서리쳤다.


이시언은 심형탁의 다리에서 테이프를 한 번에 떼지 못하는 실수를 했다. 심형탁은 중간에 끊기게 되자 "한 번에 떼야지"라고 소리치며 고통스러워했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 이국주가 미래의 남자친구 찾기에 나섰다. 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주가 아침부터 10인분의 음식을 준비했다.이국주는 "자취를 10년 했지만 혼자 먹는 밥은 늘 외롭다. 혼밥족을 위한 행사가 있다고 해서 참가한다"고 이유를 밝혔다. 그러면서도 이 행사에 참가하는 진짜 목적을 나중에 밝혔다. 이국주는 "타로점을 봤다. 가을에서 겨울로 넘어가는 사이 결혼까지 생각할 인연을 만난다고 했다"라며, "가만히 있으면 남자는 오지 않는다. 내가 있는 곳으로 가야한다고 생각한다"고 말했다. "미래의 남자친구를 찾으러 간다"라고 사심을 드러냈다.한편 이국주는 수육과 겉절이, 전 등을 준비했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 이시언과 심형탁이 배꼽 털 제모 속에서 브로맨스를 싹틔웠다.21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 이시언과 심형탁은 서로의 제모를 도와가며 '제모 브로맨스'를 폭발시켰다.이시언은 새 드라마에서 대표 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 지인 중에서 자기 관리를 제일 잘 한다고 생각하는 심형탁을 불러 뷰티에 대한 조언을 듣는다.하지만 심형탁은 이시언의 고민은 뒤로 하고 자신이 구매한 스피커 자랑에 몰두했다. 이시언은 "이 형이 오타쿠라는 것을 잊고 있었다. 사람을 잘못 정했나?"라고 말해 웃음을 안겼다.물품을 구입해 이시언 집에 돌아온 심형탁은 비장한 목소리로 "불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 반 강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였다. 그는 왁싱 테이프를 다 붙인 뒤 이시언의 많은 다리 털을 보곤 "너 꼭 제모를 해야 돼?"라며 180도 태세 전환을 해 이시언을 멘붕에 빠뜨렸다.이시언은 심형탁이 한번에 제거 하지 못해 고통만 더해진 왁싱 테이프를 스스로 제거했다. 또 한번 제거에 실패한 그는 배가 된 고통에 몸부림 치는 모습을 보였다.왁싱 테이프 붙여주기부터 떼어주기까지, 이시언과 심형탁은 제모로 대동단결했다. 심형탁은 "제가 이시언에게 오늘 많은 관리 비법을 알려준 것 같다"고 뿌듯해 하며 끝까지 엉뚱 매력을 발산했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진= 나 혼자 산다 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 이시언과 심형탁이 제모 코미디를 선사했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언과 심형탁의 도움으로 외모 업그레이드에 나서는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 다음 작품에서 엔터테인먼트 대표 역할을 맡았다며 자기관리가 투철한 심형탁에 조언을 구했다.심형탁은 이시언이 불필요한 털을 제거해야 한다고 생각한다며 제모 용품을 구매했다.심형탁은 반강제적으로 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였고 이어 단숨에 테이프를 제거했다.이시언은 다리털이 뽑히는 고통에 절규해 웃음을 자아냈다.하지만 심형탁은 두 번째 테이프는 한 번에 떼어 내는데 실패했고 이에 이시언은 “한 번에 떼야지”라며 고통스러워했다.결국 이시영은 직접 덜 떼어진 테이프를 잡아 뜯으며 고통에 절규해 큰 웃음을 선사했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘요섹남’의 꿈을 이루기 위한 하루를 보냈다. 
사진 : 방송화면 캡처전현무는 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘혼자가 아닌 나’ 편에서 요리 비법을 전수받기 위해 박나래에게 도움을 청했다.전현무는 “요리하는 섹시한 남자가 되려는 제 목표를 이루는 날이다”며 “조만간 제 생일이다. 회원님들을 모시고, 제가 직접 요리를 해서 파티를 열고 싶다”고 목표를 밝혔다. 그가 원한 조건은 세 가지. 이색적이면서, 집밥 느낌이 나고, 어렵지 않은 요리. 이 세 조건을 충족시키는 인물로 박나래가 당첨돼 전현무의 집을 방문했다.박나래는 전현무 집에 첫 방문해 감탄하며 집안을 구경했고, “이 분 풍수 모르시네. 거실에 거울이 안 좋다”고 말하는 등 인테리어 조언을 건네기도 했다. 이어 ‘무 바(Moo Bar)’라고 적힌 판을 선물했고, 이를 받은 전현무는 “이런 거 있으니까 책임감이 생긴다”고 흡족해 했다.이날 박나래는 차돌박이 숙주 볶음, 감바스, 빼쉐 뚝배기 파스타 등을 전현무에게 전수했다. 이는 모두 박나래가 음식점에서 먹어보고 직접 만든 레시피. 이에 전현무는 “베껴 온 거야? 조만간 소송 걸리겠는데?”라고 농담했고, 이에 박나래는 “영업을 하면 걸리니. 난 돈은 안 받잖아”고 재빨리 수습해 웃음을 자아냈다.박나래는 빼쉐 뚝배기 파스타를 설명하며 “(난이도가) 라면 급이다”고 용기를 불어넣어줬지만, 전현무는 “방심하면 안 된다”며 “파스타 집에서 배송해줘서 (매뉴얼에 적힌) 그대로 하면 나오는 걸 했었다. 그것도 망했다. 그 정도다”고 말해 폭소를 유발했다.실제로 전현무는 요리와 친한 사람이 아니었다. 키친타월, 위생장갑 등도 어디 있는지 몰랐으며, 주방 곳곳에서 나오는 물건들에 “그게 왜 있지, 우리 집에?”라며 의아함을 드러냈고, 주방 세제도 구비해두지 않아 평소에 얼마나 요리를 하지 않았는지 알 수 있었다.우여곡절 끝에 두 사람은 요리를 완성했다. 전현무는 첫 번째 요리인 차돌박이 숙주 볶음을 맛을 본 후 놀란 듯 감탄사를 내뱉었다. 박나래 역시 “조금 간이 덜 뱄는데, 마지막에 좀 더 볶아줬어야 했다”고 조언하며, “그래도 이 정도면 괜찮다”고 그를 칭찬했다.또한 전현무는 두 번째 요리 감바스를 완성한 후에는 “너무 맛있다”며 “이베리아 반도 쪽의 향이 쫙 온다”고 만족스러운 음식 맛에 말을 잇지 못했다. 박나래 역시 “이건 성공이다”고 스스로 뿌듯해 했다.요리 비법 전수를 마친 박나래는 “생각보다 잘 따라오더라. 머리가 좋으니까 금방 금방 습득하더라”고 전현무에 대한 칭찬을 아끼지 않았고, 전현무는 “가르쳐주는 과정 자체가 감동이었다”고 자신을 위해 시간을 내주고 성심성의껏 가르쳐준 박나래에게 감사한 마음을 전했다. 또한 “당장 오늘 감바스부터 만들어볼 생각이다”며 “다른 친구들도 대접하고 싶다”고 들뜬 마음을 표현했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰 작가 기안84가 모교를 찾아 인기를 입증했다.


21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 모교 방문기가 전파를 탔다.


이날 기안84는 웹툰에 실을 수채화 작업을 위해서 모교를 찾았다. 본격적인 작업에 앞서 점심식사를 하기 위해 구내식당으로 향했다.


기안84는 메뉴를 둘러본 뒤 줄을 서서 기다렸다. 이때 후배들이 다가와 "실례가 안 된다면 사진 한 장만"이라고 조심스럽게 말을 걸었다.


기안84는 흔쾌히 사진촬영을 해줬다. 구내식당은 기안84의 등장으로 술렁이기 시작했다. 기안84의 일거수일투족에 관심이 집중됐다.


기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "기쁘다. 언제 그런 대접을 받아보겠느냐. 내가 뭐라고"라며 내심 흐뭇해 했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
박나래가 전현무에게 요리를 가르쳤다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 178회에서는 ‘나래바 사장’ 박나래가 ‘요리 무식자’ 전현무를 요섹남으로 만들기 위해 특훈을 하는 모습이 펼쳐졌다.

먼저 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주 볶음 레시피를 알려주기 시작했다. 전현무가 자신의 고기를 보고 “간장을 많이 넣었나 봐”라며 시무룩해하자, 박나래는 “짜게 먹어야 술이 잘 들어간다”라고 위로했다.

또한, 박나래는 전현무가 겉멋 든 칼질로 양파를 썰자 “잔재주 부리지 마라. 손목 싹 나간다”라며 말렸다. 재료 손질을 끝낸 전현무가 “이제 숙주를 삶아?”라고 묻자, 박나래가 “아무것도 모르네. 요똥이다. 요리 똥멍청이!”라며 타박해 웃음을 자아냈다.

 
 

결국, 전현무는 프라이팬을 들고 손목 스냅을 이용해 음식을 볶다가 재료를 떨어뜨리고 말았다. 하지만 전현무는 “깨끗하다”라며 떨어진 음식을 다시 프라이팬에 넣어 눈길을 끌었다.

이날 방송된 ‘혼자가 아닌 나’ 편에서는 전현무&박나래의 요섹남 되기 프로젝트, 이국주의 혼밥족 행사 참석, 기안84의 모교 방문, 이시언&심형탁의 피부 관리 등이 공개됐다.

한편 <나 혼자 산다>는 유명인들의 싱글 라이프를 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 혼자남녀들이 사람들과의 만남을 즐기며 외로움을 이겨냈다.


21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 일상이 전파를 탔다.


이날 전현무는 요리를 배우기 위해 박나래를 집으로 초대했다. '나래바 박사장' 박나래는 전현무에게 요리 노하우를 모두 알려줬다. 전현무는 박나래가 가르쳐주는 대로 빠르게 습득해 나가며 무바 오픈을 예고했다.


이시언은 자신처럼 캐릭터 사랑이 지극한 심형탁을 만나 피부 관리에 나섰다. 조만간 촬영이 시작될 작품에서 대표 역할을 맡았기 때문. 심형탁은 이시언에게 마스크팩을 활용하는 방법을 알려준 뒤 털 관리를 위한 제모를 적극 권했다.


이국주는 직접 만든 음식을 싸 들고 혼밥족 행사에 참석했다. 목적은 혼자남을 만나기 위함이었다. 마침 전날 헤어졌다는 혼자남이 있었다. 이국주는 혼자남의 명함을 받고 추후 좋은 인연이 될 수도 있는 가능성을 열어 놨다.


기안84는 모교를 방문해 오랜만에 만나는 후배들과 시간을 보냈다. 후배들은 기안84가 그린 수채화를 보고 거침없이 돌직구를 날렸다. 기안84는 후배들의 폭풍디스에 진땀을 흘리며 웹툰에 실으려고 했던 수채화를 포기했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
심형탁이 이시언에게 훈계를 했다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 178회에서는 심형탁이 유사품을 사는 이시언을 훈계하며 자신의 장난감을 자랑하는 모습이 펼쳐졌다.

앞서 이시언은 난생처음 회사 대표 역할을 맡게 되어, 피부 관리에 신경 쓰기로 마음먹었다. 이에 ‘자기 관리 끝판왕’인 심형탁에게 도움을 요청했다.

심형탁은 이시언을 만나자마자, 그의 피규어를 보고 “이거 가짜야. 굉장히 조악하다”라며 지적했다. 중고 거래로 유사품을 사는 이시언에게 일침을 가한 것. 이어 심형탁은 “이렇게 당하면 안 돼. 진짜를 사”라며 올바른 마니아의 길로 안내했다.

 
 

이시언은 심형탁이 갖고 온 아이언맨 인형을 보고 “내 선물인가?”라며 기대했다. 하지만 심형탁은 “내 거야!”라고 한 후, 인형을 자랑하기 시작했다. 이후 이시언은 제작진과의 인터뷰에서 “이 형이 오타쿠라는 걸 잊고 있었다”라며 난감해해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 ‘혼자가 아닌 나’ 편에서는 전현무&박나래의 요섹남 되기 프로젝트, 이국주의 혼밥족 행사 참석, 기안84의 모교 방문, 이시언&심형탁의 피부 관리 등의 모습이 공개됐다.

한편 <나 혼자 산다>는 유명인들의 싱글 라이프를 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복학왕> 봉지은의 실제 모델이 공개됐다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 178회에서는 웹툰 작가 기안84가 오랜만에 모교에 방문해 <복학왕>에 실을 수채화 작업에 나서는 모습이 그려졌다.

먼저 기안84는 삼각대를 설치하고 가발을 쓰기 시작했다. 그는 “머릿속에 생각하는 걸 다 구현할 수 없으니까, 참고용 사진을 찍어놓는다”라고 설명했다. 기안84가 가발을 쓰는 건 만화적 질감, 즉 잘생겨 보이기 위해서라는 것.

이어 기안84는 스스로 모델이 되어 여러 자세를 취하며 사진을 찍었다. 하지만 본인 모습을 확인하고는 “꼴 보기 싫다”라며 인상을 찌푸려 웃음을 자아냈다. 결국, 그는 1시간 동안 사진을 찍은 후에야 베스트 컷을 건질 수 있었다.

 
 

이후 미술대학에 도착한 기안84는 여자 후배를 만나 반갑게 인사했다. 그는 “이 후배가 <복학왕> 봉지은의 실제 모델이다. 표지 모델을 부탁했었는데, 이름까지 빌려 썼다”라고 전했다.

이날 방송된 ‘혼자가 아닌 나’ 편에서는 전현무&박나래의 요섹남 되기 프로젝트, 이국주의 혼밥족 행사 참석, 기안84의 모교 방문, 이시언&심형탁의 피부 관리 등의 모습이 펼쳐졌다.

한편 <나 혼자 산다>는 유명인들의 싱글 라이프를 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트] '나 혼자 산다' 전현무가 박나래에게 요리 비법을 전수 받았다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 '요똥(요리 똥멍청이)' 타이틀 벗기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 요리를 잘하는 박나래를 초대했다. 전현무의 어설픈 도마질을 본 박나래는 "그런 잔재주 부리지 마세요. 손모가지 싹 나가요"라고 소리쳤다.박나래는 전현무에게 잔소리를 해가며 가르쳤다. 하지만 전현무는 최현석 셰프의 소금 뿌리기를 따라하는 등 허세를 보여 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁에게 ‘뷰티 꿀팁’을 전수받았다. 
사진 : 방송화면 캡처이시언은 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 차기작 역할 몰입을 위한 외모 관리에 돌입했다.이시언은 차기작 대본을 살펴보며 “갑자기 이렇게 럭셔리한 연기를 시키냐”고 걱정했다. 그가 맡게 된 역할은 엔터테인먼트 대표 역. 아침으로 컵라면을 먹던 이시언은 문득 “짜게 먹으면 피부에 안 좋은데”, “라면 먹으면 안 되는데”라고 말하며 외모에 신경 쓰는 모습을 보였다. 맡은 역할 때문에 비주얼에도 좀 더 신경 쓰게 된 것.이시언은 “뷰티나 외모 쪽으로 신경 써볼까 한다”며 몸 관리 잘 하는 사람을 찾던 중 친분이 있는 심형탁에게 연락했다. 그는 “형님이 몸도 좋고 잘생기고 피부도 좋지 않나. 제가 형님 몸이 조각인 것도 알지 않나”라며 “마흔인데 피부가 완전 좋다. 어떻게 하면 저렇게 될 수 있나, 뷰티 쪽으로 배워보고자 도움을 청했다”고 말했다.하지만 심형탁과 함께 하는 외모 관리는 처음부터 순탄치 않았다. 잘 알려진 ‘오타쿠’인 심형탁은 이시언을 보자마자 그가 가지고 나온 캐릭터 피규어를 살피며 ‘가짜’라고 안타까워했다. 그러면서 도색 작업을 새로 할 수 있는 공방에 데리고 갔고, 그 와중에 자신의 피규어를 자랑하는 것도 잊지 않았다.이처럼 한창 피규어에 빠져있던 심형탁은 이시언을 데리고 뷰티 용품을 파는 가게를 방문했다. 심형탁은 “수분크림을 소파에 두고 자주 바르고, 2일에 한 번씩 팩을 한다. 시언이보다 관리를 잘하고 있는 건 맞는 것 같다”고 자신 있게 말할 정도로 평소 몸 관리, 피부 관리에 신경 쓰고 있었다.두 사람은 종류별 마스크 팩, 제모 용품 등을 구입한 후 이시언의 집으로 향했다. 이시언의 집에서 두 사람은 함께 팩을 했고, 심형탁은 마스크 팩 시트를 꽉 짜 다시 한 번 얼굴에 바르는 등 자신의 뷰티 팁을 대방출했다. 그 와중에도 캐릭터가 그려진 마스크 팩을 버리지 않고 말리는 등 못 말리는 캐릭터 사랑으로 웃음을 유발했다.또한, 심형탁은 “불필요한 털을 제거해야 한다고 생각한다”며 강력 저항하는 이시언을 어르고 달래 제모에 나섰다. 이시언은 “억지로 뽑는 것 아니냐”고 걱정했지만, 심형탁은 아무렇지 않게 “제모가 억지로 뽑는 거다”고 기어이 그의 다리와 배꼽 주변에 제모용 왁싱 테이프를 붙였다. 이시언 역시 가만있지 않고 심형탁 다리에 왁싱 테이프를 붙였다.먼저 말을 꺼내기는 했으나, 막상 붙이고 나니 심형탁도 걱정되긴 마찬가지였다. 그는 테이프를 떼려니 망설여지는지 멈칫대더니, 급기야 “꼭 제모를 해야 하냐”고 적반하장격으로 말해 폭소를 유발했다.이후 심형탁과 이시언은 서로 테이프를 뜯어주며 웃음과 비명 소리가 가득했던 제모를 마쳤다. 심형탁은 이시언이 테이프를 한 번에 뜯지 못하자 울컥해 소리 지르기도 했고, 이시언 역시 심형탁이 테이프를 제대로 뜯어내지 못하자 실성한 듯 웃어 보는 이들까지 폭소하게 했다. 이시언은 “대표가 배꼽 보여줄 일이 뭐가 있다고”라며 배꼽까지 털을 제거한 데 대해 칭얼거렸지만, 심형탁은 “다 널 위해서다”고 능청스럽게 말해 마지막까지 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 외로움에 허덕이던 가을 여자 이국주에게 좋은 기운이 찾아왔다.지난 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는  나들이를 준비하는 이국주의 모습이 그려졌다. 이국주는 처음 본 사람들과 함께 밥을 먹는 이벤트에 참여하기 위해 서울숲을 갔다.이국주는 "최근에 타로를 봤는데 가을과 겨울 사이에 결혼을 생각할만한 남자를 만난다고 하더라"고 수줍어했다.이국주는 서울숲 로맨스를 꿈꾸며, 요리 실력까지 발휘했다. 직접 만든 수육과 전 10인 분을  준비한 이국주는 꽃단장까지 하며 서울숲을 찾았다.하지만 그를 반기는 것은 여자들 뿐.  이국주는 곧 "내가 왜 이렇게 하고 왔느냐"며 신세를 한탄했다. 이어 그는 또래 남성들을 발견하곤 합석을 했다.네 남성 중 세 명은 기혼, 한 명의 남성은 미혼이었고 이국주는 곧 그에게 호감을 표시했다. 이국주는 "저는 살림과 연예계 생활을 병행할 수 있다", "이런 건 맨날 만들어줄 수도 있다"며 매력을 어필했다.이후 이국주는 "그런데 제가 여자친구 있는 지도 안 물어봤다"고 말했고 그 남성은 "슬프게도 어제 헤어졌다"고 털어놨다. 이국주는 전 여자친구와 5년을 만났다는 남자의 말에 "나를 만날 동안 그 여자가 계속 생각날 것 아니냐. 안된다"고 실망했다.이어 이국주는 "최소한 3개월은 지나야한다.  만약 그 시간이 지난 후에 마음이 다 정리되면 SNS으로 연락을 달라. 제가 답장을 안하면  연애 중인거고,  답장을 하면 그렇지 않은 것이다"고 말했다.이 말에 그 남성 역시 이국주에게 명함을 건네며 "제 명함 잘 보관해달라"고 말했다. 두 사람은 다음을 기약하고 헤어졌다.충분히 여지를 남긴 두 사람의 만남. 당장의 결실은 바라기 어렵겠지만, 지금 뿌린 씨를 수확할 날이 오지 않을까. 이국주의 연애 기운이 심상치 않다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 요리강사에도 재능을 보였다.


21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 일일 요리강사로 나서는 모습이 전파를 탔다.


이날 박나래는 전현무를 요섹남으로 만들기 위해 요리선생님으로 변신했다. 박나래는 전현무에게 머릿수건과 앞치마를 선물하며 요리의 기본적인 것부터 알려줬다.


박나래가 전현무에게 가르칠 요리는 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 해물 파스타, 칵테일 블루레모네이드였다. 박나래는 칼질부터 시작해서 재료 손질까지 자신이 알고 있는 꿀팁을 모두 전수해주고자 했다.


그런데 전현무는 어디서 본 건 있어가지고 허세 부리기에 바빴다. 전현무는 칼질을 요란스럽게 하는가 하면 소금을 위에서 치며 최현석 따라잡기를 하느라 주방을 어지럽게 만들었다. 박나래는 전현무가 그럴 때마다 "손목 나간다", "치우는 건 나의 몫이다"라고 말했다.

 

박나래는 '요리바보' 전현무 때문에 멘붕될 때가 한 두 번이 아니었지만 포기하지 않고 강습을 이어갔다. 덕분에 전현무는 자신감을 갖고 그럴 듯한 요리를 완성해냈다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 전현무의 빠른 습득력을 칭찬하며 곧 요섹남이 될 수 있을 것이라고 얘기했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 나래바(bar) 주인장다운 요리 실력을 뽐냈다.21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 일일 요리 선생님으로 나선 박나래의 모습이 그려졌다. 전현무가 '요섹남'(요리하는 섹시한 남자)으로 거듭나기 위해 특별히 자신의 집으로 초청한 것.이날 박나래는 전문가나 다름없는 요리 솜씨를 과시, 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 전현무에게 선술집 안주부터 스페인 요리까지 가르쳐줬다.특히나 대단했던 건 요리 무식자도 쉽게 따라 할 수 있는 간단한 레시피로 전현무를 이끌었다는 점이다. 이날 생전 처음 제대로 요리를 해본다고 밝힌 전현무였지만 박나래를 따라 뚝딱 음식을 완성해내 놀라움을 자아냈다.이들은 차돌박이 숙주볶음에 이어 스페인 요리 감바스를 만들었다. 박나래는 "감바스는 소비자가 3만 원이 나온다. 이 레시피가 방송에 나가면 스페인 음식점에서 항의가 들어올 수도 있다"고 말했다.박나래의 호들갑이 이해가 될 정도로 레시피는 어렵지 않았다. 먼저 준비한 새우 10마리를 키친타올에 깔아놓은 뒤 허브 솔트로 간을 한다. 이어 마늘을 편 썰기한다. 이후 주물 팬에 카놀라유를 흥건하게 부은 뒤 마늘을 넣고 마늘이 타기 전 새우를 투하해 페페론치니를 취향껏 넣으면 완성이다. 여기에 박나래는 바게트와 꽃 장식으로 플레이팅까지 완벽하게 했다.전현무는 박나래 레시피 그대로 만든 감바스를 완성, 시식 후 감탄을 금치 못했다. 그는 "새우에 간이 잘돼 있다. 입에서 이베리아 반도 향이 느껴진다. 뒷 맛이 더 좋다"라며 "너무하기 쉬운 요리인데 완성품을 보면 어려운 요리 같다"고 말했다.여기서 끝이 아니었다. 박나래는 "차돌박이 숙주볶음은 술안주, 감바스는 에피타이저고 메인은 파스타다"라며 파스타 요리도 시도했다. 마지막으로 블루 레모네이드까지 직접 만들어 눈길을 끌었다. 전현무는 박나래의 요리비법을 전수받은 뒤 "굉장히 진지하게, 성심성의껏 가르쳐줘서 감동받았다. 오늘 하루 정말 잘 썼다. 너무 고맙다"라며 "앞으로도 요리를 시도해볼 생각이다. 박나래가 알려준 레시피들이 어렵지 않아서 다른 사람들한테 대접할 거다"고 전했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’에서 심형탁과 이시언이 웃음 케미를 살려 시청자들에게 즐거움을 선사했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 심형탁과 이시언은 서로의 제모 스티커를 뜯어주며 고통에 몸부림쳤다.이날 방송에서 심형탁은 이시언이 제대로 뜯지 못한 스티커에 엄청난 고통을 느끼고 “미X놈아”라며 욕설을 내뱉자 이시언은 박장대소했다.이어 심형탁은 “한 번에 뜯었어야지 바보야”라고 애교 있게 말하며 아픔을 호소했다. 그러자 이시언은 다시 한 번 기습적으로 스티커를 뜯어내는 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다 이시언 심형탁 제모. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 이시언 심형탁 제모'나혼자산다' 이시언과 심형탁이 털 제모에 나섰다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 심형탁의 도움으로 외모 업그레이드에 나서는 모습이 그려졌다.이시언은 새 드라마에서 대표 배역을 맡게 돼 외모 업그레이드에 나선다. 이에 이시언은 지인 중에서 자기 관리를 제일 잘 한다고 생각하는 심형탁을 불렀다.심형탁은 "불필요한 털을 제거해야 된다고 생각해"라며 이시언의 다리에 왁싱 테이프를 붙였다. 이시언은 심형탁이 테이프를 한번에 제거하지 못하자 스스로 제거하는 모습으로 웃음을 안겼다. 이시언은 고통에 절규했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 기안84가 모교 후배들의 뜨거운 환대에 기뻐했다. 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 모교 방문기가 그려졌다.이날 기안84는 웹툰의 수채화 작업을 위해서 모교를 찾았고, 본격적인 작업에 앞서 점심식사를 하기 위해 구내식당으로 향했다. 기안 84가 메뉴를 고르고 줄을 서자 후배들이 다가왔고, 사진 촬영을 요청했다.  
기안84가 모교를 찾았다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처기안84는 후배들의 요청을 흔쾌히 수락했고, 이내 구내식당은 기안84의 등장에 술렁이기 시작했다. 톱스타 정우성급 인기에 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "기쁘다"면서 언제 그런 대접을 받아보겠느냐. 내가 뭐라고"라며 내심 흐뭇해 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 상남자 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신하며 시청자들을 매료시켰다. 처음으로 ‘CEO 역할’을 맡게 된 이시언은 자기 관리 끝판왕 심형탁의 도움을 받아 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이를 보내며 혼자가 아닌 둘이라 행복한 모습으로 미친 웃음을 선사했다. 지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이, 기안84의 대학 방문기, 전현무의 ‘요신’ 등극기, 이국주의 연하남과 ‘썸’현장 등 혼자가 아닌 무지개 회원들의 모습이 공개됐다. 먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀..”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다. 그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다. 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다. 이 밖에도 기안84는 자신의 대학에 방문해 웹툰에 실을 수채화 작업에 나선 가운데 ‘봉지은’과의 만남으로 현실판 ‘복학왕’을 보여줬고, 전현무는 ‘요신’ 박나래에게 요리비법을 전수받으며 ‘요똥’에서 ‘요신’으로 거듭난 것. 또한 이국주는 ‘혼밥족 행사’에 참여해 운명적 연하남을 만난 모습들이 전파를 탔다. 기안84는 모교를 찾아 제일 먼저 학생식당을 찾았는데 식당에 팬들을 몰고 다니며 정우성 뺨치는 인기로 시선을 강탈했다. 이어 자신의 웹툰인 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’의 헤어스타일과 유사한 가발을 쓰고 다각도로 사진을 찍기 시작했는데, 웹툰 속 ‘우기명’의 모델이 본인임을 밝혀 시청자들을 놀라게 했다. 또한 ‘복학왕’ 속 ‘봉지은’ 캐릭터의 실제모델까지 공개돼 재미를 안긴 가운데, 전공이 순수 미술이라고 밝혔지만 완성된 작품과 어설픈 수채화 실력에 민망해 하며 자책하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다. 전현무는 ‘요신’ 박나래에게 요리 비법을 전수받았다. 두 사람은 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 빼쉐 등 고급요리 만들기에 나섰는데, 박나래는 키친타올, 주방세제, 비닐장갑 등 기본 준비물부터 요리 지식이 완전 전무한 전현무에게 “이 오빠, 요똥이네! 요리 똥멍청이”라며 구박을 해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 속사포 칼질을 하거나 최현석 셰프의 소금뿌리기를 따라하는 등 허세 가득한 모습을 연이어 보였고, 이를 본 박나래는 “잔재주 부리지 마세요”부터 “치우는 건 본인 몫이에요”라는 등 야무진 구박들로 폭소를 자아내며 출연할 때 마다 씬스틸러의 모습을 각인시켰다. 이 밖에도 이국주는 운명의 연하남을 만나며 분주한 하루를 보냈다. 손수 도시락을 준비해 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 명당을 찾아 분주히 돌아다녔고, 남성 넷과 거침없이 합석(?)을 했다. 이국주는 세 명이 유부남이고 한 명이 미혼남 임을 파악하곤 미혼남성에게 적극적 대시를 해 웃음을 자아냈다. 이국주는 평소 수육을 좋아한다는 미혼 연하남에게 “족발도 할 수 있어요”라며 강하게 어필을 했는가 하면, 미혼 연하남의 한마디 한마디에 크게 리액션하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또한 두 사람은 이구동성 게임을 하며 동일한 취향을 보였고, 번호까지 주고받으며 단내나는 ‘썸’ 현장을 만들기도 했다. 이처럼 이시언, 기안84, 전현무, 이국주 등 혼자가 아닌 둘이라 분주하고 행복했던 싱글라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 안정적인 시청률을 기록했다. 22일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 6.0%의 시청률을 기록했다.   ‘나 혼자 산다’는 방송 후 시청자들은 “이시언 심형탁과 제모 케미 폭발했다! 저 두 조합 왜 이렇게 웃기냐”, “기안84 진짜 ‘복학왕’이네ㅋㅋ 대박! 우기명-봉지은 현실에서도 어울리는 듯?”, “전현무 박나래 초대 잘했다! 박나래 인상구길 때 너무 웃기더라ㅋ 전현무 박나래 조합도 무시 못해! 진짜 최고!“, “이국주 이제는 국주씨도 좋은 사람 만났으면.. 근데 슬리피는 어떡하죠?ㅎ” 등 다양한 반응을 보였다.   한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진= 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신했다.
지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁의 뷰티데이가 그려졌다. 이날 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고, ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다.
이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법을 알려달라”며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부 관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인 제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.
본격적인 피부 관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한 번 더 발라 시청자들을 놀라게 했다.
이어 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다.
뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해냈다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 상남자 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신하며 시청자들을 매료시켰다. 처음으로 ‘CEO 역할’을 맡게 된 이시언은 자기 관리 끝판왕 심형탁의 도움을 받아 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이를 보내며 혼자가 아닌 둘이라 행복한 모습으로 미친 웃음을 선사했다.지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이, 기안84의 대학 방문기, 전현무의 ‘요신’ 등극기, 이국주의 연하남과 ‘썸’현장 등 혼자가 아닌 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀..”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다.그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다.웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 상남자 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신하며 시청자들을 매료시켰다.   지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이, 기안84의 대학 방문기, 전현무의 ‘요신’ 등극기, 이국주의 연하남과 ‘썸’현장 등 혼자가 아닌 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.  먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다.   
 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한 번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다.  그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다.  웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다.  이 밖에도 기안84는 자신의 대학에 방문해 웹툰에 실을 수채화 작업에 나선 가운데 ‘봉지은’과의 만남으로 현실판 ‘복학왕’을 보여줬고, 전현무는 ‘요신’ 박나래에게 요리비법을 전수받으며 ‘요똥’에서 ‘요신’으로 거듭난 것. 또한 이국주는 ‘혼밥족 행사’에 참여해 운명적 연하남을 만난 모습들이 전파를 탔다.  기안84는 모교를 찾아 제일 먼저 학생식당을 찾았는데 식당에 팬들을 몰고 다니며 정우성 뺨치는 인기로 시선을 강탈했다. 이어 자신의 웹툰인 ‘복학왕’ 속 주인공 ‘우기명’의 헤어스타일과 유사한 가발을 쓰고 다각도로 사진을 찍기 시작했는데, 웹툰 속 ‘우기명’의 모델이 본인임을 밝혀 시청자들을 놀라게 했다. 또한 ‘복학왕’ 속 ‘봉지은’ 캐릭터의 실제모델까지 공개돼 재미를 안긴 가운데, 전공이 순수 미술이라고 밝혔지만 완성된 작품과 어설픈 수채화 실력에 민망해 하며 자책하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다.   전현무는 ‘요신’ 박나래에게 요리 비법을 전수받았다. 두 사람은 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 빼쉐 등 고급요리 만들기에 나섰는데, 박나래는 키친타올, 주방세제, 비닐장갑 등 기본 준비물부터 요리 지식이 완전 전무한 전현무에게 “이 오빠, 요똥이네! 요리 똥멍청이”라며 구박을 해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 속사포 칼질을 하거나 최현석 셰프의 소금뿌리기를 따라하는 등 허세 가득한 모습을 연이어 보였고, 이를 본 박나래는 “잔재주 부리지 마세요”부터 “치우는 건 본인 몫이에요”라는 등 야무진 구박들로 폭소를 자아내며 출연할 때 마다 씬스틸러의 모습을 각인시켰다.  이 밖에도 이국주는 운명의 연하남을 만나며 분주한 하루를 보냈다. 손수 도시락을 준비해 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 명당을 찾아 분주히 돌아다녔고, 남성 넷과 거침없이 합석(?)을 했다. 이국주는 세 명이 유부남이고 한 명이 미혼남 임을 파악하곤 미혼남성에게 적극적 대시를 해 웃음을 자아냈다. 이국주는 평소 수육을 좋아한다는 미혼 연하남에게 “족발도 할 수 있어요”라며 강하게 어필을 했는가 하면, 미혼 연하남의 한마디 한마디에 크게 리액션하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또한 두 사람은 이구동성 게임을 하며 동일한 취향을 보였고, 번호까지 주고받으며 단내나는 ‘썸’ 현장을 만들기도 했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 상남자 이시언이 '미(美)친 남자'로 변신하며 시청자들을 매료시켰다. 처음으로 'CEO 역할'을 맡게 된 이시언은 자기 관리 끝판왕 심형탁의 도움을 받아 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이를 보내며 혼자가 아닌 둘이라 행복한 모습으로 미친 웃음을 선사했다.지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이, 기안84의 대학 방문기, 전현무의 '요신' 등극기, 이국주의 연하남과 '썸' 현장 등 혼자가 아닌 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 "피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 알려달라"며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열돼 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 "팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.  
이시언이 큰 웃음을 선사했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 "그걸 왜버려?"라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다.그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 "다리 털 꼭 제모 해야 하나요?"라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 "대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아"라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 "아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자"고 제안했고, 이시언이 "배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요"라며 강하게 반박하자 "누가 아냐? 수영장 신이 있을지"라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다.웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다.이밖에도 기안84는 자신의 대학에 방문해 웹툰에 실을 수채화 작업에 나선 가운데 '봉지은'과의 만남으로 현실판 '복학왕'을 보여줬고, 전현무는 '요신' 박나래에게 요리비법을 전수받으며 '요똥'에서 '요신'으로 거듭났다. 또한 이국주는 '혼밥족 행사'에 참여해 운명적 연하남을 만난 모습들이 전파를 탔다.기안84는 모교를 찾아 제일 먼저 학생식당을 찾았는데 식당에 팬들을 몰고 다니며 정우성 뺨치는 인기로 시선을 강탈했다. 이어 자신의 웹툰인 '복학왕' 속 주인공 우기명의 헤어스타일과 유사한 가발을 쓰고 다각도로 사진을 찍기 시작했는데, 웹툰 속 우기명의 모델이 본인임을 밝혀 시청자들을 놀라게 했다. 또한 '복학왕' 속 '봉지은' 캐릭터의 실제모델까지 공개돼 재미를 안긴 가운데, 전공이 순수 미술이라고 밝혔지만 완성된 작품과 어설픈 수채화 실력에 민망해 하며 자책하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다.전현무는 박나래에게 요리 비법을 전수받았다. 두 사람은 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 빼쉐 등 고급요리 만들기에 나섰는데, 박나래는 키친타올, 주방세제, 비닐장갑 등 기본 준비물부터 요리 지식이 완전 전무한 전현무에게 "이 오빠, 요똥이네! 요리 똥멍청이"라며 구박을 해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 속사포 칼질을 하거나 최현석 셰프의 소금뿌리기를 따라하는 등 허세 가득한 모습을 연이어 보였고, 이를 본 박나래는 "잔재주 부리지 마세요"라거나 "치우는 건 본인 몫이에요"라는 등 야무진 구박들로 폭소를 자아내며 출연할 때 마다 신스틸러의 모습을 각인시켰다.이국주는 운명의 연하남을 만나며 분주한 하루를 보냈다. 손수 도시락을 준비해 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 명당을 찾아 분주히 돌아다녔고, 남성 넷과 거침없이 합석(?)을 했다. 이국주는 세 명이 유부남이고 한 명이 미혼남 임을 파악하곤 미혼남성에게 적극적 대시를 해 웃음을 자아냈다. 이국주는 평소 수육을 좋아한다는 미혼 연하남에게 "족발도 할 수 있어요"라며 강하게 어필을 하는가 하면, 미혼 연하남의 한마디 한마디에 크게 리액션하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또한 두 사람은 이구동성 게임을 하며 동일한 취향을 보였고, 번호까지 주고받으며 단내나는 썸 현장을 만들기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다. 박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 지난 21일 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다. 패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다. 무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다. 한편 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 ‘요리 잘하는 요섹녀’의 면모를 보였다. 박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 지난 21일 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.한편, 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 어제(21일) 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’
나혼자산다 박나래 활약이 화제다. ⓒ SBS플러스박나래가 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 지난딜 23일, MBC '나 혼자 산다'에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 21일 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 '나래바'에 이은 '무바' 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 '한번 쯤 따라해 보고 싶다'는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.방송 직후 시청자들은 "박사장의 요리교실 귀에 쏙쏙 들어옴! 진짜 이 언니 못하는 게 없다", "진짜 박나래 매력 장난 아닌 듯! 다 잘해 다", "박나래 입담은 기본이고 요리도 잘하고 진짜 재밌었음" 등의 반응을 보였다.한편, 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그' 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 지난 9월23일 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 지난 21일 방송에서는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 '나래바'에 이은 '무바' 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다. 
박나래가 전현무 집을 방문했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다.그는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 도왔고 보는 이들 역시 '한번 쯤 따라해 보고 싶다'는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.한편 박나래는 MBC 에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그' 등에서 맹활약 중이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다. 박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 어제(21일) 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다. 패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다. 무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다. 방송 직후 시청자들은 “박사장의 요리교실 귀에 쏙쏙 들어옴! 진짜 이 언니 못하는 게 없다”, “진짜 박나래 매력 장난 아닌 듯! 다 잘해 다”, “박나래 입담은 기본이고 요리도 잘하고 진짜 재밌었음” 등의 반응을 보였다. 한편, 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 신스틸러 역할을 제대로 해냈다. 박나래는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신했다. 이날 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.특히 그녀는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수했다. 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명은 요리무능력자 전현무까지 능력자로 만들었다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신했다. 지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 전파를 탔다.이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀..”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나선 것.심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 폭소케 했다.본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 웃음을 자아냈다.그리고 두 사람의 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도.뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 6.0%의 시청률을 기록했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 상남자 이시언이 '미(美)친 남자'로 변신하며 시청자들을 매료시켰다. 처음으로 'CEO 역할'을 맡게 된 이시언은 자기 관리 끝판왕 심형탁의 도움을 받아 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이를 보내며 혼자가 아닌 둘이라 행복한 모습으로 미친 웃음을 선사했다.21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이, 기안84의 대학 방문기, 전현무의 '요신' 등극기, 이국주의 연하남과 '썸'현장 등 혼자가 아닌 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 '자기 관리 끝판왕' 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 "피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀.."이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 "팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 "그걸 왜버려?"라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다.그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 "다리 털 꼭 제모 해야 하나요?"라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 "대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아"라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 "아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자"고 제안했고, 이시언이 "배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요"라며 강하게 반박하자 "누가 아냐? 수영장 씬이 있을지"라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다.웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다.이 밖에도 기안84는 자신의 대학에 방문해 웹툰에 실을 수채화 작업에 나선 가운데 '봉지은'과의 만남으로 현실판 '복학왕'을 보여줬고, 전현무는 '요신' 박나래에게 요리비법을 전수받으며 '요똥'에서 '요신'으로 거듭난 것. 또한 이국주는 '혼밥족 행사'에 참여해 운명적 연하남을 만난 모습들이 전파를 탔다.기안84는 모교를 찾아 제일 먼저 학생식당을 찾았는데 식당에 팬들을 몰고 다니며 정우성 뺨치는 인기로 시선을 강탈했다. 이어 자신의 웹툰인 '복학왕' 속 주인공 '우기명'의 헤어스타일과 유사한 가발을 쓰고 다각도로 사진을 찍기 시작했는데, 웹툰 속 '우기명'의 모델이 본인임을 밝혀 시청자들을 놀라게 했다. 또한 '복학왕' 속 '봉지은' 캐릭터의 실제모델까지 공개돼 재미를 안긴 가운데, 전공이 순수 미술이라고 밝혔지만 완성된 작품과 어설픈 수채화 실력에 민망해 하며 자책하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다.전현무는 '요신' 박나래에게 요리 비법을 전수받았다. 두 사람은 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 빼쉐 등 고급요리 만들기에 나섰는데, 박나래는 키친타올, 주방세제, 비닐장갑 등 기본 준비물부터 요리 지식이 완전 전무한 전현무에게 "이 오빠, 요똥이네! 요리 똥멍청이"라며 구박을 해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 속사포 칼질을 하거나 최현석 셰프의 소금뿌리기를 따라하는 등 허세 가득한 모습을 연이어 보였고, 이를 본 박나래는 "잔재주 부리지 마세요"부터 "치우는 건 본인 몫이에요"라는 등 야무진 구박들로 폭소를 자아내며 출연할 때 마다 씬스틸러의 모습을 각인시켰다.이 밖에도 이국주는 운명의 연하남을 만나며 분주한 하루를 보냈다. 손수 도시락을 준비해 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 명당을 찾아 분주히 돌아다녔고, 남성 넷과 거침없이 합석(?)을 했다. 이국주는 세 명이 유부남이고 한 명이 미혼남 임을 파악하곤 미혼남성에게 적극적 대시를 해 웃음을 자아냈다. 이국주는 평소 수육을 좋아한다는 미혼 연하남에게 "족발도 할 수 있어요"라며 강하게 어필을 했는가 하면, 미혼 연하남의 한마디 한마디에 크게 리액션하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 또한 두 사람은 이구동성 게임을 하며 동일한 취향을 보였고, 번호까지 주고받으며 단내나는 '썸' 현장을 만들기도 했다.이처럼 이시언, 기안84, 전현무, 이국주 등 혼자가 아닌 둘이라 분주하고 행복했던 싱글라이프가 그려진 '나 혼자 산다'는 안정적인 시청률을 기록했다. 22일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 6.0%의 시청률을 기록했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 웹툰 작가 기안84가 '나 혼자 산다'에 출연해서 미대생으로서 면모를 뽐내려다 실패했다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 연재하는 웹툰 '복학왕'에 실을 수채화를 그리기 위해 모교를 방문했다.웹툰 작가로 엄청난 명성을 누리고 있는 기안84는 모교를 방문해서도 엄청난 인기를 누렸다. 웹툰 작가로서 쌓은 인지도를 바탕으로 예능프로그램 출연까지 이어지며 그 인기는 상상을 초월했다. 가는 곳마다 관심과 주목을 받고 사진을 찍어달라는 요청도 계속 이어졌다.하지만 웹툰 작가로서 명성과 그림 실력은 비례하지 않아서 웃음을 자아냈다. 기안84는 수채화를 잘 그리기 위해서 웹툰 '복학왕'의 주인공 우기명과 비슷해 보이는 가발까지 샀다. 그러면서 한 시간 가까이 직접 셀카를 찍어 본인이 그릴 수채화의 모델이 되기도 했다. 만발의 준비를 마친 그는 진지하게 수채화 그리기에 임했다. 오랜만에 보는 기안84의 집중하는 모습은 그림에 대해 기대를 하게 만들었다. 하지만 기안84의 세심한 손길은 이내 갈 곳을 잃었다.자신의 그린 그림을 보는 기안84의 눈빛은 허탈함과 실망감이 가득했다. 이어진 인터뷰에서 기안84는 "예전에는 미대나온 남자라는 자부심이 있었다"며 "이제는 미술을 운동보다 더 못하는 것 같다. 그림이 줄었다"고 말하고 좌절하는 모습을 보여줬다.기안 84의 그림에 대한 학교 후배들의 혹평도 이어졌다. 한참 나이가 많은 선배의 그림을 본 후배들은 차마 그림에 대해 평가를 하지 못하고 기안84의 사인이 멋있다고 간신히 칭찬했다. 또 다른 후배는 웹툰을 그리면서 수채화를 안 그리셨냐고 물어 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'의 매력은 연출이나 꾸밈없이 출연자의 일상을 보여준다는 것. '나 혼자 산다'가 아니었다면 미대 나온 기안84의 수채화 실력은 물론 후배들의 솔직한 평가도 듣지 못했을 것이다./pps2014@osen.co.kr[사지] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스포츠월드=김재원 기자] 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 어제(21일) 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.한편 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.jkim@sportsworldi.com
‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘미(美)친 남자’로 변신해 눈길을 모았다.
 
지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 전파를 탔다.
 
이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀..”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나선 것.
 
심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 폭소케 했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 




▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언, 심형탁 털 제거에 나서...'보기만 해도 고통''나혼자산다' 이시언, 심형탁이 털 제모에 나섰다.지난 21일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 차기작에서 대표 역을 맡게 된 이시언의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언은 "요즘 대표, 실장 역을 맡은 사람들을 보면 외모가 뛰어나더라"면서 자기 관리의 필요성을 깨달으며 외모의 중요성을 언급했다.이에 이시언은 심형탁에 도움을 요청했다. 심형탁은 이시언과 함께 미용 팩과 제모를 했다. 심형탁과 이시언은 제모를 하며 고통스러워해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이시언 심형탁. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언과 심형탁이 제모에 도전했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 심형탁과 함께 외모관리에 나선 모습이 공개됐다. 차기작에서 엔터테인먼트 대표 역할을 맡게 된 이시언 때문.아침부터 컵라면을 먹던 이시언은 “짜게 먹으면 피부에 안 좋은데. 라면 먹으면 안 되는데”라며 갑자기 외모관리에 관심을 보이더니 몸 관리를 잘 하는 심형탁에게 연락했다. 그는 “형님이 몸도 좋고 잘생기고 피부도 좋지 않나. 마흔인데 피부가 완전 좋다. 어떻게 하면 저렇게 될 수 있나, 뷰티 쪽으로 배워보고자 도움을 청했다”고 말했다.이시언 집을 방문한 심형탁은 이시언과 함께 뷰티 용품점을 찾았고 “수분크림을 소파에 두고 자주 바르고, 2일에 한 번씩 팩을 한다. 시언이보다 관리를 잘하고 있는 건 맞는 것 같다”며 자신의 노하우를 공개했다.종류별로 마스크 팩과 제모 용품 등을 구입한 두 사람은 함께 팩을 붙였다. 특히 심형탁은 마스크 팩 시트를 꽉 짜 다시 한 번 얼굴에 바르는 알뜰한 뷰티팁을 보여줘 눈길을 끌었다. 또 캐릭터가 그려진 마스크 팩을 버리지 않고 말리는 등 못 말리는 캐릭터 사랑으로 웃음을 유발했다.또한 심형탁은 “불필요한 털을 제거해야 한다고 생각한다”며 강력 반발하는 이시언을 달래면서 다리와 배꼽 주변에 제모용 왁싱 테이프를 붙였다. 이시언 역시 심형탁 다리에 왁싱 테이프를 붙이며 반항했다. 테이프를 떼려는 순간 심형탁은 머뭇거리더니 “꼭 제모를 해야 하냐”고 물어 폭소를 자아냈다. 이후 두 사람은 서로 테이프를 뜯어주며 웃음과 비명을 동시에 내질렀다.이시언은 “대표가 배꼽 보여줄 일이 뭐가 있다고”라며 배꼽까지 털을 제거한 데 대해 칭얼거렸고 심형탁은 “다 널 위해서다”고 능청을 떨었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 심형탁이 '나 혼자 산다'에 나올 때마다 빵빵 터뜨리는 '꿀잼'으로 고정 멤버 못지 않은 활약을 펼쳤다. 특히 '덕후 형제' 이시언과는 '나 혼자 산다'가 아닌 '우리 둘이 산다'를 보는 듯한 찰떡 케미를 자랑했다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 차기작을 위해 미모 관리에 들어간 이시언을 돕기 위해 나선 심형탁의 모습이 공개됐다. 앞서 무지개 라이브 출연 당시와 변함없는 '덕후' 면모와 엉뚱한 매력이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이날 심형탁은 이시언과 만나자마자 피규어에 대한 얘기를 늘어놓았다. 이시언은 "이러려고 만난 게 아닌데"라며 반박했지만, 곧 자신이 구매한 피규어가 가짜라는 심형탁의 말에 '멘붕'에 빠졌다. 그런 이시언의 모습에 안타까운 눈길을 보내는 것도 잠시, 심형탁은 곧 자신이 최근 구매한 스피커 자랑에 여념이 없었다. 그리고는 이시언에게 "올바른 마니아의 길로 인도하겠다"라며 그를 데리고 피규어 도색 작업실. 이에 이시언은 "이 형이 오타쿠라는 걸 잊고 있었다"라고 뒤늦게 후회하는 모습으로 웃음을 자아냈다.결국 심형탁은 이시언과 함께 드러그 스토어로 향해 미모관리에 필요한 용품들을 구매했다. '2일1팩'을 실천하고 있다고 밝힌 심형탁은 이시언의 피부 상태를 고려해 꼼꼼하게 마스크팩을 골랐다. 물론 구매 도중 저절로 캐릭터 상품으로 향하는 심형탁의 손과 눈을 막을 길은 없었다. 구매를 마친 뒤 이시언의 집으로 돌아온 심형탁은 본격적인 미모관리 노하우 전수에 나섰다. 손오공 옷을 입고 전문가 포스를 풍기던 심형탁은 이시언에게 팩을 하기 전에 모공을 열여줘야 한다며 스팀타올 만드는 법을 가르쳤다. 하지만 이시언이 가져온 수건을 보며 "이거 걸레 아니냐"고 물어 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 그리고는 배운대로 스팀타올을 얼굴 위에 올린 이시언이 "숨을 못 쉬겠다"고 하자, 자신도 따라한 뒤 "이거 고문 방법 아니냐. 진짜 숨을 못 쉬겠다"고 말해 변함없는 허당 면모를 뽐냈다.  마스크팩에 이어 도전한 제모 과정도 '폭소대잔치'였다. 심형탁은 "나는 네가 불필요한 털을 제거해야한다고 생각해"라며 이시언의 다리와 배꼽에 제모제를 붙였다. 하지만 정작 뜯기 전 "너무 아파보인다"라며 뜯기를 망설이는 두 사람의 모습이 그야말로 '덤앤더머'를 보는 듯 했다. 이로써 팩부터 제모까지 모든 뷰티 노하우를 전수한 심형탁은 이날 방송의 '꿀잼'까지 담당하며 '하드캐리'한 활약을 펼쳤다. 나올 때마다 엄청난 존재감과 함께 보장된 웃음을 선사하는 그야말로 '나 혼자 산다'의 명예회원이라고 할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송 캡처.
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 기안84가 모교를 찾았다. 지난 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모교를 찾은 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 기안84는 "예전에 작업실로 살았던 데가 있다. 거기서 작업하면 마음이 편해진다"라고 학교를 찾은 이유를 밝혔다. 모교를 찾은 기안84는 구내식당을 먼저 찾았다. 후배들의 시선을 한 몸에 받은 기안84는 많은 후배들에게 둘러싸여 사진을 찍었다. 많은 관심에 기안84는 "언제 한 번 그런 대접을 받아보겠어요"라며 쑥스러운 듯 미소를 보냈다.이어 기안84는 잔디밭에서 가발을 쓰고 촬영에 나섰다. "참고용 사진을 찍어 놓기 위해 만화 캐릭터 가발을 쓰고 촬영을 하는거다. 만화적 질감을 위해"라고 이야기했지만 우스꽝스러운 모습이 폭소를 자아냈다.기안84는 "봉지"라고 부르며 반갑게 인사했다. 알고보니 '복학왕' 주인공의 여자친구의 실제 모델인 것. 기안84는 "표지를 그려야 했다. 후배에게 표지모델을 부탁했고, 여자캐릭터 이름이 없을 때 빌려썼다"고 이야기했다.후배는 친절하게 작업실을 안내했다. 기안84는 찍어온 사진을 보며 수채화 작업에 나섰다. 하지만 채색을 하는 순간 망했음을 직감했다. 이어 기안84는 "미대 다닌 남자 다 할 수 있는 정도였다. 그런데 오늘 보니까 운동보다 더 못하는거 같다. 허언증 수준이다"라고 자책했다.기안84는 "예전에는 순수미술을 했다는 자부심이 있다"라며, "이제 어디가서 안 하려구요"라며 스스로도 어이없는 그림에 헛웃음을 지어 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 이시언 심형탁‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친인 배우 심형탁이 구매한 아이언맨 스피커 가격에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.지난 21일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이시언이 친구 심형탁과 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 피부와 몸매 관리에 대한 팁을 얻기 위해 심형탁에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 심형탁은 이시언과 만날 장소를 정하며 “드래곤볼 피규어 가지고 나와”라고 말했다.이후 약속 장소로 나간 이시언은 거대한 아이언맨 스피커를 가지고 나온 심형탁을 보고 웃음을 터트렸다.심형탁은 “너도 가지고 나오니까 나도 자랑하려고 가지고 나왔다”며 이시언을 당황케했다. 이어 심형탁은 즉석에서 트로트를 틀어주며 아이언맨 스피커의 사운드를 자랑했다.심형탁이 들고 나온 아이언맨 스피커는 국내 판매가가 무려 400만원이 넘는 것으로 알려졌다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
박나래가 21일 MBC ‘나혼자산다’에 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
박나래가 전현무를 위해 일일 셰프로 나섰다.
박나래는 지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무에게 음식 실력을 전수하며 ‘박사장’의 금손을 마음껏 발휘했다.
이날 방송에서 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.
지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다.
그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 시청자들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높인다.
박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에 출연해 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 '나래바'에 이은 '무바' 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다.그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 '한번 쯤 따라해 보고 싶다'는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 박나래 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 출연한 박나래가 양세형, 양세찬 형제와 함께 빚 청산 인증샷을 공개했다.박나래는 최근 인스타그램을 통해 "#양형제 #선물 #원금상환 #갑을관계청산 #이자는가방으로 #첫명품백 #양세형 #양세찬 #박나래 나 이런거 처음인데 혼수라고 생각해도 되니..? 난 그저 니네들 집에 방 하나만을 원했는데.. 고맙다"라는 글과 함께 유쾌함이 전해지는 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 박나래가 양세형, 양세찬 형제에게 뭔가를 받고 있는 모습이다. 다름아닌 양세형이 박나래에게 명품 가방이 담긴 쇼핑백을 건네고 있는 것. 양세형은 과거 박나래에게 전세금 일부인 1억을 이자 없이 빌렸고 빚을 청산하면서 선물과 함께 고마움을 전했다. 양세형은 박나래에 건넨 명품 가방에 대해 "인터넷에서 싸게 사면 못 믿을 수 있기 때문에 백화점 명품관에서 동생(양세찬)이랑 카드 반반 긁어서 샀다"고 말해 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다 이시언 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자 산다’ 심형탁이 이시언에게 아이언맨 스피커를 자랑하며 덕후임을 인증했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이시언은 새 드라마 배역을 두고 심형탁에게 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화를 걸어 “불혹의 나이에 몸매도 좋고 피부도 좋다”고 칭찬하며 그에게 피부관리 비법을 전수 받게 된 것.이시언과 심형탁의 만남에서 심형탁은 거대한 아이언맨 스피커를 들고 나와 놀라게 했다. 사실 심형탁은 이시언에게 드래곤볼 피규어를 가지고 나오라고 미리 당부했던 것.심형탁은 “너도 가지고 나와서 나도 자랑하려고 가지고 나왔다”며 즉석에서 트로트를 틀어주며 사운드를 자랑했다.아이언맨 스피커는 국내 판매가가 무려 400만원에 달하는 것으로 알려졌다.한편, 이날 방송에서 이국주는 운명의 연하남을 만나며 분주한 하루를 보냈다. 손수 도시락을 준비해 혼밥족 행사에 참여한 이국주는 명당을 찾아 분주히 돌아다녔고, 남성 넷과 거침없이 합석을 했다. 이국주는 세 명이 유부남이고 한 명이 미혼남 임을 파악하곤 미혼남성에게 적극적 대시를 해 웃음을 자아냈다. 이국주는 평소 수육을 좋아한다는 미혼 연하남에게 “족발도 할 수 있어요”라며 강하게 어필을 했는가 하면, 미혼 연하남의 한마디 한마디에 크게 리액션하며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 22일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 6.0%의 시청률을 기록했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 이시언이 심형탁의 스피커를 보고 놀라움을 금치 못했다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 심형탁을 만난 배우 이시언의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에서 이시언은 피부와 몸매 관리에 대한 팁을 얻기 위해 심형탁에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 심형탁은 이시언과 만날 장소를 정하며 “드래곤볼 피규어 가지고 나와”라고 말했다.이후 약속 장소로 나간 이시언은 거대한 아이언맨 스피커를 가지고 나온 심형탁을 보고 웃음을 터트렸다.심형탁은 “너도 가지고 나오니까 나도 자랑하려고 가지고 나왔다”며 이시언을 당황케했다. 이어 심형탁은 즉석에서 트로트를 틀어주며 아이언맨 스피커의 사운드를 자랑했다.심형탁이 들고 나온 아이언맨 스피커는 국내 판매가가 무려 400만원이 넘는 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 현란한 요리 솜씨를 자랑했다.박나래는 지난 9월 23일, MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 장안의 화제였던 나래바를 최초로 공개, 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 지난 21일 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.  
 패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다. 그는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.한편, 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이시언·심형탁, 놀라움 자아낸 ‘아이언맨 스피커’ 가격
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 심형탁과 빅재미를 안겼다.지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 178회에서는 이시언과 심형탁이 미용에 관심을 가지는 모습이 그려졌다.먼저 이시언과 심형탁의 눈물 쏙 뷰티데이가 시선을 강탈했다. 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 ‘자기 관리 끝판왕’ 심형탁에 도움을 요청했다. 이시언은 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 만나서 좀”이라며 도움을 요청했고, 두 사람은 피부관리 용품 쇼핑에 나섰다. 심형탁은 이시언을 위한 팩을 사면서 할인제품만을 고집하는 알뜰함을 보였다. 하지만 심형탁은 다른 한쪽에 진열되어 있는 장난감 모형 방향제를 보곤 엄청난 양을 구매했고, 계산을 하던 이시언은 “팩은 몇 개 밖에 없는데 방향제 때문에 십 몇 만원이 나왔어요”라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.본격 피부관리에 나선 두 사람은 파란만장한 뷰티데이를 보냈다. 두 사람은 나란히 앉아 팩부터 시작했는데, 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한 번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다. 그리고 두 사람의 곡소리가 울려 퍼진 미친 웃음을 선사한 제모가 이어졌다. 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다. 무엇보다 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 (드라마에) 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 폭소를 자아내기도 했다. 웃느라 눈물 쏙 뺀 뷰티데이는 왁싱 테이프를 떼면서 절정을 찍었다. 이시언은 심형탁에게 다리를 쭉 뻗어 왁싱 테이프를 떼기 쉽도록 만들어줬고, 그는 테이프를 떼어낸 후 완벽하게 제모 된 다리를 보며 호탕한 웃음과 함께 놀람을 감추지 못했다. 무엇보다 두 사람은 배꼽 털 왁싱이라는 생각지도 못한 부분의 제모까지 완벽하게 해내며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 방송 화면 ‘나 혼자 산다’ 이시언이 전 무지개 회원 심형탁과 함께 ‘뷰티 특훈’에 나섰다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 차기작 준비를 위해 심형탁에게 도움을 청했다.“(심형탁) 형님이 몸도 좋고 잘생기고 피부도 좋지 않나. 제가 형님 몸이 조각인 것도 알지 않나.마흔인데 피부가 완전 좋다. 어떻게 하면 저렇게 될 수 있나, 뷰티 쪽으로 배워보고자 도움을 청했다”며 다음 작품에서 엔터테인먼트 대표 역할을 맡게 된 것에 맞춰 비주얼에 신경을 쓰는 모습을 보인 것이다.이시언의 뷰티 선생님으로 나선 심형탁은 마스크팩, 제모용품 등을 구입해 집으로 돌아온 후 다양한 자신만의 피부 관리 노하우를 전수했다.이어 두 사람은 제모에 도전했다.이시언은 배꼽 주위와 다리에 제모 테이프를 붙이고, 함께 동참한 심형탁 역시 다리에 테이프를 붙인 뒤 찾아올 고통을 예상하며 공포에 떨었다.거부하는 이시언에게 억지로 제모를 강요한 심형탁 조차 “꼭 제모를 해야 하냐”며 약한 모습을 보여 웃음을 주기도 했다.이어진 운명의 순간, 심형탁은 이시언의 다리에 붙은 제모 테이프를 기습적으로 떼어내며 이시언을 실성한 듯 웃게 만들었다.이어 이시언이 심형탁의 테이프를 떼려다 실패하자 심형탁은 “한 방에 떼야지 바보야”라며 역정을 내 큰 웃음을 줬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 복학왕 봉지은. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

나혼자산다 기안84 복학왕 봉지은'나 혼자 산다'에 기안84가 '복학왕'의 봉지은이 실존인물이라고 거론했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰작가 기안84가 모교를 방문하는 장면이 그려졌다.이날 기안84는 자신이 다니던 미술대학에서 한 여자 후배에게 "봉지은"이라고 부르며 반가움을 드러냈다.봉지은은 기안84가 그린 만화 '복학왕'속 주인공 우기명의 여자친구 이름.기안84는 "얘는 누구냐면 '복학왕'이라는 만화를 준비할 때 표지를 그려야 했다"며 "학교에서 우연히 만난 후배에게 만화 표지 모델로 서달라고 부탁했다"고 말했다. 그는 "그때 주인공 작명을 안했을 때여서 '니 이름 쓸게' 해서 그 친구랑 친해졌다"며 봉지은 씨를 소개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘나혼자 산다’ 기안84 / 사진=방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
웹툰작가 기안84가 모교에 방문했다.
21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 모교를 찾았다. 그는 “수채화 작업을 1년에 한 번 정도 해서 웹툰에 넣는다”며 “예전에 작업실로 살았던 데가 있다. 거기서 작업하면 마음이 편해진다”고 이유를 설명했다.
학생식당을 찾은 기안84는 후배들의 시선을 한 몸에 받았다. 많은 후배들에게 둘러싸여 사진을 찍은 기안84는 “언제 한 번 그런 대접을 받아보겠어요”라며 쑥스러워 했다. 이어 모교의 잔디밭에서 가발을 쓰고 촬영에 나섰다. 그는 “참고용 사진을 찍어 놓기 위해 만화 캐릭터 가발을 쓰고 촬영을 하는 것”이라고 말했지만 그의 모습은 웃음을 자아내기 충분했다.
또, 기안84는 웹툰 ‘복학왕’에 등장하는 ‘봉지은’ 실제 모델과 만났다. 기안84는 “표지를 그려야 했다. 후배에게 표지모델을 부탁했고, 여자캐릭터 이름이 없을 때 빌려 썼다”며 봉지은 탄생 비화를 이야기했다.
작업실에 도착한 기안84는 찍어온 사진을 보며 수채화 작업에 나섰다. 하지만 채색을 하는 순간 망했음을 직감했다. 어딘가 우중충해 보이는 그림에 난감함을 표했다. 기안84는 “미대 다닌 남자다 할 수 있는 정도의 실력이었다. 그런데 오늘 보니까 운동보다 더 못하는 것 같다. 허언증 수준이다”며 자책했다. 이어 “예전에는 순수미술을 했다는 자부심이 있었다. 이제 어디 가서 아무 말 안 할 거다”라고 말하며 자신의 그림 실력 헛웃음을 지었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 모교에서의 인기를 자랑했다. 지난 21일오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 모교 방문기가 전파를 탔다.이날 기안84는 웹툰에 실을 수채화 작업을 위해서 모교를 찾았다. 본격적인 작업에 앞서 점심식사를 하기 위해 구내식당으로 향했다.기안84는 메뉴를 둘러본 뒤 줄을 서서 기다렸다. 이때 후배들이 다가와 "실례가 안 된다면 사진 한 장만"이라고 조심스럽게 말을 걸었다. 기안84는 흔쾌히 사진촬영을 해줬다. 구내식당은 기안84의 등장으로 술렁이기 시작했다. 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "기쁘다. 언제 그런 대접을 받아보겠느냐. 내가 뭐라고"라며 내심 흐뭇해 했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이시언·심형탁이 피부관리에 나섰다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 심형탁을 만난 이시언의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 이시언은 새 드라마의 럭셔리한 배역에 부담감을 느꼈고 심형탁에게 전화해 “피부라도 좋아지게 관리하는 방법이라도 좀…”이라며 도움을 요청했다. 본격 피부관리에 나선 이시언·심형탁은 나란히 앉아 팩부터 시작했다. 심형탁은 이시언이 다 쓴 팩을 버리려고 하자 “그걸 왜버려?”라며 다 쓴 팩을 손으로 꾹 짜내며 한번 더 발라 시청자들을 경악하게 했다.이어 이시언은 “다리 털 꼭 제모 해야 하나요?”라고 제모에 부담감을 밝혔지만, 심형탁은 “대표(이시언 역할)가 반바지 양복을 입을 수 도 있잖아”라며 이시언을 부추겼다.또한 심형탁은 서로의 다리에 왁싱 테이프를 다 붙이자 “아까 배꼽 털 있지? 거기도 한번 하자”고 제안했고, 이시언이 “배꼽은 나오지도 않아요”라며 강하게 반박하자 “누가 아냐? 수영장 씬이 있을지”라고 설득시켜 웃음을 자아내기도 했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 미대 오빠 기안84가 모교를 방문했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 작가 기안84가 자신의 웹툰 '복학왕'에 필요한 수채화 작업을 위해 모교인 수원대학교를 찾은 모습이 그려졌다.이날 기안84는 본격적인 작업에 앞서 구내식당으로 향했다. 배식을 기다리던 중 후배들이 다가와 "실례가 안 된다면 사진 한 장만"이라고 말을 걸자 흔쾌히 사진촬영에 응했고 주위의 뜨거운 관심을 덤덤히 받아들였다. 기안84는 "기쁘다. 언제 그런 대접을 받아보겠느냐. 내가 뭐라고"라며 내심 흐뭇해했다.또한 ‘복학왕’ 주인공 우기명의 여자친구인 봉지은의 실존모델도 공개됐다. 자신의 후배 “봉지은”을 부르며 반가움을 드러냈다.본격적인 작업에 나선 기안84는 예상치 못한 자신의 그림 실력에 당황해 하면서 "예전에는 미대나온 남자라는 자부심이 있었다"며 "이제는 미술을 운동보다 더 못하는 것 같다. 그림이 줄었다"고 좌절했다.후배들의 혹평도 이어졌다. 한 후배는 차마 그림에 대해 평가를 하지 못한 채 기안84의 사인이 멋있다고 돌려 말했고 또 다른 후배는 웹툰을 그리면서 수채화를 안 그리셨냐고 물어 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 자신의 웹툰 '복학왕'의 인물 봉지은의 모델을 공개해 화제다. 기안84는 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 178회에서 모교를 오랜만에 방문했다. 이후 미술대학에 도착한 기안84는 여자 후배를 만나 반갑게 인사했다. 그는 "이 후배가 '복학왕' 봉지은의 실제 모델이다. 표지 모델을 부탁했었는데, 이름까지 빌려 썼다"고 고백해 놀라움을 자아냈다. 
봉지은의 실제 모델이 공개됐다. © News1star / MBC '니 혼자 산다' 캡처이후 기안84는 '복학왕'에 실을 수채화 작업에 나섰다. 그는 삼각대를 설치하고 가발을 썼고 "머릿속에 생각하는 걸 다 구현할 수 없으니까, 참고용 사진을 찍어놓는다"고 설명했다. 스스로 모델이 돼 여러 자세를 취하며 사진을 찍은 기안84는 자신의 모습을 확인하고는 "꼴 보기 싫다"며 인상을 찌푸려 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 박나래, 전현무에게 스파르타 요리 전수 '윽박''나 혼자 산다' 박나래가 요리 선생님으로 변신했다.지난 21일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 '요똥(요리 똥멍청이)' 타이틀 벗기에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 요리를 잘하는 박나래를 초청했다. 전현무의 어설픈 도마질을 본 박나래는 "그런 잔재주 부리지 마세요. 손모가지 싹 나가요"라고 윽박 질렀다.이에 전현무는 지속적으로 최현석 셰프를 따라하는 '허세'를 부렸다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래가 전현무에게 요리를 알려줬다.
 
지난 21일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 '요똥(요리 똥멍청이)' 타이틀 벗기에 도전했다.
 
이날 방송에서 전현무는 요리를 잘하는 박나래를 초청했다. 전현무의 어설픈 도마질을 본 박나래는 "그런 잔재주 부리지 마세요. 손모가지 싹 나가요"라고 윽박 질러 웃음을 자아냈다.
 
'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
개그우먼 박나래가 못하는 게 없는 무한 매력으로 시청자들의 불금을 책임졌다.지난 9월 23일 MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 박나래는 나래바를 최초로 공개하는 등 소탈하면서도 화끈한 싱글라이프로 뜨거운 반응을 얻었다. 이어 어제(21일) 방송에서 그녀는 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.패셔니스타답게 등장부터 화려한 스타일링을 자랑한 박나래는 전현무의 집에 방문하자마자 풍수를 봐주는가 하면 ‘나래바’에 이은 ‘무바’ 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘까지 무한 자극했다.그녀는 친절하면서도 귀에 쏙쏙 박히는 설명으로 요리무능력자 전현무도 훌륭한 요리를 탄생시킬 수 있도록 했고 보는 이들 역시 ‘한번 쯤 따라해 보고 싶다’는 반응을 보였다. 이처럼 끝을 알 수 없는 무한 매력의 소유자 박나래가 또 어떤 매력으로 대중들을 사로잡을지 기대를 높이고 있다.한편, 다채로운 매력을 가진 대세스타 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등에서 다양한 웃음을 선사하며 맹활약 중이다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 박나래. 박나래 인스타그램

'나 혼자 산다' 출연으로 화제가 된 박나래가 최근 양세형, 양세찬 형제와 함께 빚 청산 인증샷을 공개했다.박나래는 최근 인스타그램을 통해 "#양형제 #선물 #원금상환 #갑을관계청산 #이자는가방으로 #첫명품백 #양세형 #양세찬 #박나래 나 이런거 처음인데 혼수라고 생각해도 되니..? 난 그저 니네들 집에 방 하나만을 원했는데.. 고맙다"라는 글과 함께 유쾌함이 전해지는 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 박나래가 양세형, 양세찬 형제에게 뭔가를 받고 있는 모습이다. 다름아닌 양세형이 박나래에게 명품 가방이 담긴 쇼핑백을 건네고 있는 것.  양세형은 과거 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌렸고 빚을 청산하면서 선물과 함께 고마움을 전했다.  양세형은 박나래에 건넨 명품 가방에 대해 "인터넷에서 싸게 사면 못 믿을 수 있기 때문에 백화점 명품관에서 양세찬이랑 카드 반반 긁어서 샀다"고 말해 웃음을 안겼다. 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
전현무 박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 박나래가 전현무에게 요리 특강을 했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래가 출연해 전현무의 일일 요리 선생으로 나섰다.이날 박나래는 '나래Bar 사장'답게 엄청난 요리 솜씨를 선보여 시선을 사로잡았다. 골목 선술집 안주부터 스페인 요리까지 폭넓은 안주 목록을 직접 선보였다.특히 '요리 무식자' 전현무도 쉽게 따라 할 수 있는 간단한 레시피를 공개했고 이날 생전 처음 제대로 요리를 해본다고 밝힌 전현무는 이를 따라 뚝딱 음식을 완성해내 놀라움을 자아냈다.두 사람은 차돌박이 숙주볶음은 물론 스페인 전통 음식 감바스를 만들었다. 박나래는 "감바스는 소비자가 3만원이 나온다. 이 레시피가 방송에 나가면 스페인 음식점에서 항의가 들어올 수도 있다"고 말하며 자신감을 내비쳤다. 전현무는 박나래 레시피를 그대로 따라해 완벽한 감바스를 만들었고 시식 후 감탄을 금치 못했다. 전현무는 "새우에 간이 잘돼 있다. 입에서 이베리아 반도 향이 느껴진다. 뒷 맛이 더 좋다"라며 "너무하기 쉬운 요리인데 완성품을 보면 어려운 요리 같다"고 평했다.박나래는 "차돌박이 숙주볶음은 술안주, 감바스는 에피타이저고 메인은 파스타다"라며 파스타를 만들었고 후식으로 블루 레모네이드까지 만들어 완벽한 코스요리를 선보였다.전현무는 "굉장히 진지하게, 성심성의껏 가르쳐줘서 감동받았다. 오늘 하루 정말 잘 썼다. 너무 고맙다"라며 "앞으로도 요리를 시도해볼 생각이다. 박나래가 알려준 레시피들이 어렵지 않아서 다른 사람들한테 대접할 거다"고 감사함을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이시언의 특별한 라면조리법이 공개됐다. 지난 21일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 이시언은 "요즘 대표, 실장 역을 맡은 사람들을 보면 외모가 뛰어나더라"면서 자기 관리의 필요성을 언급했다. 이어 이시언은 심형탁에 도움을 요청했다. 심형탁은 이시언과 함께 팩, 제모를 했다. 심형탁, 이시언은 제모를 하며 고통스러워했다.한편 이날 '나혼자산다'에서 이시언은 다진 마늘과 청양고추를 넣은 컵라면으로 간단하게 끼니를 때우기로 했다.라면이 다 익자 이시언은 독특하게도 김을 꺼내 면발에 싸먹기 시작했다.이어 이시언은 "이런거 먹으면 안 되는데. 짜게 먹으면 피부 안 좋아지는데. 마지막으로 먹자"라고 말하면서도 끊임없이 라면을 흡입해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 집에 깜짝 방문했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 전현무의 집에 들러 집 꾸미기에 대해 다양한 조언을 전했다.이날 박나래는 전현무의 집에 들어서자마자 보이는 거울에 대해 “풍수를 모르시네. 거실에 거울은 안 좋다. 운이 문을 통해 복도로 들어오다가 거울에 튕겨 나간다”고 설명했다.이에 전현무는 “들어본 적은 있는데 정말 일리가 있는 말이냐”고 물었고, 박나래는 발끈하며 “의심하냐”는 말과 함께 거울을 방 안으로 옮길 것을 제안해 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 10시 50분 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’에서 활약한 박나래가 오늘(22일) 만큼은 혼자가 아닌 단체가 돼 모델 포스를 뽐냈다. 22일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 “#키미제이 #DDP #패션쇼 #박나래 #허안나 #예지 키미제이 컬렉션 처음부터 끝까지 다 사고 싶었음 진심”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
 박나래는 DDP 패션위크에 참석, 예지와 허안나와 나란히 앉아 요염한 포즈를 취하고 있다. 박나래는 패셔너블한 스타일링으로 모델 뺨치는 포스를 자랑하고 있다.특히 평소에 패션에 관심이 많은 것으로 알려진 박나래는 컬렉션에 욕심을 내는 마음을 드러내 눈길을 자아냈다.그는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 나래바를 공개하고 요리 실력을 보여주는 등 다양한 활약을 펼쳐 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래, 양세형에게 빌려준 ‘1억’, 이자로 ‘명품백’ 받아
‘나혼자산다’ 박나래가 전현무 집에 방문했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 전현무의 집에 들러 집 꾸미기를 도왔다. 이날 ‘나혼자산다’에 출연한 박나래는 전현무의 집에 들어서자마자 보이는 거울에 대해 “풍수를 모르시네. 거실에 거울은 안 좋다. 운이 문을 통해 복도로 들어오다가 거울에 튕겨 나간다”고 말했다. 이에 전현무는 “들어본 적은 있는데 정말 일리가 있는 말이냐”고 빌문했다. 박나래는 발끈하며 “의심하냐”는 말과 함께 거울을 방 안으로 옮길 것을 제안했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 10시 50분 방송된다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자 산다 박나래 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 설현의 통신사 광고 모습과 흡사한 등신대 사진을 공개했다.박나래는 21일 자신의 인스타그램에 설현의 한 통신사 광고를 재현한 박나래 등신대 사진 한 장을 공개했다.박나래는 #김우리 냉장고 #코스텔 #훈남 배달원 #우리오빠 냉장고 #나혼자 산다 #술장고 #등신대 #박나래 #설현아님 이라는 해시태그와 빨간 냉장고 앞의 자신의 모습이 담긴 등신대를 세워 놓은 사진이다.사진 속 박나래는 설현의 광고 모습을 그대로 같은 포즈 다른 느낌을 풍기고 있다.박나래는 21일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=기안84 블로그)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자 산다’에 출연 중인 기안84의 굴욕샷이 공개됐다. 기안84는 최근 자신의 블로그에 케이블채널의 한 프로그램을 촬영 중인 자신의 모습이 담긴 사진을 올렸다. 사진 속 기안84는 대만의 유명한 음식 취두부를 먹고는 독특한 맛에 인상을 찌푸리고 있어 보는 이들을 폭소케했다. 가식없는 그의 모습이 인상적이다. 게시물의 마지막에는 "연재가 언제 끝날지 모르지만 언젠가는 나도 여행 다니면서 먹고 싶은 거 다 주워 먹는 날이 왔으면...마감이나 잘하자"는 내용을 남겼다. 한편 기안84는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 모교를 방문해 자신의 웹툰인 ‘복학왕’ 캐릭터의 실존 인물을 만났다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 기안84의 ‘복학왕’ 실존모델 공개···‘화제’
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘요똥’ 전현무에 “잔재주 부리지 마” 일갈해 폭소 
‘나 혼자 산다’ 방송 화면코미디언 박나래의 손길에 ‘요똥(요리 똥멍청이)’ 전현무가 ‘요섹남(요리하는 섹시한 남자)’으로 거듭났다.21일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 요섹남으로 거듭나기 위해 박나래를 일일 요리 선생님으로 초빙한 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 초보도 쉽게 그럴 듯한 일품 요리를 만들어 낼 수 있게 하는 놀라운 솜씨를 선보였다.요리와는 담을 쌓았던 전현무도 박나래의 지도 하에 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 블루레모네이드를 만들어 내는 놀라운 모습을 보였다.그러나 셰프 같은 칼질을 흉내내거나 팬을 들고 폼을 잡으려다 재료를 인덕션 위에 쏟는 등 어설픈 전현무의 모습에 박나래는 “잔재주 부리지 말라”, “적당히 하라”며 일갈해 웃음을 줬다.또 전현무를 ‘요똥’이라고 지칭하며 또 다시 폭소를 선사했다.의외로 지도를 잘 따라오는 전현무의 모습에 박나래는 “이상한 잔기술만 안 쓰면 내가 봤을 때는 요섹남으로 거듭날 거 같다. 잘한다”며 칭찬을 하기도 했다.전현무도 “굉장히 진지하게, 성심성의껏 가르쳐줘서 감동받았다. 고맙다”며 “앞으로도 요리를 시도해볼 생각이다. 박나래가 알려준 레시피들이 어렵지 않아서 다른 사람들한테 대접할 것”이라고 자신감을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 박나래 (사진=박나래 인스타그램) 박나래와 양형제가 갑을관계를 청산하고 이자 대신 명품백을 선물한 인증 사진이 공개됐다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 #양형제 #선물 #원금 상환 #갑을관계 청산 #이자는 가방으로 #첫 명품백 #양세형 #양세찬 #박나래 나 이런거 처음인데 혼수라고 생각해도 되니? 난 그저 너네 집에 방 하나만 원했는데 고맙다 해시태그와 함께 사진 한 장을 공개했다.사진은 양세형이 박나래에게 선물 증정식을 남긴 모습이다. 그 뒤에서 양세찬은 두 주먹을 쥐며 박나래와 양형제 사이의 갑을관계를 청산해 환호하고 있는 분위기를 자아내고 있다.이는 이전에 양세형이 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 것을 전액 상환하며 이자를 대신해 이 같은 가방을 선물한 것으로 알려졌다.한편, 박나래는 21일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 무지개 회원 전현무의 집에 방문해 일일 셰프로 변신, 음식 실력을 전수하며 박사장의 금손을 마음껏 발휘했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 박나래가 전현무의 집을 찾았다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무의 집을 찾은 박나래의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’에 출연한 박나래는 전현무의 집에 들어서자마자 보이는 거울에 대해 “풍수를 모르시네. 거실에 거울은 안 좋다. 운이 문을 통해 복도로 들어오다가 거울에 튕겨 나간다”고 말했다. 이에 전현무는 “들어본 적은 있는데 정말 일리가 있는 말이냐”고 빌문했다. 박나래는 발끈하며 “의심하냐”는 말과 함께 거울을 방 안으로 옮길 것을 제안했다.이어 박나래는 '나래바'에 이은 '무바' 네온사인을 선물하는 특급 센스로 보는 이들을 감탄케 했다.무엇보다 지난 방송에서 한번 맛 본 음식을 그대로 재현해낼 정도로 수준급의 요리 실력을 입증한 박나래는 전현무에게 차돌박이 숙주볶음, 감바스, 뚝배기 파스타 등 세 가지 요리와 논알콜 칵테일까지 만드는 법 까지 전수해줘 시청자들의 침샘을 자극하기도 했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자 산다’에 출연한 박나래가 남다른 뒤태를 선보였다. 박나래는 지난 21일 자신의 인스타그램에 “#김우리냉장고 #코스텔 #훈남배달원 #우리오빠냉장고 #나혼자산다 #술장고 #등신대 #박나래 #설현아님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에서는 냉장고 옆에 박나래의 뒤태를 찍은 등신대가 눈길을 끈다. 이는 한 통신사 광고로 화제를 모았던 설현의 등신대를 패러디한 것이다. 박나래의 등신대를 본 네티즌들은 “설현인 줄 알았다.” “같은 뒤태 다른 느낌인데?” “완전 웃긴다.” “역시 박나래다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 박나래는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 방송에서 그는 전현무의 집에 방문해 일일 요리선생님으로 분해 남다른 요리실력을 뽐냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 등신대로 웃음을 자아냈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 “#김우리냉장고 #코스텔 #훈남배달원 #우리오빠냉장고 #나혼자산다 #술장고 #등신대 #박나래 #설현아님”이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진은 설현의 통신사 광고 등신대 포즈를 따라한 박나래의 등신대를 스타일리스트 김우리의 냉장고 옆에 두어 크기를 비교해주고 있다.  
 한편 박나래는 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 소탈한 모습을 보여주며 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 기안84, 낡은 지갑에 구두쇠 논란 “설며 진짜 지갑이냐”
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 봉지은‘나혼자산다’ 웹툰 작가 기안84가 모교를 찾았다.그는 21일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 기안84는 웹툰에 실을 수채화 작업을 위해 모교를 찾았다.이날 기안84는 본격적인 작업에 앞서 점심식사를 하기 위해 구내식당으로 향했다. 기안84는 메뉴를 둘러본 뒤 줄을 섰고, 이때 후배들이 다가와 “실례가 안 된다면 사진 한 장만”이라고 조심스럽게 말을 걸었다.기안84는 흔쾌히 사진촬영을 해줬다. 구내식당은 기안84의 등장으로 술렁이기 시작했다.기안84는 이날 또 ‘복학왕’ 등장인물 봉지은의 실존모델을 공개했다. 기안84는 자신이 다니던 미술대학에서 한 여자 후배에게 “봉지은”이라고 부르며 반가움을 드러냈다. 그는 기안84의 만화 ‘복학왕’의 주인공 우기명의 여자친구 봉지은의 실제 모델이었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=표재민 기자] 배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 ‘암살’의 ‘황덕삼’ 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 ‘자기 관리甲’ 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=이우인 기자] 명품 조연배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 ‘암살’의 황덕삼 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3000만 배우 최덕문은 놀라운 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산 지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “저 결혼 한 번 했었어요, 한 번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 ‘자기 관리 갑’ 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 최덕문이 '나 혼자 산다'를 통해 예능에 첫 출연한다. 


오는 28일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 공개된다.

 

최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데 "저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"고 '돌싱(돌아온 싱글)' 임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다.

 

무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.

 

또한 최덕문은 "이 나이쯤 되면 그냥 즙 인생인거야"라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.

 

반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 프로살림꾼에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.

 

'나 혼자 산다'는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]명품 조연배우 최덕문이 '나 혼자 산다'를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 '암살'의 '황덕삼' 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 '나 혼자 산다'에 첫 출연한3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, "저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 '돌싱(돌아온 싱글)'임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 "이 나이쯤 되면 그냥 '즙 인생'인거야"라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 '프로살림꾼'에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 '자기 관리甲' 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
명품 조연배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 ‘암살’의 ‘황덕삼’ 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 ‘자기 관리甲’ 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]명품 조연배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 ‘암살’의 ‘황덕삼’ 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.  최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다. 또한 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다. 반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자]명품 조연배우 최덕문이 '나 혼자 산다'를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 영화 '암살'의 '황덕삼' 역할부터 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 179회에서는 '나 혼자 산다'에 첫 출연한 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, "저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 '돌싱(돌아온 싱글)'임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다. 무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 "이 나이쯤 되면 그냥 '즙 인생'인거야"라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다. 반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 '프로살림꾼'에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 '자기 관리甲' 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘아재느낌이 물씬 나는데 프로살림꾼? 반전 매력을 기대해!’

28일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 흥행 영화 속 명품 조연배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.

영화 <도둑들>, <사도>를 비롯해 <암살>의 ‘황덕삼’ 역할까지 흥행 영화 속 다양한 조연을 맡아 감초 역할을 톡톡히 해낸 3천만 배우 최덕문은 넘사벽 자기관리를 보여줌과 동시에 숨길 수 없는 리얼한 아재냄새를 무한 발산했다,

 

이날 최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.

최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.

 

반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려지면서 기대감을 높이고 있다.

과연 ‘자기 관리甲’ 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 28일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 명품 조연배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연을 하며 역대급 돌싱 프로살림꾼으로 자리매김한다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데, “저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다"라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다고 전해져 눈길을 끌고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 최덕문의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또한, 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.과연 ‘자기 관리甲’ 최덕문의 돌싱 라이프는 어땠을지 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 나 혼자 산다' 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다.지난 방송에서 집들이 선물들을 공개해 화제가 된 슬리피는 이번에는 가스레인지부터 깨알선물까지 받으며 '나 혼자 산다'의 최대수혜자로 등극한 것으로 알려져 보는 이들의 부러움을 사고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 179회에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.슬리피는 "가스레인지를 주신다는 분이 있었다"며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답(?)까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.특히 기부천사(?)와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 "손주가 있으신가봐"라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다.슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 '잇템'인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.또한 "(선물) 후기 남길게요"라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리(?)한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다.과연 '나 혼자 산다' 최대수혜자 슬리피의 첫 집밥 도전은 어땠을지, 그의 살림 득템 원정기는 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다.
오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.
슬리피는 “가스레인지를 주신다는 분이 있었다”며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.
특히 기부천사와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 “손주가 있으신가봐”라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 ‘잇템’인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.
또한 “(선물) 후기 남길게요”라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.
이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다.
‘나 혼자 산다’ 최대수혜자 슬리피의 첫 집밥 도전은 어땠을지, 그의 살림 득템 원정기는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다. 

28일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 179회에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.

슬리피는 “가스레인지를 주신다는 분이 있었다.”며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답(?)까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.

특히 기부천사(?)와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 “손주가 있으신가봐”라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.

 
 

그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 ‘잇템’인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.

또한 “(선물) 후기 남길게요”라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리(?)한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.

이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다.

과연 <나 혼자 산다> 최대수혜자 슬리피의 첫 집밥 도전은 어땠을지, 그의 살림 득템 원정기는 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다. 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.슬리피는 “가스레인지를 주신다는 분이 있었다”며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답(?)까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.특히 기부천사(?)와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 “손주가 있으신가봐”라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 ‘잇템’인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.또한 “(선물) 후기 남길게요”라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리(?)한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  ‘나 혼자 산다’ 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.슬리피는 “가스레인지를 주신다는 분이 있었다”며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답(?)까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.특히 기부천사(?)와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 “손주가 있으신가봐”라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 ‘잇템’인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.또한 “(선물) 후기 남길게요”라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리(?)한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다. 28일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 슬리피가 가스레인지를 선물 받는 모습이 공개된다.슬리피는 “가스레인지를 주신다는 분이 있었다”며 가스레인지를 하사 받기 위해 먼 거리를 직접 찾아 나선 가운데, 엉뚱한 보답(?)까지 한 것으로 전해져 시선을 사로잡을 예정이다.특히 기부천사(?)와 연락을 주고받던 슬리피는 메신저 프로필 속 아기 사진만 보고 “손주가 있으신가봐”라며 기부천사를 어르신으로 단정지은 것. 그는 트로트 테이프와 밀집모자, 그리고 군밤을 선물하며 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런 가운데, 슬리피가 선물에 대한 또 다른 보답을 하고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 슬리피는 앞서 선물한 꽃중년 여성들의 ‘잇템’인 단아한 밀집모자를 착용하곤 한껏 스웨그(SWAG) 넘치는 포즈를 취하고 있어 그가 무엇을 했을지 궁금증을 유발하고 있다.또한 “(선물) 후기 남길게요”라며 가스레인지부터 깨알선물들까지 한아름 손에 든 슬리피는 곧 쓰러질 것 같은 여리여리(?)한 모습으로 주위 사람들의 안쓰러움을 불러일으키며 도움을 부르는 남자의 면모를 제대로 보여줬다고.이 밖에도 제작진에 따르면 가스레인지를 받아 온 슬리피는 첫 집밥 해먹기에 도전하는데, 스틸 속 그의 고뇌에 가득 찬 모습이 순탄치 않은 상황을 예감케 해 어떤 웃음을 안길지 궁금증을 자아내고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’ 최대수혜자 슬리피의 첫 집밥 도전은 어땠을지, 그의 살림 득템 원정기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
최덕문/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
배우 최덕문이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 명품 조연배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.
최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝히며, “저 결혼 한 번 했었어요, 한번 갔다 왔습니다”라고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝혔다.
이어 공개된 스틸컷 속 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면, 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.
또한, 최덕문은 “이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야”라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.
한편, 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려져 그의 돌싱 라이프에 궁금증이 더해지고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
한혜찐/사진제공=MBC예능연구소 인스타그램
‘나 혼자 산다’ 한혜진의 모습이 공개됐다.
27일 MBC 예능연구소 측은 공식 인스타그램에 “최고참 모델의 패션위크데이! 런웨이를 위한 한혜진의 집중 트레이닝”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 한혜진은 패션위크를 맞이해 몸매를 가꾸고 있다. 모델 포스를 자아내는 한혜진의 모습이 눈길을 끈다.
MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 명품 조연배우 최덕문이 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 예능에 첫 출연한다.10월 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전격 공개된다.최근 녹화에서 최덕문은 혼자 산지 5년 반 정도 됐다고 밝힌 가운데 "저 결혼 한 번 했어요, 한번 갔다 왔습니다"고 ‘돌싱(돌아온 싱글)’임을 스스럼없이 밝히는 등 꾸밈없는 리얼한 모습을 보여줬다.공개된 스틸에서 그는 양배추를 손수 갈아 만든 특제 건강음료를 마시고 있는가 하면 압력 밥솥이 뿜어내는 김에 얼굴을 보습하며 자기 관리에 극진히 힘쓰는 모습으로 깨알 웃음을 자아내고 있다.또 최덕문은 "이 나이쯤 되면 그냥 ‘즙 인생’인거야"라며 홍삼즙, 매실즙 등 몸에 좋은 즙이란 즙은 모두 챙겨먹어 흡사 아버지들의 익숙한 모습을 떠오르게 했다는 후문이다.반면 최덕문은 냉장고 속 반찬 통을 각 맞춰 정리하는가 하면, 무릎이 멍들 때까지 바닥 청소를 하는 등 나 혼자 사는 남자들의 이미지와 반대 되는 무결점한 모습으로 역대급 ‘프로살림꾼’에 등극한 것으로 알려졌다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 '엉짱' 운동을 감행한다. 한혜진은 패션쇼 피날레 무대를 위해 고군분투하는데, 그의 스파르타식 '엉짱' 운동법이 함께 공개된 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 '엉짱' 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 '엉짱' 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 한혜진의 '엉짱' 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.그런 가운데, 한혜진은 "내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!"라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 '엉짱' 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 '엉짱' 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 ‘엉짱’ 운동을 감행한다. 한혜진은 패션쇼 피날레 무대를 위해 고군분투하는데, 그의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 함께 공개된 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 출신 방송인 한혜진이 효과 만점 운동법을 공개한다. 한혜진은 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 녹화 현장에서 패션쇼 피날레 무대를 위해 몸매 관리에 돌입했다.  
모델 출신 방송인 한혜진. 사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 측 제공이날 한혜진은 서울 패션위크의 마지막 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 헬스장을 찾았다.한혜진은 스쿼트, 런지 등 난도 높은 운동까지 무리 없이 소화했다. 그는 남성도 들기 힘든 양의 바벨을 척척 들기도 했다.이후 한혜진은 운동 전과 후의 엉덩이를 점검했다. 운동 후 엉덩이 치수가 34.8cm에서 35.4cm로 변화해 놀라움을 자아냈다는 후문이다.한혜진의 몸매 변화는 오늘(28일) 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 ‘엉짱’ 운동을 감행한다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 한혜진[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 패션쇼 피날레 무대를 위한 운동법을 공개한다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 엉덩이 운동을 감행할 예정. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 눈길을 끈다. 그런 가운데, 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려졌다. MBC ‘나 혼자 산다’ 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 ‘엉짱’ 운동을 감행한다. 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.그런 가운데 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 ‘엉짱’ 운동을 감행한다. 한혜진은 패션쇼 피날레 무대를 위해 고군분투하는데, 그의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 함께 공개된 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다. 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다. 한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다. 무엇보다 한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다. 그런 가운데, 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다. 이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC '나 혼자 산다' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 에는 천만영화 ‘암살’, ‘명량’ 에 출연하며 많은 사랑을 받은 명품조연 최덕문이 출연한다.이날 최덕문은 “저 결혼 했었어요. 그런데 갔다 왔습니다” 라 말하며 이혼 사실을 당당히 고백했다.특히 최덕문은 전기밥솥으로 모공관리를 하고 외출 전 고데기를 하며 미모를 가꾸는 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 배우 이성민이 등장해 눈길을 끌었다.최덕문과 이성민은 tvN 드라마 ‘기억’을 통해 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 배우 최덕문이 출연하는 MBC ‘나혼자 산다-무지개 라이프’ 는 오늘 밤(28일) 11시 10분 시청할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘패션쇼 피날레를 위한 짧고 굵은 운동법 공개!’

28일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 톱모델 한혜진의 스파르타식 운동법이 공개된다.

이날 한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 운동을 감행할 예정이다. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.

 

무엇보다 한혜진의 운동 3종 세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 벌써부터 눈길을 모으고 있다.

그런 가운데, 한혜진은 “내가 패션쇼의 맨 마지막 순서라서 사람들이 내 엉덩이만 보고 있을 것”이라며 엉덩이 집착녀(?)로 등극했다는 후문이다.

이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 최덕문이 이성민의 폭로에 진땀을 뺐다. 


28일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 절친한 배우 이성민 정석용을 만나는 최덕문의 모습이 그려진다. 


이날 최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취할 예정. 그 과정에서 송강호가 전화로 목소리를 드러냈으며, 이성민 정석용이 직접 그를 찾았다. 


최덕문은 이성민을 향해 "자꾸 장가 다시 안 가냐고 묻는다"고 불평을 시작했다. 하지만 정석용은 "여자 막 만나고 좋다며?"라고 공격했고, 이성민 역시 "대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 '덕문 선배 만나러 간다'고 한다"고 말해 최덕문을 당혹케 했다. 


28일 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
사진-MBC 제공

'나혼자산다' 최덕문이 절친들의 폭로로 멘붕에 빠졌다.오늘(28일) 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 '멘붕'하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 눈길을 끌고있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 "자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다"면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 "너 여자 막 만나고 좋다며?"라고 최덕문을 당황케 해 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 "덕문 선배 만나러 가요"라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 '멘붕'에 빠뜨렸다고.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.과연 대학로 '카사노바'에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 오늘(28일) 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한(?) ‘카사노바’ 임이 드러났다.28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다고.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다. 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한(?) ‘카사노바’ 임이 드러났다.

28일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.

최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.

 

한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다.”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다고.

무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.

과연 대학로 ‘카사노바’에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한(?) ‘카사노바’ 임이 드러났다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다. 한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다고.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.과연 대학로 ‘카사노바’에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한(?) ‘카사노바’ 임이 드러났다. 최덕문은 15년 동안 호형호제하며 친하게 지내온 배우 이성민을 비롯해 정석용, 송강호까지 화려한 ‘배우 인맥’으로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 이들의 기습 폭로에 제대로 ‘멘붕’을 당했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다고.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.과연 대학로 ‘카사노바’에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 최덕문의 화려한 대학로 생활이 공개된다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 179회에서는 절친한 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취했다. 이 과정에서 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름 아닌 15년간 호형호제하며 지낸 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.과연 대학로 ‘카사노바’에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 에는 밥이 먹고 싶은 혼자남 ‘슬리피’가 출연한다.이날 슬리피는 가스레인지를 받으러 이천을 방문했다.“근데 어떻게 연락 주셨어요?” 라는 슬리피의 질문에 가스레인지 주인은 “너무 없어 보이셔서.. ” 라 말하며 웃음을 자아냈다.한편 보물 1호로 등극한 가스레인지는 도통 켜지지 않아 슬리피를 당황케 했다.과연 슬리피는 밥을 먹을 수 있을 것인가. 오늘 밤(28일) 11시 10분 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다' 명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한 '카사노바' 임이 드러났다. 최덕문은 15년 동안 호형호제하며 친하게 지내온 배우 이성민을 비롯해 정석용, 송강호까지 화려한 '배우 인맥'으로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 이들의 기습 폭로에 제대로 '멘붕'을 당했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC '나혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 '멘붕'하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 "자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다"면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 "너 여자 막 만나고 좋다며?"라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 "덕문 선배 만나러 가요"라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 '멘붕'에 빠뜨렸다고. 무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다. 과연 대학로 '카사노바'에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
28일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 슬리피가 가스레인지를 하사 받으러 살림 득템 원정을 떠난다. 지난 방송에서 집들이 선물들을 공개해 화제가 된 슬리피는 이번에는 가스레인지부터 깨알선물까지 받으며 ‘나 혼자 산다’의 최대수혜자로 등극한 것으로 알려져 보는 이들의 부러움을 사고 있다. 
MBC ‘나혼자산다’
28일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 과감한 엉짱운동을 감행한다. 한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 시작했다. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 눈길을 끈다. 
MBC ‘나혼자산다’
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진‘나혼자산다’ 한혜진이 예쁜 힙 라인 만들기에 나선다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트가 공개돼 눈길을 끈다. 한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’에서 명품 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한(?) ‘카사노바’ 임이 공개된다. 최덕문은 15년 동안 호형호제하며 친하게 지내온 배우 이성민을 비롯해 정석용, 송강호까지 화려한 ‘배우 인맥’을 공개하는 것은 물론, 이들의 기습 폭로에 제대로 ‘멘붕’을 당했다. 
MBC ‘나혼자산다’
나 혼자 산다 (사진=MBC)  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 완벽한 바디를 더욱 업그레이드할 ‘엉짱’ 운동을 감행한다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 톱모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한혜진의 ‘엉짱’ 운동 3종세트도 공개된다.한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들고 있다.한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 최덕문의 일상이 공개됐다. 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아침을 맞이하는 최덕문의 모습이 그려졌다. 이날 최덕문은 크게 하품하며 기상했고, 전현무는 "아주머니 한 분이"라며 말을 잇지 못했다. 하지만 최덕문은 비주얼과 달리 반듯하게 잠자리를 정리해 놀라움을 자아냈다. 
최덕문의 아침이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처특히 최덕문은 자신을 20년차 배우라고 소개하며 노총각이냐는 질문에 "한 번 갔다 왔다"고 말했고, 김용건은 이를 보며 반가워 했다. 최덕문은 깔끔한 냉장고를 자랑하는가 하면, 자신의 몸무게를 매일 아침마다 체크한다고 밝혀 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 최덕문이 하정우와의 친분을 자랑했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문 한혜진 슬리피 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 최덕문이 등장하자 전현무는 “낯이 익는다. 그런데 이름은 모르겠다”고 말했다. 이에 김용건은 “나는 안다. 영화 ‘암살’ 7번 봤다. 하정우 나오는 영화를 원래 서너 번 본다. ‘암살’은 많이 봤다”고 미소 지었다.전현무가 “하정우와 친하느냐”고 묻자 최덕문은 “‘암살’ 하면서 많이 친해졌다. 하정우 덕분에 많이 웃었다. 장난도 잘 치고 농담도 잘 던진다”고 답했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 최덕문이 하정우가 장난을 많이 친다고 밝혔다.


28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최덕문의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 김용건은 영화 '암살'에 나왔던 최덕문이 등장하자 "'암살'을 7번 봤다. 이름도 정확히 안다"고 말했다.


최덕문은 '암살' 얘기가 나온 김에 "정우랑 '암살' 하면서 친해졌다. 정우 때문에 많이 웃었다"고 전해 궁금증을 샀다.


알고 보니 하정우가 촬영장에서 장난도 많이 치며 분위기 메이커 역할을 제대로 해냈다고. 김용건은 최덕문의 하정우 칭찬에 "아버지 닮아가지고"라고 말하며 내심 흐뭇해 했다.   

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 최덕문이 돌싱남이라고 고백했다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에는 연기 20년차 배우 최덕문의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 최덕문은 이미지와 달리 깔끔한 정리정돈된 집안을 공개해 시선을 모았다.   
 최덕문은 “혼자산지 5년 반 정도 됐다”고 고백했고 노총각인지 묻는 제작진에게 “한번 갔다왔다”며 돌싱남임을 고백했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 최덕문 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 배우 최덕문의 싱글 라이프가 공개됐다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 최덕문의 부지런한 아침 일상이 그려졌다.
최덕문은 아침에 일어나자 마자 “주름지면 안된다”라며 이불을 가지런히 정리했다. 또 창문을 바로 열고 환기를 시도했다.
이후 양배추 주스를 만들어 먹기 위해 냉장고를 열었고, 깔끔하게 정리된 냉장고에 스튜디오 속이 공개돼 출연진들의 눈길을 끌었다. 이어 최덕문은 “배우니까 관리한다”라며 “살찌면 불편해서 75~76kg 유지하려고 한다”고 밝혔다. 또 홍삼액과 양배추 주스 등을 아침마다 챙겨 먹으며 건강을 관리하는 모습도 보였다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 최덕문의 싱글라이프가 공개됐다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 연기 20년차 배우 최덕문이 홀로 살고 있는 집이 공개됐다.이날 최덕문은 커다란 하품과 함께 기상했고 깔끔하게 침대를 정리했다.이어 최덕문은 자신을 20년차 배우라고 소개했고 “혼자 산지 5년 반 정도 됐다”고 밝혔다.특히 최덕문은 노총각이냐는 질문에 “한번 갔다왔다”고 밝혔고 김용건은 자신과 같은 처지에 반색했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최덕문. '나혼자산다' 방송 캡쳐

   
 
 배우 최덕문이 '혼자남' 5년차의 내공을 최초로 선보였다. 28일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 20년 차 영화배우 최덕문이 무지개 라이브 멤버로 등장했다. 최덕문은 서글서글한 인상과 달리(?) 깔끔한 집안 풍경으로 눈길을 끌었다. 그는 아침에 일어나자마자 "안 돼. 주름지면 안 돼"라며 이불을 정돈하더니 바로 침실 환기를 시켰다. 또 최덕문은 홍삼을 하나 뜯어 마신 후 양배추 썰어둔 것, 검은 콩가루, 요구르트 하나, 두유 약간을 함께 갈아 마시며 건강을 챙기는 모습도 보였다. 이 과정에서 깔끔하게 정돈된 냉장고 내부가 눈길을 끌었다. 최덕문은 아침 식사로 청국장을 선택했다. 그는 호박, 양파 등 각종 채소들을 미리 썰어서 비닐봉투에 챙겨둬 살림꾼의 면모도 선보였다. 그 와중에 밥솥에서 올라오는 증기로 마사지까지 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 잠깐 청국장이 끓는 동안 최덕문은 야구 중계에 빠졌다. 이때 불 끄는 걸 잠시 잊어먹어 청국장이 살짝 넘쳤다. 뒤늦게 이를 떠올린 최덕문은 불을 끄고 넘쳐 흐른 얼룩을 닦기 시작했다. 이를 본 이국주는 "나 같으면 일단 밥부터 먹고 치웠을 것"이라는 소감을 털어놨다. 최덕문은 밥 먹자마자 설거지를 하더니 매실액도 영양제도 챙겨먹었다. 그러면서 그는 "그래도 살겠다고(먹네)"라며 "이놈의 즙인생. 술을 먹지 말던지 간장약을 먹지 말던지"라고 투덜거렸다. 마지막으로 그는 1회용 걸레로 바닥을 닦으면서 "이놈의 청소는 해도해도 끝이 없네"라고 투덜거렸다. 그러면서 테이프로 윌슨에게 붙은 먼지까지 떼내는 청결함을 보였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 최덕문이 오전 내내 청소를 하는 모습을 보였다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 최덕문의 싱글 라이프가 담겼다. 덕문은 "노총각은 아니다. 한번 갔다 왔다. 혼자 산 지는 5년 됐다"고 밝혔다.덕문은 아침을 준비하며 반찬통이 각을 잡고 정리돼 있는 냉장고과 찬장을 공개했다. 덕문은 혼자서도 청국장과 다양한 반찬으로 식사를 했다.이어 덕문은 홍삼즙, 매실즙 등 건강을 위한 즙들을 먹었고, 청소를 시작했다. 덕문은 직접 다 방을 닦으며 "이래야 구석구석 닦을 수 있다. 결벽증은 아니다. 청소 되어 있는 집에 있으면 좋다. 더러우며 쉬고 싶은 마음도 없어진다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 최덕문이 남다른 인맥을 자랑했다.  28일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 처음으로 예능 프로그램에서 자신의 싱글 라이프를 공개한 최덕문의 모습이 그려졌다. 이날 최덕문은 송강호, 이성민에 대해 "제일 친한 형들이다. 회사도 같다"면서 "강호 형은 술을 좋아해서 술친구로 만나고 이성민 형은 술을 못 마셔서 커피 친구"라고 털어놨다. 
최덕문이 송강호, 이성민을 언급했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 최덕문은 "이성민과 커피로 2차도 간다"고 털어놨고, 김용건은 "커피로 2차, 3차를 간다는 말은 처음 듣는다"고 말해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’의 최덕문이 깔끔한 성격을 드러냈다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에는 연기 20년차 배우 최덕문의 싱글 라이프가 공개됐다. 혼자산지 5년 반이 됐다고 밝힌 최덕문은 잠에서 깨자마자 침대를 정리하고 냉장고 속 음료수도 줄을 세워놓을 정도로 정리정돈 된 생활을 보여줬다. 먹은 것도 바로 정리하고 설거지를 한 최덕문은 내침김에 바닥 청소까지 말끔하게 끝냈다. 최덕문은 “결벽증은 아니다. 집에 돌아왔을 때 집이 깨끗했으면 좋겠다. 그래야 편하게 쉴 수 있다”며 깔끔한 성격을 자랑했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이성민이 최덕문과 친근한 이야기를 나눴다. 최덕문은 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이성민에 대해 "15년 넘게 같은 극단에서 연기해왔다. 함께 술잔 기울이며 연극 얘기도 하고 그랬다"고 털어놨다.이날 이성민은 최덕문을 보며 "너 대낮에 이런 데 안 돌아다니잖아"라며 "혼자 사는 애들이 이래서 싫어. 너무 자유로워"라고 말해 웃음을 안겼다.  
이성민이 최덕문에게 조언을 건넸다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 이성민은 "성북동 터가 그래. 노총각들이 많이 살아. 솔로 모임을 만들어"라고 말하면서도 "나도 외로워, 아내가 있어도 그래도 외로워"라고 고백해 폭소를 자아냈다. 이성민은 최덕문에게 "그런데 나이 들어보니까 누가 옆에 있는 게 나아. 아플 땐 누가 있어야 돼"라고 조언했지만 제작진에게는 "자기 인생이니까 자기가 알아서 하겠지"라고 해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC)  ‘나 혼자 산다’ 배우 최덕문이 대학로를 뜨겁게 달구는 화려한 ‘카사노바’ 임이 드러났다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 179회에서는 절친 배우 이성민과 정석용을 만난 최덕문이 두 사람의 기습 폭로에 ‘멘붕’하는 모습이 공개된다.최덕문은 후배 배우들을 찾아가기 위해 핸드폰을 뒤져 지인들에게 연락을 취하며 시선을 강탈할 예정. 송강호, 이성민 등이 최덕문의 절친 배우로 목소리를 드러냄과 동시에 정석용까지 가세해 최덕문에 대한 이야기를 기습 폭로한 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한바탕 전화타임이 끝나고 반갑게 모습을 드러낸 이는 다름아닌 이성민과 정석용. 이들을 만난 최덕문은 “자꾸 장가 (다시) 안 가냐고 묻는다”면서 이성민을 향해 불평하자, 이를 듣던 정석용이 “너 여자 막 만나고 좋다며?”라고 최덕문을 당황케 하며 기습 폭로의 포문을 열어 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이성민은 대학로 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 “덕문 선배 만나러 가요”라고 한다며 최덕문의 엄청난 이력(?)들을 덧붙여 공개해 최덕문을 제대로 ‘멘붕’에 빠뜨렸다고.무엇보다 후배들을 만난 최덕문은 술자리가 화려하다는 것부터 SNS에 여자들과 찍은 사진이 자주 올라온다는 등의 기습 폭로에 생뚱맞게 남자 후배들의 롤모델이 되는가 하면, 최덕문의 대학로 인기서열 1위의 비결이 공개됐다고 전해져 남성 시청자들의 본방사수 욕구를 폭발시키고 있다.과연 대학로 ‘카사노바’에 등극한 최덕문의 인기 비결은 무엇일지, 그에 대한 기습 폭로들은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이성민이 최덕문을 걱정했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문 한혜진 슬리피 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 최덕문은 이성민을 만나기 위해 대학로로 향했다. 그는 “이성민과 15년 넘게 같은 극단에서 연기했다. 공연 끝나면 연극 이야기 나누면서 세월을 만든 관계”라고 설명했다.이성민은 “나이 들어 보니까 옆에 누가 있는 게 좋다. 아플 때 누가 있어야 한다”고 했고, 최덕문은 “그런 것 같긴 하다”고 말했다.특히 이성민은 “덕문이 혼자 사는 거? 자기 인생인데 알아서 할 것”이라면서도 “혼자 산다는 건 옆에서 보기 좀 안타깝다. 좋은 분 나타나면 낚아가길 바란다”고 털어놨다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 최덕문, 이성민 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 배우 최덕문이 이성민과 만남을 가졌다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 최덕문과 이성민이 즐거운 대화를 나누는 장면이 그려졌다.
최덕문은 “성민이 형이랑 저는 15년 넘게 같은 극단에 있다. 일 끝나면 같이 술한잔 하고 연극 얘기하면서 지내온 사이다”라고 이성민과의 친분을 전했다.
이후 이성민은 최덕문을 만나자 “너가 사는 곳 터가 이상하다. 노총각들이 다 거기 모여 있다”라며 장난을 쳤다. 또 “나이가 들어보니까 옆에 누가 있는 게 낫다”라며 결혼을 권유하기도 했다.
이성민은 이후 진행된 인터뷰에서 “혼자 사는 거는 옆에서 볼 때 안타깝다. 최덕문 좀 낚아 가시기를 바란다. 같이 가족끼리 만날 수 있기를”이라고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 이성민이 최덕문을 위해 공개 구혼에 나섰다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이프에서는 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 공개됐다. 이날 최덕문은 대학로로 향했고, 그곳에서 배우 이성민을 만났다. 최덕문은 이성민에 대해 "15년 넘게 같은 극단에서 연기해왔다. 함께 술잔 기울이며 연극 얘기도 하고 그랬다"고 말했다. 이어 두 사람은 자연스러운 이야기를 이어나갔고, 이 과정에서 이성민은 최덕문에게 "나이가 들어보니 옆에 누가 있는게 좋은 것 같더라"라고 조언했다. 이때 이성민은 '혼자 사는 최덕문이 어떠느냐'는 물음에 "자기 인생인데 자기가 알아서 하겠지"라면서도 "조금 안타깝다. 덕문이 좀 훅 낚아가시기를"이라며 동생 공개 구혼을 해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이성민이 혼자 사는 최덕문이 안타깝다고 밝혔다.


28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이성민과 최덕문이 만나는 모습이 전파를 탔다.


이날 최덕문은 대학로에서 함께 연극을 했던 20년 지기 친구 이성민을 만나 시간을 보냈다. 이성민은 돌싱인 최덕문에게 슬쩍 여자 얘기를 던져봤다.

 

제작진은 이성민 개인 인터뷰를 진행하며 최덕문이 현재 혼자 사는 것에 대해 어떻게 생각하는지 물어봤다.


이성민은 "자기 인생이니까 알아서 살겠지 뭐"라고 쿨하게 말하는가 싶더니 "옆에서 보기 좀 안타깝다"고 최덕문을 걱정했다.


이성민은 인터뷰 도중 갑자기 최덕문을 위한 공개구혼을 하면서 최덕문이 다시 가정을 꾸리기를 바라는 속내를 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이른바 ‘엉짱’ 운동을 감행한다.28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 179회에서는 모델 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법이 공개된다.한혜진은 서울 패션위크의 피날레 무대를 성공적으로 마무리하기 위해 스파르타식 ‘엉짱’ 운동을 감행할 예정. 이 과정에서 그는 변화한 힙 사이즈에 대만족하며 패션쇼에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.한혜진은 스쿼트, 런지 등 난이도 높은 운동들을 하는 모습인데, 그는 바벨에 남성도 들기 힘들법한 많은 양의 중량원판들을 끼우고 강도 높게 운동을 하고 있어 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들었다.그런 가운데 한혜진은 “내가 (패션쇼 순서가) 맨 마지막이라 사람들이 내 궁둥이만 보고 있을 거란 말이야!”라며 엉덩이 집착녀에 등극했다는 후문이다.이 밖에도 한혜진은 운동 전과 후의 힙 사이즈를 체크했는데, 운동 후 힙 사이즈가 34.8cm에서 35.4cm로 솔깃한 변화를 보인 것으로 알려져 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동법에 대한 궁금증이 높아지고 있다.과연 엉덩이 집착녀 한혜진의 스파르타식 ‘엉짱’ 운동 방법은 무엇일지, 17년차 톱모델의 고군분투기는 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 최덕문이 똑소리 나는 반전 싱글 라이프를 공개했다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이프에서는 3천만 배우 최덕문의 돌싱 라이프가 공개됐다. 이날 최덕문은 자신을 영화 '암살', '명량', '도둑들'에 출연한 20년차 배우라고 소개한 뒤 "한번 갔다왔다"며 돌싱인 사실을 밝혔다.이후 최덕문은 홍삼액을 마시며 본격적인 하루를 시작했다. 크게 하품을 하며 기상한 최덕문. 그의 모습에 MC들은 화들짝 놀라기도 했다. 그러나 그런 모습과는 달리 최덕문은 일어나서 바로 침대를 정리했고, 이후 홍삼을 마시기 위해 연 냉장고는 깔끔 그 자체했다. 뿐만 아니라 매일 아침 몸무게를 체크하는 등 자기 관리에도 철저했다. 최덕문은 아침 식사로 청국장을 선택했다. 그는 호박, 양파 등 각종 채소들을 미리 썰어서 비닐봉투에 챙겨두는 등 살림꾼의 면모도 선보였다. 밥 먹자마자 설거지를 하는것도 잊지 않았다. 이어 최덕문은 본격 청소에 나섰다. 최덕문은 걸레질을 하다 녹다운 됐고, 그는 "결벽증은 아니다. 청소 되어 있는 집에 있으면 좋다. 더러우며 쉬고 싶은 마음도 없어진다"고 말했다.그러면서 테이프로 윌슨에게 붙은 먼지까지 떼내는 등 청결에 신경쓰는 모습을 보였다. 
이후 최덕문은 대학로로 향했고, 그곳에서 배우 이성민을 만났다. 최덕문은 송강호와 이성민에 대해 "제일 친한 형들이다. 회사도 같다"면서 "강호 형은 술을 좋아해서 술친구로 만나고 이성민 형은 술을 못 마셔서 커피 친구다"고 털어놨다.이성민은 최덕문에게 "너 대낮에 이런 데 안 돌아다니잖아"라며 "혼자 사는 애들이 이래서 싫어. 너무 자유로워"라고 말했다.그러면서 "혼자 외롭지 않냐"며 자신의 동네로 오라고 유혹했다. 이에 최덕문은 "내가 그동네 가면 더 외로울 거 같은데"라고 말했고, 이성민은 "나도 외로워. (아내가 있어도)더 외로워"라고 말하면서도 "그래도 나이가 들면 혼자보다 누군가 있는 게 낫다"고 조언했다. 특히 이성민은 솔로로 지내고 있는 최덕문에 대해 "자기 인생인데 자기가 알아서 하겠지"라면서도 "조금 안타깝다. 덕문이 좀 훅 낚아가시기를"이라며 동생 공개 구혼을 해 웃음을 안겼다. 더불어 최덕문은 과거 연극에서 선보인 누드 연기를 회상하며 "첫 키스신을 김수현과 했다"라고 털어놓으며 씁쓸한 표정을 지어보이기도 했다. 이후 극단 후배들과 함께 이야기를 나누던 중 최덕문은 대학로에서 인기가 많다는 사실이 언급되자 쑥스러워 했다. 이 과정에서 최덕문은 이시언이 자신과 친한 여자후배가 SNS로 이야기를 주고 받는것을 언급해 그를 당황케 했다.짧은 만남을 뒤고하고 최덕문은 장을 본 뒤 집으로 향했다. 야식은 매운 닭발. 최덕문은 땀을 뻘뻘 흘리며 닭발을 먹은 뒤 세수를 한 뒤 대본을 읽으며 하루의 마무리를 준비했다. 최덕문은 "아직도 꿈은 배우다. 아직은 조금 더 가야할 것 같다. 하고 싶은게 더 많다"며 겸손함을 드러냈다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 최덕문, 이성민, 정석용 / 사진=MBC '나혼자산다' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 최덕문에 관심이 집중되고 있다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 천만영화 ‘암살’, ‘명량’에 출연해 많은 사랑을 받았던 ‘명품조연’ 최덕문이 출연했다.이날 최덕문은 “저 결혼했어요. 그런데 갔다 왔습니다”라며 당당히 이혼 사실을 밝혔다.최덕문의 소탈한 일상은 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 전기밥솥으로 모공관리를 하는가 하면, 외출 전 고데기로 머리를 예쁘게 꾸미는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 이날 최덕문과 배우 이성민의 다정한 모습이 공개돼 화제가 되고 있다. 오랜 우정을 이어온 두 배우의 ‘브로맨스’에 시청자들은 감동했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최덕문. '나혼자산다' 방송 캡쳐

   
 
 배우 최덕문이 '세일러 덕문'의 면모를 선보였다. 28일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 20년 차 영화배우 최덕문이 무지개 라이브 멤버로 등장했다. 이날 오후 대학로 후배들을 격려한 최덕문은 돌아오는 길에 야식으로 닭발을 사들고 왔다. 그는 맥주 한 캔과 즐거운 야식 시간을 보내더니 뭔가 주섬주섬 꺼냈다. 그 정체는 방향제. 방안 가득 퍼진 닭발의 매운내를 없애기 위해 방향제를 꺼낸 최덕문은 원액 몇 방울을 떨어트리며 상쾌함을 머금은 방향제를 휘휘 돌렸다. 특히 예상 밖의 향기로움을 뽐낸 최덕문의 모습에 BGM으로 애니메이션 '세일러문'의 음악이 깔리며 웃음을 자아냈다. 하지만 이런 상큼한 '세일러 덕문'의 면모도 잠시, 최덕문은 아저씨 티 팍팍나는 세수로 '아재 덕문'으로 돌아와 웃음을 안겼다. 그러면서도 마스크팩을 잊지 않는 반전 면모도 선보였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 최덕문이 김수현과의 독특한 인연을 공개했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문이 배우 이성민과 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 최덕문은 이성민에게 “영화에서 첫 키스를 김수현이랑 했다”며 “처음한 키스신이 하필 남자”라고 고백해 웃음을 자아냈다.최덕문은 영화 ‘도둑들’에서 김수현을 덮치는 게이 역할로 출연해 영화 출연 15년 만에 첫 키스신을 김수현과 찍었던 것.이에 이성민은 “김수현인데?”라고 되물어 최덕문을 당황하게 만들었다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'나혼자산다'에서 배우 최문덕이 일상을 공개하며 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 최덕문은 밥을 먹으려 밥솥을 열었지만 밥이 없었다. 그는 "이럴 때 혼자 사는 게 거지 같다. 혼자 밥해 먹고 이게 뭐하는 짓이냐"라고 토로해 웃음을 자아냈다.하지만 그는 쌀 씻은 물을 버리지 않고 청국장의 국물을 내는 데 쓰는 등 놀라운 살림 실력을 보여 눈길을 끌었다.이어 최문덕은 청국장과 밥을 얹어 놓고 야구 중계에 빠졌다. 그는 갑자기 "아 맞다 불 올려놨는데"라며 생각나 주방으로 뛰어가 "저 놈의 야구"라고 화를 내 시청자들을 폭소케 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 최덕문이 남다른 살림 실력과 자기관리로 반전 아재미(美) 넘치는 일상을 공개했다. 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 처음으로 예능 프로그램에서 자신의 싱글 라이프를 공개한 최덕문의 모습이 그려졌다. 최덕문은 20년차 배우라고 자신을 소개하며 영화 '암살', '명량', '도둑들'에 출연했고 노총각이 아닌 돌싱이라 고백했다. 이후 최덕문은 기상하자마자 잠자리를 깔끔하게 정리하는 모습으로 눈길을 끌었다. "주름이 없어야 한다"며 이불을 반듯하게 펴는 모습은 기상 당시 비주얼과 사뭇 달라 웃음을 안겼다. 최덕문은 매일 아침 체중을 체크한다고 말했다. 자기관리에 철저한 최덕문은 아침식사 준비 중에도 싱크대가 더러워지면 즉각 치우는 모습으로 놀라움을 안겼다. 간장약, 매실액 등도 꼬박 챙겨 먹으며 "즙인생, 그래도 살겠다고 갈아먹고"라고 혼잣말을 계속 했다. 야구 중계를 보면서도, 집을 정리하면서도 혼잣말은 끊이지 않았다. 또 최덕문은 조깅을 위해 외출했고 "청계천까지 8km를 일주일에 3-4번을 뛴다. 술 먹으려면 체력이 있어야 하니까"라고 설명해 웃음을 줬다.  
최덕문이 일상을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 최덕문은 대학로로 향했다. 단골 떡볶이 집에서 식사를 하고는 거리를 걸으며 과거 연극배우 시절을 회상했다. 자신과 극단 차이무 생활을 함께 했던 이성민도 등장했다. 이성민은 최덕문과 절친한 커피친구이기도 했다. 두 사람은 과거 열정 넘쳤던 시절도 회상했고, 이성민은 대학로에서의 최덕문의 남다른 카사노바 급 인기를 언급했다. 그리고는 최덕문에게 "그런데 나이 들어보니까 누가 옆에 있는 게 나아. 아플 땐 누가 있어야 돼"라고 진심으로 조언도 건넸다.최덕문은 후배들과 오랜만에 시간을 보냈다. 그 과정에서 이시언은 최덕문이 호감을 갖고 있는 후배에 대해 알고 있다고 말해 최덕문을 당황케 했다. 이후 야식타임을 가진 최덕문은 혼자만의 시간을 즐겼고, 대본 연구도 하는 등 여전히 열정 넘치는 일상을 보여줬다. 그는 "건방 떤다 할지 모르는데 아직도 꿈은 배우다. 일반 분들이 보시기엔 배우라 할지 모르겠지만 아직은 아닌 것 같고 조금 더 가야할 것 같다. 조금은 더 해보고 싶다. 아직은 배우가 완전히 된 것 같지 않다"고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 서울패션위크에 서기 위한 한혜진의 피나는 노력이 그려졌다. 한혜진은 런웨이에 서야 하는 만큼, 식욕을 자제해야 했고 배가 고픈 상황에서 피트니스를 찾았다. 운동을 하면서도 힙 둘레를 재는 등 혹독한 몸매 관리로 안타까움을 자아냈다. "짜증나려 한다"며 땀을 뻘뻘 흘리면서 스쿼트까지 해내는 한혜진의 모습에서 남다른 프로정신이 느껴졌다. 그러면서도 한혜진은 한껏 솟은 자신의 힙에 만족해 하는 표정으로 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 패션쇼를 위해 노력했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문 한혜진 슬리피 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 일어나자마자 유산소 운동을 했다. 서울패션위크의 런웨이를 위한 것.한혜진은 “패션쇼 있는 날 원래 굶지는 않는다. 패션쇼장에서도 많이 먹는다. 오늘 마지막에 입을 드레스 하나 때문에 그렇다. 최근 10년의 컬렉션 중 가장 얇은 드레스다. 소재가 얇으면 방법이 없다. 긴장을 해야 한다”고 말했다.이후 헬스장을 찾은 한혜진은 엉덩이 스쿼트를 시작했다. 강도 높은 운동에 울상 지었지만 포기 하지 않았다. 그 결과, 엉덩이 둘레 34.8인치에서 35.4인치가 됐다. 한혜진은 만족스러워했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
모델 한혜진 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 몸매 관리에 나섰다.
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 한혜진이 힙업 운동을 위해 노력하는 모습이 그려졌다.
한혜진은 바벨을 들고 스쿼트 자세를 취하며 힘들어했다. 그러나 한혜진은 “나 죽을 것 같다”라고 말을 하면서도 열심히 운동하며 목표를 채웠다.
이와 같은 운동을 하는 이유에 한혜진은 “엉덩이에 집착하는 편이다. ‘여자는 힙이다’ 하고 다닌다”라며 “엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다. 엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다”고 운동을 하는 이유를 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 공복에 혹독 트레이닝을 했다.


28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 피트니스 클럽을 찾는 모습이 전파를 탔다.


이날 한혜진은 서울 패션위크 마지막 날을 앞두고 하루 종일 굶은 채 집 근처의 피트니스 클럽으로 향했다.


한혜진은 피날레 무대에서 입게 될 소재가 얇은 드레스 때문에 운동을 하려는 것이었다. 트레이너는 기본 몸풀기부터 시작해서 스쿼트, 런지를 진행해 나갔다.


한혜진은 공복 상태로 트레이닝을 받느라 정신을 못 차리며 "짜증 나. 내가 이걸 왜 한다고 했지?"라고 자책을 하기에 이르렀다.


가까스로 운동을 마친 한혜진은 힙 사이즈가 34.8인치에서 35.4인치로 늘어나 있는 것을 확인하고 그제야 좀 안도했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 최덕문 한혜진 등이 웃픈 일상으로 시청자들을 사로잡았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문 한혜진 슬리피 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 최덕문은 “노총각 아니다. 한 번 갔다 왔다. 혼자 산지 5년 정도 됐다”고 솔직하게 고백했다. 특히 최덕문의 싱글라이프는 깔끔한 프로살림꾼 그 자체였다. 다양한 음식과 약을 챙겨 먹어 눈길을 끌기도 했다.최덕문은 “집이 깨끗했으면 좋겠다. 일 마치고 집에 왔는데 설거지 쌓여있고, 집안이 엉망이면 쉬고 싶은 마음도 사라진다. 그래서 치우는 거다. 결벽증은 아니다”면서 “청소기 보다 직접 닦는 게 깨끗하다”고 알렸다.다수의 작품에 출연한 만큼 황금인맥도 자랑했다. 송강호 이성민 류승룡 등과 친분이 있는 것. 이 가운데 최덕문은 이성민을 만나기 위해 대학로로 향했다. 두 사람은 스스럼없이 대화를 나눴고, 배우 정석용도 합류해 화기애애한 분위기를 풍겼다. 이성민은 이성민의 결혼을 바라기도 했다. 최덕문은 “친한 배우들이 다 잘 됐다. 하지만 조급한 건 없다. 지금 일을 하고 있기 때문이다”고 털어놨다.집으로 돌아온 최덕문은 혼자 맥주와 닭발을 먹으며 시간을 보냈다. 뒷정리까지 깨끗하게 해 다시 한 번 감탄을 자아냈다. 또한 잠들기 전 팩을 한 채 대본을 봐 눈길을 끌었다.한혜진은 패션쇼를 앞두고 운동 삼매경에 빠졌다. 한혜진은 “패션쇼 있는 날 원래 굶지는 않는다. 패션쇼장에서도 많이 먹는다. 오늘 마지막에 입을 드레스 하나 때문에 그렇다. 최근 10년의 컬렉션 중 가장 얇은 드레스다. 소재가 얇으면 방법이 없다. 긴장을 해야 한다”고 말했다.이후 헬스장을 찾은 한혜진은 엉덩이 스쿼트를 시작했다. 강도 높은 운동에 울상 지었지만 포기 하지 않았다. 그 결과, 엉덩이 둘레 34.8인치에서 35.4인치가 됐다. 한혜진은 만족스러워했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이지영 기자] 배우 최덕문의 싱글 라이프가 공개했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 대학로 젠틀맨으로 불리는 최덕문이 출연했다. 덕문은 "노총각은 아니다. 한번 갔다 왔다"고 밝혔다.덕문은 이날 아침으로 청국장을 준비하며 각 잡힌 반찬통이 들어 있는 냉장고와 찬장을 공개해 놀라게 했다. 덕문은 아침을 준비하는 틈틈이 관리로 잊지 않았다. 전기 밥통에서 나오는 김으로 얼굴에 스팀 마사지를 하는 모습을 보이기도 했다.덕문은 청국장과 다양한 밑반찬으로 아침으로 먹은 뒤 홍삼즙, 매실즙 등 다양한 건강 식품을 먹었다. 이어 덕문은 청소를 시작했다. 구석구석 다 손으로 닦는 모습을 보였다. 덕문은 "결벽증은 아니다. 집에 돌아왔을 때 깨끗한 것을 좋아한다. 그래야 쉴 마음도 난다"고 했다.덕문은 이어 대학로에 갔다. 거기서 이성민을 만나 차를 마시며 예전 이야기를 했고, 이성민은 싱글인 덕문을 부러워했다. 하지만 이성민은 "나이 들면 옆에 사람이 있어야 한다. 아플 때 돌봐 줄 사람이 필요하다"고 말했다. 두 사람은 후배들이 연습하는 극단을 찾았고, 응원을 하며 즐거운 시간을 보냈다.여자후배들은 "젠틀한 선배다"라고 하면서도 덕문이 매일 다른 여자들과 술을 마신다고 폭로하기도 했다.이날 덕문은 시장 상인들과도 친하게 지내며 진정으로 싱글 라이프를 즐기는 모습을 선사했다, 덕문은 "아직 누군가를 만날 마음의 준비는 안된 것 같다"고 밝혔다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 최덕문이 자기관리 철저한 프로살림꾼의 면모를 공개했다.


28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최덕문의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 최덕문은 외모와 달리 깔끔 그 자체인 집을 공개해 이목을 집중시켰다. 집안 곳곳이 정리정돈이 잘 되어 있는 있었다. 냉장고 속도 반찬통들이 각이 잡힌 상태였다.


최덕문은 청소를 비롯해 각종 집안일도 두루두루 다 잘했다. 일회용 걸레를 들고 구석구석을 다 닦으며 집안 청결에 신경을 쓰는 모습이었다. 특히 일어나자마자 이불 주름을 쫙 펴고 바로 창문을 열어 환기를 시키는가 하면 직접 청국장을 만들어 먹고 바로 설거지를 하는 등 주부 못지 않았다.


최덕문은 자기관리에도 철저했다. 몸에 좋다는 각종 즙과 영양제를 섭렵하고 있었다. 몸무게를 75kg 정도로 유지하고자 체중계를 두고 항상 몸무게 체크를 했다. 집에서 청계천까지 왕복 8km를 뛰며 체력을 다졌다. 덕분에 중년의 나이에도 탄탄한 몸매를 유지하고 있었다. 피부미남을 꿈꾸며 마스크팩도 했다.


보통 남자 혼자 살면 허점이 많기 쉬운데 최덕문의 싱글 라이프는 무결점이라고 해도 과언이 아닐 정도였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 한혜진이 힙업 운동에 집중하는 이유를 공개했다.지난 28일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 한혜진이 패션쇼 피날레를 위해 트레이닝에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 일어나자마자 운동을 시작한 한혜진은 바벨을 들고 스쿼트 자세를 유지했다.이후 헬스장으로 향한 한혜진은 힙업을 위한 본격적인 운동에 나섰다.한혜진은 "사실 내가 엉덩이에 집착하는 편이다"라며 "엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다. 엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다"며 힙업 운동에 열중하는 이유를 밝혔다.계속해서 스쿼트와 런지, 바벨 운동을 계속하던 한혜진은 힙 둘레가 0.6인치 올라간 것을 확인하고 기쁜 표정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진='나 혼자 산다' 방송캡쳐)[헤럴드경제 문화팀] 한혜진이 몸매에 대해 모델다운 고집을 드러냈다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서 한혜진은 힙업 운동을 위해 노력하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 한혜지는 바벨을 들고 스쿼드 자세를 취하면서 “나 죽을 것 같다”고 힘들어 했다. 그러면서도 목표를 정해 운동을 하는 등 몸매 관리에 구슬땀을 흘렸다. 한혜진이 이처럼 몸매 관리에 집중하는 이유는 패션쇼를 앞둔 탓이다. 그는 “패션쇼 있는 날 원래 굶지는 않는다. 패션쇼장에서도 많이 먹는다. 오늘 마지막에 입을 드레스 하나 때문에 그렇다. 최근 10년의 컬렉션 중 가장 얇은 드레스다. 소재가 얇으면 방법이 없다. 긴장을 해야 한다”고 말했다.이후 헬스장을 찾은 한혜진은 엉덩이 스쿼트를 시작했다. 강도 높은 운동에 울상 지었지만 포기 하지 않았다. 그 결과, 엉덩이 둘레 34.8인치에서 35.4인치가 됐다. 한혜진은 만족스러워했다.제작진과 인터뷰에서 한혜진은 힘들어 하면서도 운동을 하는 이유에 대해 “엉덩이에 집착하는 편이다. ‘여자는 힙이다’ 하고 다닌다”라며 “엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다. 엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다”고 말했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이진숙 기자] 슬리피가 꿈에 그리던 가스레인지를 장만했다.28일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 최덕문, 한혜진, 슬리피의 일상이 전파됐다.먼저 무지개 라이브로 최덕문의 싱글라이프가 나왔다. 그는 오전 일과로 홍삼액을 시작으로 아침 식사 후 조깅을 하며 하루를 맞이했다. 이후 이성민을 만나기 위해 대학로로 향했다. 카페에서 만난 두 사람은 과거 함께 연극했던 시절을 떠올렸다. 이어 이성민과 최덕문은 정석용을 만나 함께 후배들이 있는 연습장을 방문했다.그의 방문에 후배들은 젠틀한 최덕문의 성격을 말하며 에피소드를 쏟아냈다. 이에 VCR을 보던 이시언은 배우 송유현을 언급하며 둘 사이를 묘한 기류에 대해 물었다. 이에 최덕문은 당황해 하며 친한 후배임을 밝혔다. 또한 그는 집으로 돌아가던 길 동네 상인들과 반갑게 인사하며 반찬과 닭발을 포장했다. 이후 최덕문은 맥주와 닭발로 저녁을 해결했다. 더불어 잠자리를 준비하며 아재 세수와 함께 마스크팩을 하며 대본 연습에 열중했다. 이후 인터뷰를 통해 그는 "아직도 꿈은 배우이다"라며 "아직은 완전한 배우가 된 것 같지 않다"라고 말하며 더 노력할 것을 다짐했다.최덕문에 이어 한혜진의 일상이 나왔다. 그녀는 평소와는 다른 아침으로 하루를 시작했다. 이어진 인터뷰를 통해 한혜진은 "서울패션위크 마지막 날"이라며 피날레 무대를 위해 공복을 유지하고 있음을 설명했다. 더불어 공복인 상태를 고려해 건강 식품도 적당히 챙겨 먹었다. 이후 인터뷰를 통해 패션쇼에 굶는지 묻는 제작진을 향해 그녀는 피날레 드레스를 언급하며 공복을 유지 할 수 밖에 없는 이유를 밝혔다. 이어 한혜진은 트레이닝을 받기 위해 피트니스 클럽을 방문했다. 본격적인 운동이 시작되자 한혜진은 거친 숨을 쉬며 힘들어 했다. 이후 인터뷰를 통해 그녀는 "엉덩이에 집착하는 편이다"라며 "엉뽕은 굉장히 부자연스럽다"라고 말했다. 이어 "엉덩이가 무너지면 옷태가 전혀 안난다"라고 생각을 밝혔다. 이에 한혜진은 스쿼트와 런지에 이어 누워서 바벨드는 동작을 하며 엉덩이 운동에 힘냈다. 모든 운동을 마친 그녀는 엉덩이 둘레를 재며 0.6인치 올라갔음을 확인했다. 마지막 싱글라이프로 나온 슬리피는 방송 후 도움의 손길로 주방 용품을 구비했음을 언급했다. 이후 그는 가스레인지를 받기 위해 이천으로 향했다. 더불어 슬리피는 지인을 통해 빌린 자동차를 끌며 길을 나섰다. 가던 길에 그는 휴게소에 들러 간식을 먹으며 기부자를 위한 선물을 구매했다.이후 가스레인지를 주는 이유에 대해 묻는 슬리피를 향해 기부자는 "너무 없어 보였다"라고 돌직구를 던졌다. 더불어 냄비 집게, 감자깎이 칼, 막걸리잔, 반찬 등을 주는 기부자에게 노래로 감사를 표현했다. 다시 집으로 돌아온 슬리피는 먼저 가스레인지를 설치했다. 하지만 가스 벨브의 벽에 부딪친 그는 절망감에 말을 더듬었다. 이에 설치는 다음으로 미루고 앞서 받은 반찬으로 끼니를 대신하며 하루를 마무리 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 슬리피가 시청자로부터 가스레인지를 선물 받았다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다‘에서는 슬리피가 기부 천사를 만나는 모습이 그려졌다. 이날 한 시청자는 가스레인지가 없는 슬리피에게 연락을 했고 슬리피는 경기도 이천에 살고 있는 팬을 직접 찾아갔다.   
 쓰던 가스레인지를 주겠다는 연락을 받고 나이가 많은 시청자인줄 알고 트로트 카세트 테이프를 준비했던 슬리피는 자신보다 어린 팬에 당황했다. 팬은 가스레인지를 준 이유를 묻자 “너무 없어 보이셔서”라고 말했고 가스레인지 외에도 반찬, 각종 살림기구까지 챙겨줬다.슬리피는 고마움에 라이브로 노래를 열창해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 나 혼자 산다
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 최덕문이 오전 내내 청소를 하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 최덕문의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 덕문은 "노총각은 아니다. 한번 갔다 왔다. 혼자 산 지는 5년 됐다"고 밝혔다.이어 덕문은 아침을 준비하며 반찬통이 각을 잡고 정리돼 있는 냉장고과 찬장을 공개했다. 덕문은 혼자서도 청국장과 다양한 반찬으로 식사를 했다.덕문은 홍삼즙, 매실즙 등 건강을 위한 즙들을 먹었고, 청소를 시작했다. 덕문은 직접 다 방을 닦으며 "이래야 구석구석 닦을 수 있다. 결벽증은 아니다. 청소 되어 있는 집에 있으면 좋다. 더러우며 쉬고 싶은 마음도 없어진다"고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한혜진이 패션쇼를 위해 다이어트에 돌입했다. 10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 서울패션위크 런웨이를 위해 철저한 식단 관리에 들어갔다. 
한혜진은 평소 먹던 순댓국 대신 특제 쥬스를 만들었다. 바나나 반 개, 오디 한 스푼, 블루베리 한 스푼, 단백질 보충제, 비타민 첨가 등으로 ‘몸짱 비법 쥬스’를 만들었다.그녀는 식단은 물론 집에서도 일어나자마자 기구를 이용한 운동을 했다. 헬쓰장을 찾아가 격한 스쿼트를 하는 등 패션위크를 위한 만반의 준비를 마쳤다. 이날 방송은 배우 최덕문의 ‘더무지개라이브’와 함께 한혜진의 패션쇼 준비, 슬리피의 주방 살림 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 최덕문이 자신을 관리하는 모습을 보였다. 10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 배우 최덕문의 싱글 라이프를 공개했다. 
영화 <도둑들>, <암살>에서 신스틸러로 주목받은 20년차 배우 최덕문은 이혼남으로서 혼자 생활하는 모습을 보였다. 청소기가 못미더워 손걸레질을 하고, 아침에 일어나자마자 몸무게를 재는 등 깔끔하고 절제하는 생활로 반전(!)의 모습을 보이기도 했다.아침 식사로 청국장 찌개를 준비하면서 쌀씻은 물로 청국장을 끓이는 등 알뜰한 살림 솜씨를 보이기고 했다. “혼자 사는 데 살 게 왜 이리 많냐”라며 재료를 찾으며 찌개를 끓이던 그는 결국 조미료를 첨가해 맛을 냈다. 
밥을 짓고 찌개를 끓이면서 밥솥 증기로 스팀 마사지하는 흥미로운 장면도 보였다. “효과있냐”라는 질문에 그는 “강력 추천한다”라며 효과를 장담했다. 그 말에 전현무는 “얼굴에서 밥냄새 난다”라며 농담을 했다. 이날 방송은 배우 최덕문의 ‘더무지개라이브’와 함께 한혜진의 패션쇼 준비, 슬리피의 주방 살림 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슬리피가 기부천사를 만났다. 10월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 슬피는 빈약한 살림을 걱정한 시청자들이 각종 선물을 보내줬다고 밝혔다. 
그동안 방송을 통해 살림이 거의 없다시피 한 슬리피의 집안 풍경에 놀란 시청자들은 냄비, 햄 등을 보내주는 애정을 보였다. 특하 가스렌지까지 주겠다는 경기도 여주의 시청자를 찾아 나섰다. 
막상 도착해보니 젊은 주부라 놀란 슬리피는 “나이있는 분인 줄 알고 트로트 선물 준비했는데 대여섯살은 어려서 당황했다”라고 밝혔다. “선물 사오긴 했는데”라면서 트로트테이프, 모자 등을 주섬주섬 꺼내던 슬리피는 자신의 CD를 꺼내자 격하게 반기는 모습에 어리둥절했다.  
“나중에 더 보내드릴게요”라고 얘기하면서 슬리피는 “어떻게 연락 주셨어요?”라고 물었다. 그러자 기부천사는 “너무 없어보이셔서”라고 해 슬리피를 웃게 했다. 이날 방송은 배우 최덕문의 ‘더무지개라이브’와 함께 한혜진의 패션쇼 준비, 슬리피의 주방 살림 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 웃픈 남녀의 싱글라이프가 그려졌다.28일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 '웃픈 하루' 편으로 최덕문, 한혜진, 슬리피가 출연했다.이날 무지개 라이브로 최덕문이 등장했다. 그는 홍삼액과 아침 식사 후 청소를 하며 하루를 시작했다. 이후 최덕문은 깨끗함을 선호한다고 밝히며 청소를 해야 직성이 풀림을 고백했다. 이후 조깅으로 오전 일과를 마쳤다.이후 대학로로 향한 그는 이성민과 조우했다. 두 사람은 커피와 함께 과거 연극 무대를 떠올리며 에피소드를 쏟아냈다. 이어 이성민과 최덕문은 정석용을 만나 연습 중인 후배들을 찾아갔다. 그의 방문에 후배들은 젠틀한 최덕문의 성격을 말하며 에피소드를 쏟아냈다. 이후 그의 연기 인생을 들으며 김용건은 "작은 배역은 있어도 작은 배우는 없다"라고 명언을 남겼다. 또한 그는 반찬과 닭발을 포장해 저녁을 해결했다. 이후 최덕문은 잠자리를 준비하며 촬영중인 영화 대본 연습을 이어갔다. 마지막 인터뷰를 통해 그는 "아직도 꿈은 배우이다"라며 "아직은 완전한 배우가 된 것 같지 않다"라고 말하며 더 노력할 것을 다짐했다.이어 한혜진의 일상이 나왔다. 그녀는 평소와 다르게 운동으로 하루를 맞이했다. 그 이유에 대해 한혜진은 "서울패션위크 마지막 날"이라고 말했다. 더불어 공복인 상태에 맞춰 평소 먹는 영양제의 양을 줄여서 먹었다. 이후 인터뷰를 제작진은 한혜진에게 매번 패션쇼를 준비할 때 굶는지 물었다. 이에 그녀는 "굶지는 않는다"라며 이번 패션쇼 피날레 드레스를 언급하며 공복의 이유를 설명했다. 이어 한혜진은 피트니스 클럽을 방문해 엉덩이 운동에 열을냈다. 본격적인 운동이 시작되자 한혜진은 거친 숨을 내쉬었다. 이후 인터뷰를 통해 그녀는 "엉덩이에 집착하는 편이다"라고 밝히며 "엉덩이가 무너지면 옷태가 전혀 안난다"라고 이유를 말했다.이에 한혜진은 스쿼트, 런지, 누워서 바벨드는 동작을 연이어 하며 엉덩이에 힘을 쏟았다. 모든 운동을 마친 그녀는 사이즈가 0.6인치 올라갔음을 확인하며 패션쇼 준비를 이어갔다.마지막으로 등장한 슬리피는 가스레인지를 받기 위해 이천으로 향했다. 이날 방송에서 슬리피는 지난 방송 이후 주변의 손길로 주방 용품을 마련했음을 언급했다. 이후 그는 이천을 가던 중 휴게소에 들러 간식과 기부자를 위한 선물을 구매했다.이후 기부자의 집에 도착한 슬리피는 예상했던 것보다 젊은 기부자를 보고 당황함을 숨기지 못했다. 이어 그는 가스레인지를 기부하는 이유에 대해 물었다. 이에 기부자는 "너무 없어 보였다"라고 돌직구를 날렸다. 또한 기부자는 지난 방송을 보며 필요할 것 같은 생활용품을 비롯한 반찬을 챙겨주며 슬리피를 감동시켰다. 이에 슬리피는 즉석 공연으로 감사를 표현했다. 다시 집으로 돌아온 슬리피는 곧장 가스레인지 설치에 나섰지만 벨브의 난관에 부딪치고 절망했다. 이에 그는 전화로 설치 날짜를 잡고 선물 받은 반찬으로 밥을 먹었다. 이어 인터뷰를 통해 슬리피는 "가스레인지를 빨리 설치해서 맛있는 밥을 직접 지어서 잘 해먹을 것"이라고 다짐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 최덕문이 반전 매력으로 안방극장을 사로잡았다. 고정 출연을 바라는 시청자들까지 있을 정도.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최덕문 한혜진 슬리피 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 최덕문의 등장에 전현무 김용건 등은 반가워했다. 최덕문은 ‘도둑들’ ‘암살’ ‘명량’ 등 다수의 천만 영화에 출연하면서 이름은 생소하지만 얼굴이 익숙한 배우이기 때문.최덕문의 집 공개에 앞서 이시언은 “더러울 것 같다”고 예상했다. 하지만 반전이었다. 그 어떤 집보다 깔끔했던 것. 이에 김용건과 전현무는 “모델하우스 같다”면서 감탄했다. 전문살림꾼 뺨치는 최덕문의 모습에 이국주 역시 놀라움을 금치 못했다. 조깅을 하면서 자기 관리도 철저하게 했다.특히 최덕문은 “노총각 아니다. 한 번 갔다 왔다. 혼자 산지 5년 정도 됐다”고 솔직하게 고백했다. 이어 “집이 깨끗했으면 좋겠다. 일 마치고 집에 왔는데 설거지 쌓여있고, 집안이 엉망이면 쉬고 싶은 마음도 사라진다. 그래서 치우는 거다. 결벽증은 아니다”면서 “청소기 보다 직접 닦는 게 깨끗하다”고 덧붙였다.다수의 작품에 출연한 만큼 송강호 이성민 류승룡 등과의 황금인맥도 자랑했다. 이 가운데 최덕문은 이성민을 만나기 위해 대학로로 향했다. 두 사람은 스스럼없이 대화를 나눴고, 배우 정석용도 합류해 화기애애한 분위기를 자아냈다. 최덕문은 “친한 배우들이 다 잘 됐다. 하지만 조급한 건 없다. 지금 일을 하고 있기 때문이다”고 털어놨다.뿐만 아니라 최덕문은 대학로 후배들은 물론 동네 식당 주인들과도 거리낌 없이 지냈다. 옆집 삼촌 같이 친근한 최덕문의 모습이 빛난 대목. 이렇듯 최덕문은 반전 매력으로 ‘나 혼자 산다’를 꽉 채웠다. 기대 이상의 프로 살림꾼 면모부터 철저한 자기 관리까지 매력 부자가 확실했다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 엉덩이에 집착하는 이유를 공개했다. 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 힙업 운동에 열을 올렸다. 그 이유에 대해 "내가 좀 엉덩이에 집착하는 편이다. 항상 어디를 가나 '여자는 힙이다'라고 설파를 하고 다닌다"고 입을 연 한혜진.그는 "오랜 시간이 지나면서 뽕이 진화를 거듭하고 있잖냐. 그런데 엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽거든"이라고 엉뽕에 회의적인 반응을 보였다. 이어 "남자든 여자든 엉덩이가 무너지면 옷태가 전혀 안 난다. 그래서 평소에도 힙에 집착하는 편인데, 오늘 진짜 날 만났다"며 힙업 운동을 재개했다. 그 결과 엉덩이 사이즈가 34.8인치에서 35.4인치로 상승한 한혜진은 "좋네~ 만날 이래야 되는데"라고 만족감을 드러냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 최덕문이 첫 키스신 상대가 배우 김수현이라고 고백했다. 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 최덕문은 "너 베드신은 찍어 봤냐?"는 이성민의 물음에 "못 찍어봤다"고 답했다. 최덕문은 이어 "나 처음 키스신 김수현이랑 했다. 영화, 드라마 다 통틀어서 처음 한 키스신이 하필이면 남자랑"이라고 토로했다. 이에 이성민과 이국주는 "왜! 김수현인데", "너무 부럽다. 아우~ 좋으셨겠다"라고 말했다. 그러자 최덕문은 "그게 뭐가 좋냐고! 여자들은 다 그러더라. '헉~ 너무 좋았겠다'. 나 진짜 어이없어서"라고 토로해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 최덕문이 이혼을 고백했다. 최덕문은 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 'The 무지개 라이브'에 출연해 자신을 "나는 배우 20년 차이고 영화 '암살', '명량', '도둑들'에 출연했다"고 소개했다. 이어 "혼자 산 지는 5년 반 정도된 것 같다"고 입을 연 최덕문. 그러자 제작진은 "노총각이냐?"고 물었고, 최덕문은 "아니다. 한 번 갔다 왔다"고 솔직히 답했다. 이에 김용건은 "나하고 똑같구먼. 열심히 살자고. 난 20년 됐어"라며 최덕문과 반갑게 악수를 나눠 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘나 혼자 산다’ 최덕문, 한혜진, 슬리피가 기쁨이 샘솟는 ‘싱글 라이프’로 시청자들을 사로잡았다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 179회에서는 명품 조연 최덕문의 인기 클래스, 한혜진의 몸매 유지 힙업 운동 현장, 슬리피의 가스레인지 찾아 삼만리 등 클래스 남다른 최고 남녀들의 신나는 싱글 라이프가 공개됐다.먼저 최덕문의 남다른 인기 클래스가 공개됐다. 배우 이성민, 정석용과 만난 최덕문은 두 사람의 사생활 폭로에 그의 인기 클래스를 서서히 드러냈다. 정석용은 최덕문에게 “너 여자 막 만나고 좋다며”라고 최덕문의 화려한 싱글을 폭로했는데, 이를 듣던 이성민은 길가다 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 죄다 “덕문 선배 만나러 가요”라고 말한다며 한술 더 떠 최덕문의 인기를 제대로 실감케 했다.최덕문의 식을 줄 모르는 인기는 후배들을 통해 입증됐다. 이성민은 새로 입단한 여성 후배에게 “최덕문의 이야기를 들어본 적 있나?”라고 묻자, 한 치의 망설임도 없이 “네”라는 대답이 나와 웃음을 자아냈다. 또 이성민은 재차 후배들에게 “지금은 모르겠지만 (최덕문이) 최고의 인기 남자 아니었냐?”라고 묻자 후배들은 “지금도 화려하시던데요?”, “제 롤 모델이십니다” 등 그의 인기를 여실히 보여주는 대답을 해 시청자들을 폭소케 했다.또한 남성 후배가 “어떻게 하면 (최덕문처럼) 만인의 연인이 될 수 있습니까?”라고 묻자 옆에 있던 후배들이 “항상 젠틀하시고”, “모든 배우, 스태프들에게까지 다 젠틀하세요” 등 최덕문의 인기 클래스 비결을 폭로하며 최덕문을 다시 보게 만들기도 했다. 이 밖에도 최덕문은 ‘돌싱’임을 스스럼없이 밝혀 눈길을 끌었는데, 혼자 사는 남자임에도 불구하고 집안을 꼼꼼히 청소하는 모습부터 능숙하게 설거지를 하는 모습 등 수준급 살림살이하는 반전 있는 모습으로 시청자들을 충분히 사로잡았다.이어서 남다른 몸매 클래스 한혜진의 몸매 유지 힙업 운동 현장과 슬리피의 가스레인지 찾아 삼만리가 전파를 탔다.우선 한혜진의 힙업 운동 현장이 공개됐다. 한혜진은 당일 오후에 있을 패션위크의 피날레 무대를 위해 부리나케 힙업 사수에 나섰다. 체육관에 도착한 한혜진은 긴 다리를 힘겹게 접어가며 준비운동을 했는데, 그의 곡소리가 즐비한 준비운동은 심상치 않은 하드 트레이닝을 예상케 했다.본격적으로 운동에 시작한 한혜진은 자신의 엉덩이 근력을 유감없이 발휘했다. 그는 시작부터 하프 스쿼트 10회, 풀 스쿼트 10회, 1세트 당 총 20회의 고강도 트레이닝을 하는데, 여성이 소화하기에 다소 높은 중량으로 운동함에도 불구하고 완벽한 운동 자세를 유지해 눈길을 끌었다. 또한 운동 내내 숨 막히는 뒤태를 자랑하며 남다른 몸매 클래스를 보여준 한혜진은 운동 전 34.8inch에서 운동 후 35.4inch로 눈에 띄게 커진 힙 사이즈를 인증해 여성시청자들의 주위를 완전히 사로잡기도 했다.슬리피는 가스레인지를 기부 받으며 클래스 있는 선물로 답했다. 그는 “인덕션이 고장 나서 가스레인지를 받을 겸 감사인사를 드리려고 합니다”라며 가스레인지를 받기 위해 이천까지 한달음에 달려갔다. 이천에 도착한 슬리피는 기부천사를 위해 맞춤형 보답으로 함박웃음을 이끌어냈다. 그는 “랩을 해드릴까요?”라며 그의 신곡인 ‘내가 뭘 잘못했는데’를 불렀는데, 무대가 아닌 거실바닥에서 어수선한 즉석공연을 성황리(?)에 마쳐 웃음을 자아내기도 했다.또한 가스레인지를 받아 온 슬리피는 가스레인지 설치에 실패하며 또 한 번 폭소를 자아냈다. 그는 재빨리 가스레인지 설치 업체에 설치를 문의했지만 당일 설치가 불가능하다는 청천벽력 같은 소식을 듣곤 진심 그득한 “헉” 외마디로 시청자들을 빵 터지게 만들었다.이처럼 최덕문, 한혜진, 슬리피 등의 신나는 싱글 라이프가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 시청률까지 상승했다. 29일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.1%의 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 최덕문이 첫 키스신 상대를 공개했다.최덕문은 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 친한 형인 배우 이성민과 만났다.이날 최덕문은 과거 연극무대에서 자주 탈의를 했던 당시를 회상했고, 첫키스를 했던 상대를 떠올렸다. 그는 "영화에서 첫키스를 김수현이랑 한 거다. 처음한 키스신이 하필 남자"라고 털어놨고, 이성민은 "김수현인데?"라고 말해 웃음을 더했다.  
 또 최덕문은 대학로에서 인기가 많다는 사실이 언급되자 쑥스러워 했다. 이에 이시언은 "배성우 형이 인기 순위를 매긴다면 자기가 대학로 탑클래스라던데"라고 했고, 최덕문은 "대학로 1위는 지금 둘 다 아니다"고 털어놔 좌중을 폭소케 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 최덕문-한혜진-슬리피가 기쁨이 샘솟는 '싱글 라이프'로 시청자들을 완전히 사로잡았다. 세 사람은 인기, 몸매, 득템의 남다른 클래스를 인증하며 각각 신나고 가꾸고 나누는 싱글 라이프를 만끽해 시선을 강탈했다.3천만 명품 조연배우 최덕문의 인기 클래스와 함께 배우 이성민과 정석용, 송강호 등 화려한 배우 인맥이 깨알같이 공개됐고, 한혜진은 패션위크 피날레 무대를 위해 빡 센 힙업 운동으로 자신을 가꾸며 남다른 몸매 클래스를 제대로 보여줬다. 또한 슬리피는 나눔의 미학이 담긴 가스레인지를 선물 받음으로써 남다른 득템 클래스를 입증한 것.지난 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 명품 조연 최덕문의 인기 클래스, 한혜진의 몸매 유지 힙업 운동 현장, 슬리피의 가스레인지 찾아 삼만리 등 클래스 남다른 최고 남녀들의 신나는 싱글 라이프가 공개됐다.먼저 최덕문의 남다른 인기 클래스가 공개됐다. 배우 이성민, 정석용과 만난 최덕문은 두 사람의 사생활 폭로에 그의 인기 클래스를 서서히 드러냈다. 정석용은 최덕문에게 "너 여자 막 만나고 좋다며"라고 최덕문의 화려한 싱글을 폭로했는데, 이를 듣던 이성민은 길가다 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 죄다 "덕문 선배 만나러 가요"라고 말한다며 한술 더 떠 최덕문의 인기를 제대로 실감케 했다.최덕문의 식을 줄 모르는 인기는 후배들을 통해 입증됐다. 이성민은 새로 입단한 여성 후배에게 "최덕문의 이야기를 들어본 적 있나?"라고 묻자, 한치의 망설임도 없이 "네"라는 대답이 나와 웃음을 자아냈다. 또 이성민은 재차 후배들에게 "지금은 모르겠지만 (최덕문이) 최고의 인기남자 아니었냐?"라고 묻자 후배들은 "지금도 화려하시던데요?", "제 롤 모델이십니다" 등 그의 인기를 여실히 보여주는 대답을 해 시청자들을 폭소케 했다.또한 남성 후배가 "어떻게 하면 (최덕문처럼) 만인의 연인이 될 수 있습니까?"라고 묻자 옆에 있던 후배들이 "항상 젠틀하시고..", "모든 배우, 스태프들에게까지 다 젠틀하세요" 등 최덕문의 인기 클래스 비결을 폭로하며 최덕문을 다시 보게 만들기도 했다. 이 밖에도 최덕문은 '돌싱'임을 스스럼없이 밝혀 눈길을 끌었는데, 혼자 사는 남자임에도 불구하고 집안을 꼼꼼히 청소하는 모습부터 능숙하게 설거지를 하는 모습 등 수준급 살림살이하는 반전 있는 모습으로 시청자들을 충분히 사로잡았다.이어서 남다른 몸매 클래스 한혜진의 몸매 유지 힙업 운동 현장과 슬리피의 가스레인지 찾아 삼만리가 전파를 탔다.우선 한혜진의 힙업 운동 현장이 공개됐다. 한혜진은 당일 오후에 있을 패션위크의 피날레 무대를 위해 부리나케 힙업 사수에 나섰다. 체육관에 도착한 한혜진은 긴 다리를 힘겹게 접어가며 준비운동을 했는데, 그의 곡소리가 즐비한 준비운동은 심상치 않은 하드 트레이닝을 예상케 했다.본격적으로 운동에 시작한 한혜진은 자신의 엉덩이 근력을 유감없이 발휘했다. 그는 시작부터 하프 스쿼트 10회, 풀 스쿼트 10회, 1set 당 총 20회의 고강도 트레이닝을 하는데, 여성이 소화하기에 다소 높은 중량으로 운동함에도 불구하고 완벽한 운동 자세를 유지해 눈길을 끌었다. 또한 운동 내내 숨막히는 뒤태를 자랑하며 남다른 몸매 클래스를 보여준 한혜진은 운동 전 34.8inch에서 운동 후 35.4inch로 눈에 띄게 커진 힙 사이즈를 인증해 여성시청자들의 주위를 완전히 사로잡기도 했다.슬리피는 가스레인지를 기부 받으며 클래스 있는 선물로 답했다. 그는 "인덕션이 고장 나서 가스레인지를 받을 겸 감사인사를 드리려고 합니다"라며 가스레인지를 받기 위해 이천까지 한달음에 달려갔다. 이천에 도착한 슬리피는 기부천사를 위해 맞춤형 보답으로 함박웃음을 이끌어냈다. 그는 "랩을 해드릴까요?"라며 그의 신곡인 '내가 뭘 잘못했는데'를 불렀는데, 무대가 아닌 거실바닥에서 어수선한 즉석공연을 성황리(?)에 마쳐 웃음을 자아내기도 했다.또한 가스레인지를 받아 온 슬리피는 가스레인지 설치에 실패하며 또 한번 폭소를 자아냈다. 그는 재빨리 가스레인지 설치 업체에 설치를 문의했지만 당일 설치가 불가능하다는 청천벽력 같은 소식을 듣곤 진심 그득한 "헉" 외마디로 시청자들을 빵 터지게 만들었다.이처럼 최덕문, 한혜진, 슬리피 등의 신나는 싱글 라이프가 그려진 '나 혼자 산다'는 시청률까지 상승했다. 29일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.1%의 시청률을 기록했다.supremez@sportschosun.com  최덕문, 대학로 최고 인기男! 젠틀함이 인기 비결! 후배들 감탄세례에 부끄럼은 본인 몫! 한혜진, 내가 바로 모델계 엉짱! 톱클래스 몸매유지 위해 빡센 3종 힙업 운동! 자동 감탄! 슬리피, 없어도 너무 없다~ 누구든 기부천사로 만드는 수혜甲! 한 없이 '복'많은 남자! 부럽다! 금요일 밤 '나 혼자 산다'로 더 뜨겁게! 본방사수로 더 즐겁게! 클래스 다른 샘나는 싱글 라이프에 시청률 상승! TNMS 수도권 7.1% 기록! - '나 혼자 산다' 최덕문, 젠틀함은 나의 무기! 후배들도 인정하는 인기 클래스! - '나 혼자 산다' 한혜진, 톱모델 다운 톱 힙라인! 운동하는 모습마저 톱 클래스! - '나 혼자 산다' 슬리피, 복 많은 남자! 리얼 득템 클래스에 네티즌들 '부럽다' 연발! [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 최덕문이 김수현과의 키스신을 언급했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'의 무지개 라이프에서는배우 최덕문의 돌싱 라이프가 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 최덕문은 자신을 영화 '암살', '명량', '도둑들'에 출연한 20년차 배우라고 소개한 뒤 "한번 갔다왔다"며 돌싱인 사실을 밝혔다.이후 최덕문은 홍삼액을 마시며 본격적인 하루를 시작했다. 크게 하품을 하며 기상한 최덕문. 그의 모습에 '나혼자산다' MC들은 화들짝 놀라기도 했다. 그러나 그런 모습과는 달리 최덕문은 일어나서 바로 침대를 정리했고, 이후 홍삼을 마시기 위해 연 냉장고는 깔끔 그 자체했다. 이어 최덕문은 본격 청소에 나섰다. 최덕문은 걸레질을 하다 녹다운 됐고, 그는 "결벽증은 아니다. 청소 되어 있는 집에 있으면 좋다. 더러우며 쉬고 싶은 마음도 없어진다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 '나혼자산다'에서 최덕문은 첫키스를 했던 상대를 떠올렸다. 그는 "영화에서 첫키스를 김수현이랑 한 거다. 처음한 키스신이 하필 남자"라고 털어놨고, 이성민은 "김수현인데?"라고 말해 웃음을 더했다.또 최덕문은 대학로에서 인기가 많다는 사실이 언급되자 쑥스러워 했다. 이에 이시언은 "배성우 형이 인기 순위를 매긴다면 자기가 대학로 탑클래스라던데"라고 했고, 최덕문은 "대학로 1위는 지금 둘 다 아니다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 몸매 관리 비법을 공개했다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 한혜진이 힙업 운동을 위해 노력하는 모습이 그려졌다.한혜진은 바벨을 들고 스쿼트 자세를 취하며 힘들어했다. 그는 “죽을 것 같다”고 힘들어하면서도 자신의 목표를 채워나갔다.    
 이와 같은 운동을 하는 이유에 한혜진은 “엉덩이에 집착하는 편이다. ‘여자는 힙이다’ 하고 다닌다”라며 “엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다. 엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다”고 운동을 하는 이유를 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 몸매 관리 비법을 공개했다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 한혜진이 힙업 운동을 위해 노력하는 모습이 그려졌다.한혜진은 바벨을 들고 스쿼트 자세를 취하며 힘들어했다. 그는 “죽을 것 같다”고 힘들어하면서도 자신의 목표를 채워나갔다.  이와 같은 운동을 하는 이유에 한혜진은 “엉덩이에 집착하는 편이다. ‘여자는 힙이다’ 하고 다닌다”라며 “엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다. 엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다”고 운동을 하는 이유를 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자 산다’ 모델 한혜진이 세계적인 몸매의 비결을 공개했다.28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 한혜진이 헬스클럽에서 힙업 운동을 위해 노력하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 바벨을 어깨에 매고 스쿼트 운동에 돌입했다. 한혜진은 “나 죽을 것 같다”고 하면서도 무려 30kg의 만만치 않은 무게를 소화했다.한혜진은 “엉덩이에 집착하는 편이다. ‘여자는 힙이다’ 하고 다닌다”며 “엉뽕은 답이 없다. 굉장히 부자연스럽다”고 웃었다.그는 모델이기에 엉덩이에 집작하는 이유를 전하며 “엉덩이가 무너지면 옷태가 망가진다”고 설명했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 최덕문이 만인의 연인이 된 비결을 공개했다. 최덕문은 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 이성민, 정석용과 만나 다양한 대화를 나눴다. 정석용은 최덕문에게 “너 여자 막 만나고 좋다며”라고 최덕문의 화려한 싱글을 폭로했고, 이를 듣던 이성민은 길가다 여자 후배들에게 어디 가냐고 물으면 죄다 “덕문 선배 만나러 가요”라고 말한다며 한술 더 떠 최덕문의 인기를 제대로 실감케 했다.최덕문의 식을 줄 모르는 인기는 후배들을 통해 입증됐다. 이성민은 새로 입단한 여성 후배에게 “최덕문의 이야기를 들어본 적 있나?”라고 묻자, 한치의 망설임도 없이 “네”라는 대답이 나와 웃음을 자아냈다. 또 이성민은 재차 후배들에게 “지금은 모르겠지만 (최덕문이) 최고의 인기남자 아니었냐?”라고 묻자 후배들은 “지금도 화려하시던데요?”, “제 롤 모델이십니다” 등 그의 인기를 여실히 보여주는 대답을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 남성 후배가 “어떻게 하면 (최덕문처럼) 만인의 연인이 될 수 있습니까?”라고 묻자 옆에 있던 후배들이 “항상 젠틀하시고..”, “모든 배우, 스태프들에게까지 다 젠틀하세요” 등 최덕문의 인기 클래스 비결을 폭로하며 최덕문을 다시 보게 만들기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 최덕문 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 최덕문이 만인의 연인이 된 비결을 공개했다. 지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 이성민, 정석용과 만나 다양한 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정석용은 최덕문에게 “너 여자 막 만나고 좋다며”라고 화려한 싱글 삶을 지내고 있음을 폭로했고 이성민은 새로 입단한 여성 후배에게 “최덕문의 이야기를 들어본 적 있나?”라고 묻자 곧장 “네”라는 대답이 나와 웃음을 자아냈다. 특히 남성 후배가 “어떻게 하면 만인의 연인이 될 수 있습니까?”라고 묻자 다른 후배들은 “항상 젠틀하다”, “모든 배우, 스태프들에게까지 다 그렇다” 등 최덕문의 인기 비결을 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 한혜진이 패션쇼를 위해 노력하는 모습이 전파를 탔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'나 혼자 산다' 방송화면 캡처

'나 혼자 산다' 최덕문 '이혼' 고백… "혼자 산 지 5년 반 정도"배우 최덕문이 이혼을 고백했다.최덕문은 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 'The 무지개 라이브'에 출연해 '돌싱'이라고 말했다.이날 방송에서 최덕문은 자신을 "나는 배우 20년 차이고 영화 '암살', '명량', '도둑들'에 출연했다고 소개했다. 이에 제작진은 "노총각이냐?"라고 물었고,  이에 최덕문은 "아니다, 한 번 갔다 왔다"고 솔직히 대답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] 모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.최근 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 이소라는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연한다. ‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램. 이에 따라 이소라는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다.1992년 제1회 슈퍼모델선발대회 1위를 차지하면서 연예계에 데뷔한 이소라는 다양한 프로그램에서 왕성한 활동을 펼쳤다. 하지만 2014년 SBS ‘룸메이트’ 이후 지상파에서는 볼 수 없었다. ‘나 혼자 산다’로 2년 만에 지상파 예능 프로그램을 하는 것.이에 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 모습을 보여줄지, 그의 싱글라이프는 어떨지 이목이 쏠린다. 한편 이소라가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 11월 중 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 31일 OSEN에 "이소라가 최근 녹화를 마쳤다. 이번주 방송에 출연한다"고 밝혔다.이로써 이소라는 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하며 자신의 일상을 공개하게 된다.이소라의 출연분은 오는 4일 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진 : 채널A 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 모델 출신 방송인 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 31일 오전 헤럴드POP에 “이소라 씨가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 11월 4일 방송될 예정이다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 고정 출연진 외에도 더 무지개 라이브 코너를 통해 게스트들의 일상을 공개한다.이소라 역시 최근 더 무지개 라이브 코너에 출연해, 그 동안 공개되지 않았던 일상 모습을 낱낱이 공개할 예정.한편 ‘나 혼자 산다’에는 현재 김용건, 전현무, 이국주, 김반장, 기안84가 고정 멤버로 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다.ⓒ 데일리안DB모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 2014년 '룸메이트' 이후 2년 만이다. 이소라는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연을 확정, 최근 녹화를 마친 것으로 알려졌다. ‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램이다. 한편 이소라는 1992년 제1회 슈퍼모델선발대회로 데뷔, 이후 왕성한 활동을 펼쳤다. 하지만 2014년 이후 활동을 하지 않고 있다. 이소라 편은 오는 11월 중 방송될 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진=SBS)[헤럴드경제 문화팀] 모델 이소라가 ‘나혼자 산다’에 출연한다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측 관계자는 31일 "이소라가 최근 무지개 라이브 코너 출연을 확정하고 녹화를 마쳤다. 11월 4일 방송에 등장한다"고 밝혔다.이로써 이소라는 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하며 자신의 일상을 공개하게 된다.이소라가 출연한 무지개 라이브 코너는 스타들이 일회성 게스트로 출연해 일상을 보여주는 형식이다. 그동안 김동완과 한채아, 기안84 등이 이 코너를 통해 게스트로 출연했다가 고정으로 합류한 바 있어 이소라의 출연에도 관심이 높아지고 이TEk. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
이소라/사진=이동훈 기자
모델 겸 방송인 이소라가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 
31일 오전 '나 혼자 산다' 관계자는 스타뉴스에 "이소라가 최근 '나 혼자 산다'의 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 
관계자는 "이소라의 싱글 라이프는 오는 11월 4일 방송을 통해 공개될 예정이다"며 "방송을 통해 그간 공개되지 않은 이소라의 꾸밈없는 일상을 볼 수 있다"고 설명했다. 
한편 '나 혼자 산다'는 유명인들의 싱글 라이프를 관찰 카메라로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다.


MBC '나 혼자 산다' 측은 31일 엑스포츠뉴스에 "이소라가 이번 주 '나 혼자 산다' 방송에 출연한다"고 밝혔다.


지난 2014년 SBS '룸메이트'에 출연해 화려한 싱글로 많은 화제를 모았던 이소라는 '나 혼자 산다' 출연을 통해 솔직하고 가감 없는 싱글 라이프를 보여 줄 예정이다.


한편 이소라의 출연 분은 오는 11월 4일 오후 11시 10분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=이소라 프로필
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]모델 이소라가 '나 혼자 산다'를 통해 오랜 만에 예능 나들이에 나선다. MBC '나 혼자 산다' 측은 31일 "이소라가 최근 녹화를 마쳤다. 오는 4일, 이번주 방송에 출연한다"고 밝혔다.이로써 이소라는 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하게 됐다. '원조 몸짱 스타' 이소라의 일상은 4일 방송을 통해 공개된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’을 통해 예능나들이에 나선다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 31일 오전 MBN스타에 “이소라가 최근 녹화를 마쳤다”고 전했다.이 관계자는 “이소라가 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 혼자사는 근황을 공개한다. 오는 4일 방송될 예정”이라고 덧붙였다.  
 이소라는 2014년 방송된 SBS ‘룸메이트’ 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하게 됐다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 이소라가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.이소라는 최근 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너 촬영을 마쳤다. 고정 출연자 외에 게스트 형식으로 독립 생활을 시청자들에게 공개하는 코너다. 이소라의 촬영 분량은 오는 11월 4일 방송에서 공개될 예정이다.이소라가 지상파 예능에 출연하는 것은 SBS '룸메이트' 이후 2년 만이다. 유명 모델 겸 방송인인 만큼 시청자들의 관심이 쏠릴 것으로 예상된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 모델 출신 방송인 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.31일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “이소라 씨가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 11월 4일 방송될 예정이다”고 전했다.이소라 역시 최근 더 무지개 라이브 코너에 출연해, 그 동안 공개되지 않았던 일상 모습을 낱낱이 공개할 예정으로 4일 방송을 통해 공개된다.한편 ‘나 혼자 산다’에는 현재 김용건, 전현무, 이국주, 김반장, 기안84가 고정 멤버로 출연 중이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 박현택 기자] 모델 이소라가 '나 혼자 산다'에서 일상을 공개한다.MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 31일 스포츠조선에 "이소라가 최근 무지개 라이브 코너의 첫 녹화를 마쳤다. 이번주(4일)에 전파를 탈 예정"이라고 밝혔다.이로써 이소라는 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하게 됐다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이소라, 사진=아시아경제 DB[아시아경제 정인철 인턴기자] 모델 이소라가 오랜만의 예능 나들이에 나선다.31일 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'측은 "이소라가 무지개 라이브 코너 출연을 확정했다"고 밝혔다.이소라는 고정 출연자 외에 게스트 형식으로 진행되는 '무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개할 예정이다.SBS '룸메이트' 이후 2년만인 이소라의 예능 나들이는 오는 11월4일 공개된다.한편 이소라는 1992년 제 1회 슈퍼모델선발대회를 통해 본격적인 연예 활동을 시작했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 모델 이소라의 싱글라이프는 어떤 모습일까.MBC '나 혼자 산다' 황지영 PD는 오랜만에 예능 나들이에 나선 이소라의 첫 촬영기를 전했다. 황PD는 31일 스포츠조선에 "사실 촬영 전에는 '이소라'에 대한 이미지대로 화려하고 럭셔리한 삶을 살고 있을 것이라고 생각했다"며 "그런데 집안이 '휑'할 정도로 꼭 필요한 가구와 물품, 그것도 대부분 10년 이상된 것만 구비한 채 심플하게 살아가는 모습이어서 놀랐다"고 전했다.황PD는 이어 "사실 이소라씨가 아무래도 일상을 보여주어야 한다는 면에서'나 혼자 산다'에 대한 출연을 조심스러워했다"며 "그런데 막상 첫 촬영을 마쳐보니 기대 이상이었다. 나 역시 언니(이소라)를 보면서 커온 세대 인데, 어린 시절 멋지고 당당하던 이소라 그대로 였다"고 전했다. 또한 "철저하게 자기 관리를 하면서도 러블리한 싱글라이프에, 혼자 살아가는 것에 대한 고민, 나이에 대한 진지한 고민도 갖춘 모습이었다"며 시청에 대한 기대를 심었다.한편 이소라가 출연하는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너는 최근 첫 녹화를 마쳤으며 이번주(4일)에 전파를 탈 예정이다. 이소라는 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연하게 됐다.매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 이소라 온스타일 사진 출처모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.최근 연예 관계자에 따르면 이소라는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램. 이에 따라 이소라는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다.이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 모습을 보여줄지, 그의 싱글라이프는 어떨지 이목이 쏠린다. 한편, 이소라가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 11월 중 방송될 예정이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처-SBS '힐링캠프' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.방송 연예 관계자에 따르면 이소라가 MBC 금요에능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 의 무지개 라이브 코너에 출연한다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.이소라는 ‘나 혼자 산다’를 통해 꾸밈없는 일상생활을 드러 낼 예정이다.한편 이소라가 출연한 ‘나 혼자 산다’ 는 오는 11월 4일 방송을 통해 공개될 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] 모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 31일 한 매체는 복수의 방송 연예 관계자의 말을 인용해 이소라가 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연한다고 보도했다.이에 대해 '나 혼자 산다' 측은 "이소라가 최근 녹화를 마쳤다"고 인정하며 오는 4일 방송에 출연한다고 밝혔다.이소라는 1992년 제1회 슈퍼모델 선발대회 1위를 차지하며 연예계에 데뷔한 이소라는 다양한 프로그램에서 왕성한 활동을 펼쳤지만, 최근에는 지상파에서 모습을 볼 수 없었다. 이로써 이소라는 지난 2014년 방송된 SBS '룸메이트' 이후 약 2년 만에 지상파 예능프로그램에 출연하게 됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 솔직하게 공개하는 프로그램으로 다양한 유명인들이 출연해 자신들의 싱글라이프를 공개하고 있다. 과연 이소라가 보여줄 싱글라이프는 어떨지 관심이 쏠리고 있다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
모델 겸 방송인 이소라가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 이소라는 최근 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연을 확정, 최근 촬영을 마쳤다. 이소라의 촬영 분량은 오는 11월4일 공개될 예정이다.'나 혼자 산다'는 싱글족 스타들이 혼자 사는 일상을 진솔하게 보여주는 프로그램이다. 이소라는 SBS '룸메이트' 이후 2년 만에 출연한 지상파 예능프로그램에서 방송 최초로 싱글 라이프를 공개할 예정이라 궁금증을 모으고 있다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
한 없이 더울 것만 같았던 여름이 지나고 가을이 왔다. 하복들을 정리하고 동복을 꺼내는 손길이 분주해지고, 먼지 가득한 옷장을 뒤엎는 계절맞이. 그리고 그런 계절맞이에 항상 함께하는 청소. 평소 하던 청소와는 달리 먼지 제거부터, 가을 겨울에 사용하지 않을 필터 정리는 물론 소소한 방향까지. 다양한 방법으로 계절 맞이를 준비하는 분들을 위해 준비한 MBC 대표 예능 <나 혼자 산다> 속 혼자남녀들의 특별한 청소법. 소소한 재미까지 가지고 있는 그들의 청소 라이프를 함께 배워보자.

#1. 최문덕 - 냄새 이렇게 제거해라!

 

장미 오일과 방향제만 있다면 향을 더욱 극대화 시킬 수 있다. 배우 최문덕이 매운 닭발을 먹고 난 뒤 냄새를 제거하기 위한 방법으로 사용했다. 장미 방향제와 장미 오일을 함께 사용하여 향이 더욱 지속적이고 깊게 남아 방향제 역할을 톡톡히 해낸다고 한다. 방법은 매우 간단하다. 방향제에 오일을 몇방울 넣은 뒤 냄새가 잘 퍼지는 곳에 걸어주면 된다.

 
 
향이 너무 한 곳에서만 난다 싶으면 "돌려돌려 방향제~"
 
 
향긋한 방향제와 은은한 오일이 만난 신개념 냄새 제거

#2. 이시언 - 찌든 기름때 이제는 안녕

 

이시언의 <나 혼자 산다>가 방영된 후 모두 그에 대한 걱정이 가득했다. 바로 지저분해진 그의 주방이 그 이유. 누리꾼들의 염원에 따라 제대로된 청소를 시작한 그는 세제와 숟가락을 이용해 찌든때를 닦아보지만 어림도 없었다. 결국 이시언은 인터넷을 통해 찌든 때에 좋다는 천연 세제를 제조하게 되고, 주방 청소의 찌든때를 완벽하게 제거한다.

 
※주의 : 세제용으로 준비했으나 취할 수 있음
 
 
 
맥주와 밀가루의 비율을 잘 보고 걸죽하게 만들어주는 것이 포인트
 
그냥 수세미보다는 철수세미가 찌든때 제거에 더욱 좋다
 
그래도 지워지지 않는 얼룩에는 귀여운 스티커를 부착해보자

#3. 김동완 - 먼지와의 전쟁을 선포한다

 

마음먹고 집안의 모든 필터청소를 하기로 한 김동완. 그러나 평소 알러지 때문에 독한 세제를 사용할 수 없는 그는 천연 세제를 제조한다. 방법은 간단하다. 식초와 물, 구연산과 소다를 넣으면 완성. 그러나 가장 중요한 비율을 눈대중으로 한 그에게 세제가 넘치는 참사가 일어나게 된다. 소다를 넣을 때는 적당량을 체크해가면서 넣어 김동완같은 실수가 일어나지 않도록 하는 것이 중요하다. 그러나 필터 청소에는 아주 완벽했다는 해피엔딩.

 
구연산을 넣을때는 터지지 않았지만...
 
 
여러분 베이킹 소다 넣을땐 꼭 조심하세요
 
 
※단점 : 식초를 이용한 천연세제이기때문에 발냄새가 남
 
 
 
보너스 : 먹깨비보다 먼지 잘 먹는 먼지깨비

#4. 이국주 - 오래된 화장품 재활용하기

 

청소 하면 가장 복잡하고 어려운 것이 화장대가 아닐까 싶다. 언제 이렇게 많이 샀는지 나도 모르는 화장품들이 곳곳에서 나오면 나도 모르게 당황하게 된다. 그런 안쓰는 화장품들을 재활용할 수 있는 방법들을 이국주가 알려줬다! 펄 매니큐어 만들기부터 립밤 만들기까지. 여기에 추가로 주의해야할 점도 손수 보여주었다.

 
없다가도 생긴다는 깨진 아이섀도
 
 
섞어서 바르면 펄매니큐어 됌
 
 
적게 남은 립스틱과 바셀린을 섞으면... 립밤이 된다?
 
 
※주의 : 카페트나 러그쪽에서는 절대 하지 말 것

#4. 황치열 - 청소에 제일 중요한 것은 버리는 것!

 
 
우선 버리는 것 부터 시작하라는 어머니의 참된 말씀
 

 
그러나 그는... 물건을 안고가는 버릇이 있었다.
 
 
사랑하는 물건들을 마음 편히 버릴 수 없다면
더 좋은 주인을 만날 수 있도록 중고 거래를 하는 것도 좋은 방법 중 하나
 
'버림의 미학'을 깨닳은 그의 청소는 완벽하게 성공했다.

한편, 스타들의 싱글 라이프를 아낌없이 보여주며 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.
iMBC 스타뉴스팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 레전드 슈퍼모델 이소라가 '나 혼자 산다'를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다.이소라는 '나 혼자 산다'에서 원조 홈트레이닝의 진수를 선보였고, 그녀의 리얼 싱글 라이프가 낱낱이 공개될 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 '원조 홈트레이닝'을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정.이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 "제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다"라고 깨알 자랑을 했다고.실제로1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, '홈트 여신' 이소라의 자기관리법은 오는 4일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
슈퍼모델 이소라가  2년만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 근황을 공개했다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이소라는 원조 홈트레이닝의 진수를 선보였고, 그녀의 리얼 싱글 라이프가 낱낱이 공개된다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다. 무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비치기도 했다. 또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 공개하기도 할 예정이다.한편 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, ‘홈트 여신’ 이소라의 자기관리법은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 이소라▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 2년 만에 지상파 예능에 출연한다.오는 4일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 하기도 한다. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끈 바 있다.또한 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부 관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 모델 이소라가 '나 혼자 산다'를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다. 


오는 4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 홈 트레이닝이 공개된다. 

 

다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정이다. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려졌다.

 

무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 "제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다"고 깨알 자랑을 했다. 


실제 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.

 

또한 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.

 

'나 혼자 산다'는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘레전드 슈퍼모델의 일상, 이제 공개합니다!’

4일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 원조 슈퍼모델 이소라가 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.

이날 이소라는 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범하면서 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.

 

무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.

또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.

과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, ‘홈트 여신’ 이소라의 자기관리법은 4일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 슈퍼모델 이소라(47)가 오는 4일부터 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 합류한다. 
제작진은 3일 "다이어트 비디오의 원조인 이소라가 첫방송에서 지금도 많은 여성이 따라 하는 자신만의 운동법을 공개한다"고 밝혔다.     이소라가 지난 1998년 출시한 다이어트 비디오는 선풍적인 인기를 끌었으며, 그의 다이어트 운동 영상은 200만 뷰를 넘어섰다.     제작진은 "특히 시간이 흘러 업그레이드된 실내 운동법까지 공개할 것"이라고 소개했다.     이소라는 또한 피부관리법을 비롯해 혼자 사는 모습을 솔직하게 공개할 예정이다.     pretty@yna.co.kr
[MBN스타 손진아 기자] 레전드 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다. 오는 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.  
 무엇보다 200만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, ‘홈트 여신’ 이소라의 자기관리법은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다.오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, ‘홈트 여신’ 이소라의 자기관리법은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]레전드 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다.4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비쳤다.또한 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 4일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
이소라 ‘나 혼자 산다’ 슈퍼모델 이소라(47)가 ‘나 혼자 산다’에 합류한다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행할 예정. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것.또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, 이소라의 자기관리법은 오는 4일 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 레전드 슈퍼모델 이소라가 '나 혼자 산다'를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다. 이소라는 '나 혼자 산다'에서 원조 홈트레이닝의 진수를 선보였다고 한다. 오는 4일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 싱글 라이프를 공개한다. 최근 녹화에서 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행했다. 이 과정에서 이소라는 시간이 흘러 업그레이드 된 실내 운동법까지 공개했다. 
이소라가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC무엇보다 200만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 "제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다"고 깨알 자랑을 했다. 실제로 1990년대 출시된 이소라의 홈트레이닝 비디오는 선풍적인 인기를 끌었는데, 이를 언급하며 자신이 여성 문화의 판도를 바꿨다는 은근한 자부심을 내비친 것. 또한 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개하기도 했다. 과연 원조 슈퍼모델 이소라의 원조 홈트레이닝은 어땠을지, '홈트 여신' 이소라의 자기관리법에 대한 궁금증이 커진다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 '사랑의 세레나데'를 보여준다. 기안84는 친구 결혼식의 축가를 맡게 된 가운데, 축가를 열창하며 예식장을 웃음바다로 만든 것으로 전해져 그의 노래실력과 선곡에 대한 궁금증이 높아진다.


오는 4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.


기안84는 임창정의 '내가 저지른 사랑', '결혼해줘', 젝스키스의 '커플', 빅뱅의 'BAE BAE' 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.


그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 영화 '아저씨' 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.


무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.


반면 기안84는 "저는 고음만 빼면 자신 있는데"라며 "고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까"라고 축가에 대한 근거 없는 자신감을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.


과연 고음불가 기안84의 축가 선곡은 무엇일지, 그의 노래실력과 사랑의 세레나데는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 '사랑의 세레나데'를 보여준다.기안84는 친구 결혼식의 축가를 맡게 된 가운데, 축가를 열창하며 예식장을 웃음바다로 만든 것으로 전해져 그의 노래실력과 선곡에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 '나 혼자 산다' 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.기안84는 임창정의 '내가 저지른 사랑', '결혼해줘', 젝스키스의 '커플', 빅뱅의 'BAE BAE' 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다.기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 그는 영화 '아저씨' 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.반면, 기안84는"저는 고음만 빼면 자신 있는데.."라며 "고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까.."라고 축가에 대한 '근자감(근거 없는 자신감)'을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.과연 고음불가 기안84의 축가 선곡은 무엇일지, 그의 노래실력과 사랑의 세레나데는 오는 4일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 ‘사랑의 세레나데’를 보여준다.4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 180회에서는 ‘나 혼자 산다’ 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.그런 가운데, 3일 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 그는 영화 ‘아저씨’ 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.반면, 기안84는 “저는 고음만 빼면 자신 있는데..”라며 “고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까..”라고 축가에 대한 ‘근자감(근거 없는 자신감)’을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 ‘사랑의 세레나데’를 보여준다. 

4일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 180회에서는 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.

기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.

 

그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 그는 영화 <아저씨> 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.

무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.

반면, 기안84는 “저는 고음만 빼면 자신 있는데..”라며 “고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까..”라고 축가에 대한 ‘근자감(근거 없는 자신감)’을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.

과연 고음불가 기안84의 축가 선곡은 무엇일지, 그의 노래실력과 사랑의 세레나데는 오는 4일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 ‘사랑의 세레나데’를 보여준다. 기안84는 친구 결혼식의 축가를 맡게 된 가운데, 축가를 열창하며 예식장을 웃음바다로 만든 것으로 전해져 그의 노래실력과 선곡에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 180회에서는 ‘나 혼자 산다’ 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 그는 영화 ‘아저씨’ 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.반면, 기안84는 “저는 고음만 빼면 자신 있는데..”라며 “고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까..”라고 축가에 대한 ‘근자감(근거 없는 자신감)’을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.과연 고음불가 기안84의 축가 선곡은 무엇일지, 그의 노래실력과 사랑의 세레나데는 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 진짜로 리얼한 고음불가의 ‘사랑의 세레나데’를 보여준다.오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 ‘나 혼자 산다’ 기안84의 고음불가 결혼식 축가가 공개된다.기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 시선을 강탈한다. 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발에 나선 모습인데, 그는 영화 ‘아저씨’ 속 원빈의 모습을 묘하게 연상시키며 보는 이들을 알 수 없는 매력 속으로 빠트리고 있다.무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.반면, 기안84는 “저는 고음만 빼면 자신 있는데..”라며 “고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까..”라고 축가에 대한 ‘근자감(근거 없는 자신감)’을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.과연 고음불가 기안84의 축가 선곡은 무엇일지, 그의 노래실력과 사랑의 세레나데는 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
기안84/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 기안84가 결혼식 축가를 부른다.
오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나 혼자 산다’ 기안84의 고음불가 결혼식 축가 현장이 공개된다.
기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.
그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발을 하는가 하면 단정하게 수트를 차려입어 눈길을 끈다. 무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고.
기안84는 “저는 고음만 빼면 자신 있는데..”라며 “고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까..”라고 축가에 대한 ‘근자감(근거 없는 자신감)’을 내비친 것으로 알려져 그가 어떤 웃음을 안길지 큰 기대가 모이고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
이소라/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’를 통해 2년만에 지상파 예능에 출연한다.
오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 첫 출연해 ‘원조 홈트레이닝’을 공개한다.
다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 지금도 많은 여성들이 따라 하는 자신의 운동법을 솔선수범 이행하며, 그레이드 된 실내 운동법까지 공개할 예정이다.
무엇보다 2백만뷰 다이어트 동영상의 주인공 이소라는 과거를 회상하며 “제 비디오가 나오고 나서 (여성들이) 운동을 시작했다”라고 깨알 자랑을 했다고. 또한, 세월의 흐름에도 변함없이 맑은 피부로 유명한 이소라는 피부관리를 위해 오랜 기간 동안 손수 만들어 마시고 있는 마법의 과일주스 레시피를 낱낱이 공개했다고 전해져 기대를 더한다.
‘나 혼자 산다’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 웹툰 작가 기안84가 웃음이 가득한 결혼식 축가를 부를 예정이다.오는 4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 고음불가 결혼식 축가 현장이 공개된다.기안84는 임창정의 '내가 저지른 사랑', '결혼해줘', 젝스키스의 '커플', 빅뱅의 'BAE BAE' 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 열혈 연습에 돌입했다. 기안84는 시도 때도 없이 축가를 맹연습했고 그의 당황스런 노래 실력은 제작진을 폭소케 했다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 기안84는 예식장으로 출발하기 앞서 단정한 헤어스타일을 위해 셀프 이발을 하는가 하면 단정하게 수트를 차려입어 눈길을 끈다. 무엇보다 예식장으로 향한 기안84는 택시 안에서도 축가 연습에 박차를 가했고, 그의 고음 불가한 축가는 택시 기사님의 안쓰러움까지 자아냈다고 한다.기안84는 "저는 고음만 빼면 자신 있다"며 "고음만 잘 소화하면 멋진 무대가 될 수 있지 않을까"라고 축가에 대한 '근자감'(근거 없는 자신감)'을 내비친 것으로 알려져 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
TV조선 '인생다큐 마이웨이' 제공

배우 백일섭이 결혼을 졸업하고 싱글 라이프로 살아가는 근황을 전했다.3일 방송된 TV조선 '인생다큐 마이웨이'에서 백일섭은 "36세에 결혼한 후 1남 1녀를 낳고 40여년 결혼생활을 이어오다 결혼을 졸업, 즉 '졸혼'했다"고 밝혔다.일흔이 넘어 시작한 싱글 라이프지만 불편함 없이 삶을 즐기고 있다는 말을 전했다.그러면서 "참 아들한테 미안하고, 아들 내외에게 남자로써의 심경을 충분히 설명해주기가 어렵다. 아들내외도 나이가 들면 나를 이해할 수 있지 않을까 싶다"며 아들에게 미안한 마음을 전했다.백일섭은 최근 디스크 협착증 수술을 받고 잠시 활동을 쉬며 재충전의 시간을 갖고 있다. 불편한 다리 때문에 지난 10월 진행됐던 'tvN10 어워즈'에서 나영석 PD의 부축을 받고 무대에 나왔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다. 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’180회에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다. 한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해졌다.무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다. 이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은‘셀러브리티(Celebrity)’ 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga,com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다. 지난 방송에서 한혜진은 서울 패션위크에 참가하게 됐다고 밝혀 화제가 된 가운데, 드디어 그의 좌중을 압도하는 캣워크가 공개될 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 '하드캐리'했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 '엣지'있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.그런 가운데, 한혜진은 "일을 할 때 되게 예민해져요"라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다.이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 '셀러브리티(Celebrity)' 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 17년차 톱모델 한혜진의 캣워크는 어땠을지, 그의 좌중을 압도하는 런웨이 현장은 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜었다.


4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.

 

한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낸다. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼 무대에서 활약했다.

 

공개된 스틸 속 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마를 발산했다.

 

한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 보여줬다.


4일 오후 11시 10분 방송.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘압도적인 포스! 내가 한혜진이다’

4일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.

이날 한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정으로, 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

 

공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.

그런 가운데, 한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다.

이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 ‘셀러브리티(Celebrity)’ 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진. 사진=MBC ‘나혼자산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다.오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년 차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장이 공개된다.이날 공개된 스틸 속 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 모델 포스를 내뿜고 있다. 그는 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 차가운 눈빛을 발산했다는 후문.이 밖에도 뒤태를 위해 운동에 열을 올렸던 한혜진의 피날레 무대에 관심이 모이고 있다.톱모델 한혜진의 런웨이 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.그런 가운데 한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다.이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 ‘셀러브리티(Celebrity)’ 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다. 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북][매경 프리미엄]['전국 당구 고수들 모여라' 제2회 매경 전국 직장대항 당구대회 접수 중][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다.이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 ‘셀러브리티(Celebrity)’ 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 17년차 톱모델 한혜진의 캣워크는 어땠을지, 그의 좌중을 압도하는 런웨이 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다. 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 180회에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.그런 가운데, 한혜진은 “일을 할 때 되게 예민해져요”라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이어서 본방사수 욕구를 더욱 유발하고 있다.이 밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 ‘셀러브리티(Celebrity)’ 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식할 것으로 알려져 피날레 무대를 장식한 그의 뒤태에 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 17년차 톱모델 한혜진의 캣워크는 어땠을지, 그의 좌중을 압도하는 런웨이 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 4일 방송되는 MBC 금요 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 생애 첫 축가를 맡은 기안 84의 모습이 전파를 탄다. 이날 기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 연습했다.기안은 멋진 축가를 위해 날게란을 마시고 양복도 장만하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다. 한편 기안84는 ‘나 혼자 산다’, ‘해피투게더’ 등 다수 예능프로그램에서 남다른 입담을 뽐내며 많은 이들의 사랑을 받고 있다.기안84가 출연해 호평을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 박현택 기자] 수준급 연기력에 가창력, 예능감까지 갖춘 배우 박진주가 싱글라이프를 공개한다.4일 MBC는 "박진주가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다. 무지개 라이브 코너에 출연할 예정. 앞서 같은 코너에 출연 소식을 알린 모델 이소라에 이어 박진주도 합류하게 됐다.2011년 영화 '써니'를 통해 연기력을 인정받은 박진주는 현재 SBS '질투의 화신'에서 오 간호사 역을 맡아 열연 중이다. MBC '일밤-복면가왕'에서는 가수 못지않은 노래실력과 입담까지 과시하며 예능계의 기대주로 떠올랐다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박진주 / 본사 DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 박진주(27)가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 4일 오전 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 헤럴드POP에 "박진주가 '무지개 라이브'에 출연한다"라고 밝혔다. '무지개 라이브'는 '나 혼자 산다'에 출연한 게스트들의 일상을 집중적으로 보여주는 코너다. 최근 박진주는 SBS '질투의 화신'에서 오 간호사 역을 맡아 인상적인 연기를 펼치고 있다. 또한 MBC '일밤- 복면가왕'에 출연해 놀라운 노래실력을 인증하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 배우 박진주가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 4일 MBC는 "박진주가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다. SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 실제 간호사를 방불케하는 연기로 사랑받고 있는 박진주는 최근 '일밤- 복면가왕'에서 노래 실력과 함께 재치 있는 입담으로 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다.앞서 무지개 라이브 코너에 출연 소식을 알린 이소라에 이어 박진주는 과연 어떤 싱글 라이프를 보여줄지 기대가 높아지고 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박진주가 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다. 4일 MBC 측은 마이데일리에 "박진주가 '더 무지개 라이브' 코너 출연을 확정하고 촬영을 앞두고 있다"라고 밝혔다. 박진주는 앞서 '일밤-복면가왕'에서 우비소녀로 등장, 출중한 노래실력으로 극찬을 받았다. 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서는 간호사 역으로 톡톡 튀는 매력을 발산 중이다. 분야를 넘나들며 제 매력을 과시하고 있는 박진주는 과연 어떤 싱글라이프를 보여줄지 기대가 모아진다.  [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 박진주가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출격한다.4일 오전 MBC에 따르면, 박진주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연할 예정이다. 앞서 알려진 이소라와 함께 코너에 합류해 싱글 라이프를 공개하는 것, 박진주는 앞서 MBC ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았으며, MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 뛰어난 입담을 뽐낸 바 있다.   
 거기에 KBS2 ‘해피투게더’에도 출연할 예정이라 박진주의 ‘예능 활약’도 기대감을 불러 일으키고 잇다. 박진주는 2011년 영화 ‘써니’를 통해 이름을 알렸으며, 현재 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에서 오 간호사로 열연을 펼치고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 박진주가 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가운데 담당 PD가 현장 분위기를 전했다.4일 MBC ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “어제 박진주 촬영을 진행했다. 혼자 사는 모습이 귀엽더라”고 밝혔다.박진주는 현재 인기리에 방송 중인 SBS 수목드라마 ‘질투의 화신’에서 간호사 역을 맡아 열연 중이다. 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연, 기대 이상의 가창력으로 큰 화제를 모으기도 했다.이와 관련해 황 PD는 “박진주가 바빠지기 시작한 게 최근이다. 아마 다양한 모습을 볼 수 있을 것이다. 기대 부탁드린다”고 당부했다.박진주가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 11일 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박진주가 '나 혼자 산다'에 출격한다.


4일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박진주가 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연해 일상을 공개한다"고 밝혔다.


박진주는 최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 등장했다. 노래 실력은 물론 사랑스러운 매력을 발산해 주목 받았다.


박진주는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 명품 감초 배우이며 SBS '질투의 화신'에 출연 중이다.


 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이다. 전현무, 김용건, 김동완, 이국주, 김반장, 장우혁, 기안84 등이 출연 중이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박진주가 '나 혼자 산다'에서도 매력을 발산할 전망이다.


박진주는 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 무지개 라이브 코너에 출연하며 녹화분은 11일 전파를 탄다.


박진주는 영화 ‘써니’, 드라마 ‘질투의 화신’ 등에서 활약한 명품 감초 배우로 현재 SBS '질투의 화신'에 출연 중이다. 최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'로 등장해 주목 받았다. 


'복면가왕'에 이어 '나 혼자 산다'까지 출격하는 가운데 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "우비 소녀로 나오기 전부터 박진주와 미팅을 가졌다. '써니'때부터 눈에 띄었던 배우라 염두에 두고 있었는데 타이밍이 잘 맞아 떨어진 것 같다"고 밝혔다. 


박진주는 앞서 '복면가왕'에서 작은 체구와 대비되는 가창력은 물론 보는 이를 사로잡는 귀여운 매력, 춤, 판소리 등 다채로운 끼를 방출했다. '써니'의 욕쟁이 이미지를 벗어 던지고 만능엔터테이너로서의 존재감을 톡톡히 발산했다. 


황 PD는 "기본적으로 집에서도 우비소녀처럼 귀여운 모습이 있다. 같이 연기했던 친구들을 만나거나 노래하는 모습도 볼 수 있을 것"이라며 관전포인트를 말했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
이소라가 남자친구와 핑크빛 데이트를 공개한다. 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이소라가 4년 만난 연하 남자친구와 ‘꽁냥’ 데이트를 즐기는 과정이 전파를 탄다.  
 앞서 진행된 촬영에서 이소라는 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 ‘007’을 방불케 하는 변신을 감행했다.  제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 연인과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달콤함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.이와 함께 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개됐다. 사진 속에서 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있어 웃음을 자아내고 있다. 그는 “항상 신선하게 만나고 싶다”며 “내츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고”라며 계속해서 치밀한 행동을 이어갔다고.이소라의 특급 변신은 이날 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 이소라의 데이트 현장이 공개된다.4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 180회에서는 슈퍼모델 이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고..”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 시청자들의 물개박수를 유발할 예정이다.과연 슈퍼모델 이소라의 ‘007’급 완벽 변신은 어땠을지, ‘연하남친’과의 꽁냥데이트 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 이소라의 데이트 현장이 포착됐다.4일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 180회에서는 슈퍼모델 이소라와 남자친구의 데이트 현장이 공개된다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 제공제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 연하 남자친구와 영상통화를 할 예정이다. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해졌다.그런 가운데 이소라의 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하는 모습은 웃음을 자아냈다는 후문이다.이소라의 변신 과정은 오늘 오후 11시 10분 MBC에서 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 에서 이소라가 4년째 열애 중인 연하 남자친구와의 데이트를 공개한다. 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 이소라의 달콤한 데이트 현장이 공개될 예정. 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 하는데, 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 보여줘 시선을 모을 예정.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 해 시선을 사로 잡는다.이소라는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고…”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 시청자들의 공감을 살 예정이다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박진주가 MBC '나 혼자 산다'에 전격 출연한다. 4일 복수의 방송 관계자에 따르면 박진주는 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너 녹화를 진행했다. 박진주는 영화 '써니'를 통해 주목받았으며 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 감초 역할을 톡톡히 하고 있다. 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 우비소녀 캐릭터로 출연, 발군의 노래 실력을 뽐내기도 했다. 박진주가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 11일 전파를 탄다.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북][매경 프리미엄]['전국 당구 고수들 모여라' 제2회 매경 전국 직장대항 당구대회 접수 중][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 이소라의 달달한 데이트 현장이 공개된다.


4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 슈퍼모델 이소라의 데이트 모습이 그려진다.

 

제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 연하 남친과 영상통화를 할 예정이다. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해졌다. 


이 가운데 이소라의 007급 변신 사진이 공개됐다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.

 

특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 조명 효과를 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있다. 그는 "항상 신선하게 만나고 싶어요"라며 "내추럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고"라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려졌다. 


'나 혼자 산다'는 4일 오후 11시 10분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다. 

4일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 180회에서는 슈퍼모델 이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다.

제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.

 

그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.

특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고..”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 시청자들의 물개박수를 유발할 예정이다.

과연 슈퍼모델 이소라의 ‘007’급 완벽 변신은 어땠을지, ‘연하남친’과의 꽁냥데이트 현장은 4일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 박진주가 '나혼자 산다'에 출연을 확정했다.4일 박진주 측 관계자는 조이뉴스24에 "박진주가 MBC '나혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연하는 것이 맞다"고 알렸다.박진주는 최근 드라마와 예능 프로그램 등에서 뜨거운 주목을 받고 있는 라이징스타다. 영화 '써니'에서 인상적인 연기로 관객들에게 눈도장을 찍었던 박진주는 이후 영화와 드라마, 뮤지컬 무대를 넘나들며 다재다능함을 뽐내왔다. 
SBS 인기 드라마 '질투의 화신'에서 오 간호사 역을 맡아 능청스러운 연기를 선보인 것에 더해 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에선 '우비소녀'로 등장해 놀라운 가창력으로 시청자를 사로잡았다. 현재는 드라마 '1%의 어떤 것'에도 출연하며 시청자를 만나고 있다.한편 '나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DB▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 이소라의 연하 남자친구가 공개된다.MBC '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 4년 만난 연하 남자친구와의 영상 통화 모습을 방송을 통해 공개한다. 두 사람은 목소리만으로도 애틋한 모습을 보여줬다고 한다.이소라가 영상 통화를 위해 한껏 가꾸는 모습도 소개된다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 코안까지 세척했으며, 휴대용 조명까지 동원해 통화를 준비했다.이소라는 "항상 신선하게 만나고 싶어요"라며 "내추럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고…"라고 말했다.방송은 4일 밤 11시 10분.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이소라[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 이소라의 데이트 현장이 공개된다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이소라는 4년째 열애 중인 연하 남자친구와 ‘영상통화 데이트’를 즐긴 가운데, 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 완벽 변신을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.그런 가운데, 이소라의 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척해 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 영상통화를 준비하고 있다. 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “내추럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고..”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어갔다는 후문. 과연 슈퍼모델 이소라의 ‘007’급 완벽 변신은 어땠을지, ‘연하남친’과의 영상통화 데이트 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진-MBC 제공

이소라의 데이트 현장이 공개된다.오늘(4일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 슈퍼모델 출신 이소라의 '꽁냥 데이트' 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 '연하남친'과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.그런 가운데 이소라의 '007'급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 했다.과연 슈퍼모델 이소라의 '007'급 완벽 변신은 어땠을지, '연하남친'과의 꽁냥 데이트 현장은 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
배우 박진주가 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연한다. 
MBC 측 관계자는 4일 스타뉴스에 "박진주가 현재 '나혼자 산다' 촬영을 진행 중이다"며 "'무지개 라이브' 코너에 출연할 예정이다. 방송 시기는 미정"이라고 밝혔다. 
'무지개 라이브'는 '나 혼자 산다'에 출연한 게스트들의 싱글 라이프를 보여주는 코너다. 
1988년생인 박진주는 서울예술대학 연기과를 졸업하고 다양한 작품에 출연하며 감초 연기자로 입지를 굳히고 있다. 
2011년 영화 '써니'에서 어린 진희 역을 맡아 찰진 욕쟁이 연기로 강렬한 인상을 남겼고, 현재 방송 중인 SBS 드라마 '질투의 화신'에서 오 간호사 역을 맡아 신스틸러 역할을 톡톡히 하고 있다. 
최근엔 MBC '일밤-복면가왕'에 '우비소녀'로 출연해 깜짝 가창력을 뽐내기도 했다.  

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 이소라, 연하 남자친구 공개 “항상 신선하게 만나고 싶어요”
사진출처-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 슈퍼모델 이소라가 무지개 라이프에 떴다. 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에는 슈퍼모델 이소라가 출연해 프로페셔널한 자신의 일상을 공개한다.이날 이소라는 프로페셔널함 속에 숨겨진 허당미를 발산하며 다양한 매력을 선보일 것으로 보여진다.특히 이소라는 현재 4년째 연애 중으로, 이날 방송을 통해 연하 남자친구와의 영상통화 장면을 공개할 에정이다. 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 했으며, 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해진다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 이소라의 4살 연하 남친과의 데이트 현장이 공개된다. 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 모델 이소라가 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고..”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 시청자들의 물개박수를 유발할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북][매경 프리미엄]['전국 당구 고수들 모여라' 제2회 매경 전국 직장대항 당구대회 접수 중][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘질투의 화신’에서 유방암클리닉 간호사로 눈길을 끈 배우 박진주가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연할 예정이다. 4일 방송계에 따르면 박진주가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신만의 싱글 라이프를 공개할 예정이라고 전했다.  
사진=박진주 인스타그램
[스포츠조선 박현택 기자] 배우 박진주가  곽동연과 이시언을 '나 혼자 산다'을 통해 만난다. 세 사람은 지난 2014년 SBS '모던파머'에서 연기 호흡을 맞췄던 절친 사이. 예능이라는 무대 안에서 펼쳐질 세 사람의 모습에 기대가 모인다.한편 박진주는 앞서 MBC '일밤-복면가왕'에서 가수 못지않은 노래실력과 입담까지 과시하며 예능계의 기대주로 떠올랐다. 수준급 연기력에 가창력, 예능감까지 갖춘 박진주는 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에서 싱글라이프를 공개하게 됐다. 방송 관계자는 "'복면가왕'의 우비소녀처럼 혼자 사는 모습도 무척 귀여워 제작진도 만족했다"며 첫 촬영기를 전했다.2011년 영화 '써니'를 통해 연기력을 인정받은 박진주는 현재 SBS '질투의 화신'에서 오 간호사 역을 맡아 열연 중이다한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 기안84가 축가에 도전한다. 4일 방송되는 MBC 금요 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 생애 첫 축가를 맡은 기안 84의 모습이 전파를 탄다. 이날 기안84는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’, ‘결혼해줘’, 젝스키스의 ‘커플’, 빅뱅의 ‘BAE BAE’ 4곡 중 한 곡을 축가 예비곡으로 연습했다.기안은 멋진 축가를 위해 날게란을 마시고 양복도 장만하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다.   
 한편 기안84는 ‘나 혼자 산다’, ‘해피투게더’ 등 다수 예능프로그램에서 남다른 입담을 뽐내며 많은 이들의 사랑을 받고 있다.기안84가 출연해 호평을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다' [아시아경제 유연수 인턴기자] '나 혼자 산다' 슈퍼모델 이소라의 데이트 현장이 공개된다.오늘(4일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이소라가 4년째 열애 중인 연하 남자친구와 '꽁냥데이트'를 즐긴다. 특히 이소라는 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 영화 '007'을 방불케 하는 완벽 변신을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 남자친구와 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다. 그런 가운데 이소라의 '007'급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척해 보는 이들을 폭소케 하고 있다. 특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 '조명빨'을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 "항상 신선하게 만나고 싶어요"라며 "내츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고.."라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이소라 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이소라의 꽁냥데이트 현장이 공개된다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 이소라가 4년 만난 연하남친과 ‘꽁냥데이트’를 즐긴 가운데, 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 영화 ‘007’을 방불케 하는 완벽 변신을 하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.그런 가운데 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 한다.한편 이소라와 연하남친과의 꽁냥데이트 현장은 오늘 밤 11시10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이소라‘나 혼자 산다’ 이소라의 ‘꽁냥 데이트’ 현장이 공개된다.오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 슈퍼모델 이소라의 달달한 일상을 엿볼 수 있다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 4년 만난 연하 남자친구와 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해졌다.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “내추럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고..”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려져 시청자들의 물개 박수를 유발할 예정이다.과연 슈퍼모델 이소라의 ‘007’급 완벽 변신은 어땠을지, ‘연하 남친’과의 꽁냥데이트 현장은 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
이소라 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
 
‘나 혼자 산다’ 이소라의 데이트 현장이 공개된다.
4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 출신 이소라가 4세 연하 남친과의 데이트를 위해 준비하는 전 과정이 공개될 예정으로 기대를 모은다.
‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 남자친구와 영상 통화를 하며 애틋하고 달달한 분위기를 자아냈다.
영상 통화로 이루어진 ‘꽁냥 데이트’에는 ‘007’을 방불케 하는 이소라의 변신이 있었다는 후문. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 남자친구와의 통화를 앞두고 보이지 않는 콧속까지 세척하는 열정을 보여 웃음을 자아냈다고.
휴대용 조명까지 동원해 통화 데이트를 준비한 이소라는 제작진에게 “항상 신선하게 만나고 싶다”라며 “내츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고 (있다)”라고 설명했다.
‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모델 이소라, 한혜진이 개그우먼 박나래와 만났다. 3일 MBC 예능연구소의 공식 인스타그램에는 "세월이 흘러도 변함없는 비주얼. 러블리 소라의 싱글라이프 대공개. 이소라 모델 무지개 라이브 프로예능꾼"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연하는 전현무와 더불어 박나래, 한혜진, 이소라가 만남을 인증하고 있다.   
 아담한 키로 깜찍함을 발산하는 박나래와 모델다운 도도함을 발산하고 있는 한혜진, 이소라의 모습이 훈훈함을 더했다. 전현무, 이소라, 한혜진, 박나래의 유쾌한 싱글 라이프는 '나 혼자 산다'는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’의 출연진들과 찍은 사진이 공개됐다.지난 3일 MBC 예능연구소의 공식 인스타그램에는 "세월이 흘러도 변함없는 비주얼. 러블리 소라의 싱글라이프 대공개. 이소라 모델 무지개 라이브 프로 예능꾼"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이소라가 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 이소라가 출연하는 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 이소라의 꽁냥데이트 현장이 공개된다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 이소라가 4년 만난 연하남친과 ‘꽁냥데이트’를 즐긴 가운데, 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 영화 ‘007’을 방불케 하는 완벽 변신을 하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.그런 가운데 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 한다. 
한편 이소라와 연하남친과의 꽁냥데이트 현장은 오늘 밤 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다.ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다. 이소라는 4년만난 ‘연하남친’과 ‘꽁냥데이트’를 즐긴 가운데, 데이트 전 콧속 세척부터 열혈 스타일링까지 영화 ‘007’을 방불케 하는 완벽 변신을 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’180회에서는 슈퍼모델 이소라의 ‘꽁냥데이트’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 하고 있다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고...”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다. 4일 밤 11시 방송.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 전현무 박나래 이소라 한혜진. 사진-MBC예능연구소 공식 인스타그램

[스타인★] 나혼자산다 전현무 박나래 이소라 한혜진'나 혼자 산다'에 모델 이소라가 출격하는 가운데 출연진들과 찍은 사진이 공개됐다.3일 MBC 예능연구소의 공식 인스타그램에는 "세월이 흘러도 변함없는 비주얼. 러블리 소라의 싱글라이프 대공개. 이소라 모델 무지개 라이브 프로 예능꾼"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이소라가 함께 보인다. 사진 속 네 사람은 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 이소라가 출연하는 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 압도적인 포스를 내뿜은 런웨이가 공개된다. 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년차 톱모델 한혜진의 좌중압도 런웨이 현장이 공개된다.이날 한혜진은 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐낼 예정. 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 ‘하드캐리’했다고 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 ‘엣지’있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으키고 있다.한편 한혜진의 캣워크는 어땠을지, 그의 좌중을 압도하는 런웨이 현장은 오늘 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한혜진이 런웨이에서 압도적인 포스를 내뿜었다. 17년차 톱모델 한혜진은 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다'에서 패션위크의 피날레를 장식하며 숨막히는 뒤태를 뽐냈다. 그는 700명이 넘는 좌중을 압도하며 패션쇼를 화려하게 빛냈다.  무엇보다 공개된 스틸 속 한혜진의 캣워크 모습이 시선을 뗄 수 없게 만들고 있다. 한혜진은 패션쇼의 콘셉트인 정갈하게 나뉘어진 가르마 머리와 포인트를 준 메이크업만으로 화면을 장악하는 강력한 포스를 내뿜고 있다. 또한 그는 '엣지' 있게 옅은 미소를 보이는가 하면, 시니컬한 표정을 지으며 여유가 느껴지는 카리스마로 자연스레 감탄을 불러일으킨다.  
한혜진이 패션위크를 빛냈다. © News1star / MBC이에 대해 한혜진은 "일을 할 때 되게 예민해져요"라고 밝히며, 백 스테이지에서도 다소 예민한 말투와 함께 프로페셔널한 차가운 눈빛을 마구 발산했다는 후문이다. 이밖에도 지난 방송에서 힙 운동에 열을 올렸던 한혜진은 많은 셀러브리티(Celebrity) 앞에서 숨막히는 뒤태로 피날레 무대를 장식한 것으로 알려졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 이소라의 '꽁냥 데이트' 현장이 공개된다. 이소라는 4년 만난 연하남자친구와 데이트를 즐기는 모습을 가감 없이 보여준다. 이소라는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 미국에 있는 연하의 남자친구와 영상통화를 했다. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 눈길을 사로잡고 있다. 그런 가운데 이소라의 '007' 급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하고 있는 그의 진기명기한 고퀄리티 완벽함은 보는 이들을 폭소케 한다. 
이소라의 남자친구가 공개된다. © News1star / MBC특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 '조명빨'을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 "항상 신선하게 만나고 싶어요"라며 "네추럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고"라고 계속해서 치밀한 행동을 이어갔다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 4일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '모델계의 조상' 이소라가 한혜진과 만났다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다.이소라는 1992년 제1회 슈퍼모델 선발대회 1위로 데뷔한 패션모델 베테랑이다. 그는 자신의 후배인 한혜진에게 "똑바로 이야기를 하라"라며 너스레를 떨었다.그의 팬이라고 밝힌 한혜진은 "내가 초등학생 때 그 대회를 자야하는 시간에 보고 있었다"라며 이소라의 슈퍼모델 선발대회 당시를 시청했다고 말했다. 이를 보던 전현무는 "떨지 말고 말하라"라고 농담을 건넸다. 한혜진은 "이소라가 당시 40번대였을 것이다. 처음 보고 우리나라 사람이 아닌 줄 알았다. 이름도 그랬었다. 이건 좀 불공평한 것 같았다"라며 첫 인상을 밝혔다.전현무는 "이소라를 처음 봤는데 까칠하고 셀 것 같은 선입견이 있었다"라고 했다. 평소 이소라와 친분이 있던 박나래는 "실제로는 아니다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 모델 이소라가 화끈한 세수법을 공개했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 이소라가 출연해 일상 생활을 공개했다.이날 이소라는 아침에 일어나자마자 할리우드 소식을 확인하며 마치 뉴욕에 있는 듯한 도시 라이프를 보여줬다. 이어 이소라는 "늦었다"라는 말을 한 후 세수를 시작했고 머리를 질끈 올리고 화끈하게 얼굴을 닦았다.이후 혀 클리너로 혀를 깨끗하고 닦은 후 코를 시원하게 헹궈내 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 이소라가 휑한 싱글 하우스를 공개했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 이소라 편이 전파를 탔다.


이날 이소라는 용산구에 자리한 집을 공개해 눈길을 끌었다. 이소라의 집은 전체적으로 심플함 그 자체였다.


거실에는 소파와 테이블 말고는 별다른 가구가 없었다. 침실도 침대와 TV가 전부였다. 영상을 보던 전현무는 "가구가 너무 없는 거 아니냐"고 말했다. 이소라는 "저한테 필요한 건 다 있다"고 했다.


집안은 우드&화이트 톤으로 맞춰져 있어 깔끔한 분위기를 자아내고 있었다. 주방도 호텔처럼 잘 정리정돈 된 상태였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
모델 이소라 / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 모델 이소라의 아침이 공개됐다.
4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 럭셔리한 이소라의 아침이 그려졌다.
이소라는 아침에 눈을 뜨자마자 태블릿PC를 보기 시작했다. 이를 스튜디오의 출연진들이 궁금해하자 이소라는 “헐리웃 소식 보는거다”라고 밝혔다.
이후 이소라는 강아지들에게 아침을 준 뒤 직접 우유 거품을 내려 라떼를 만들었다. 이후 창문을 열고, 소파에 앉아 태블릿PC를 보며 커피 한잔을 하는 등 여유로운 아침을 맞이했다. 출연진들은 “맨해튼 속 카페 같다”며 감탄했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’에 슈퍼모델 이소라가 등장했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 이소라가 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 이소라는 선글라스에 벨벳 의상으로 등장해 시원스러운 워킹을 선보였다.이어 이소라는 “92년 슈퍼모델 이소라입니다”라고 자신을 소개했다.이에 모델 한혜진은 “제가 그 대회를 자야하는 시간에 보고 있었다”며 “그때는 모든 대회를 출전 번호까지 체크 했었다. 아마 언니가 40번대 였을 거다. 처음에 ‘우리나라 사람 아니다’라고 생각했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 이소라는 혼자 살고 있는 오피스텔을 공개했다. 호텔을 연상시키는 깔끔한 인테리어가 눈길을 끌었다.이소라는 “모델 대회에서 1등을 해서 받은 상금으로 오피스텔을 얻었다”며 “그때부터 혼자 산 지 25년이 됐다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 이소라가 연하 남자친구를 공개했다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 이소라 편이 전파를 탔다.


이날 이소라는 메이크업을 하고 급하게 드레스룸에서 옷을 갈아입고 나왔다. 그런데 상의만  갈아입고 하의는 트레이닝복 그대로였다.


이소라는 소파에 앉아 예뻐 보이는 조명 각도를 찾아내고는 누군가와의 영상통화를 시작했다. 미국에 나가 있는 남자친구였다.


알고 보니 이소라는 남자친구와의 영상통화를 위해 화면에 보이는 위만 신경을 쓴 것이었다. 이소라는 연하의 남자친구라는 댄과 달달한 영상통화를 해 부러움을 샀다.


이소라는 제작진과의 인터뷰에서 "항상 신선하게 만나고 싶다. 오래됐다고 푹 퍼진 모습으로 만나고 싶지 않다"고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 모델 이소라가 똑 부러진 면모를 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 이소라가 출연해 일상 생활을 공개했다.이날 이소라는 허당기 가득한 오전 생활을 공개했다. 이어 이소라는 오후 생활에서는 반전 매력을 드러냈다. 패션 사업 CEO로 돌아간 것.이소라는 오래전 함께 일했던 동료들과 다시 만났고, 동료들은 이소라를 좋은 CEO로 기억하고 있었다. 이어 이소라는 카리스마를 뽐내며 일을 시작해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이소라가 ‘나 혼자 산다’에서 남친부터 애교와 자택까지 ‘모두 공개’했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이소라가 자신의 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 이소라는 널찍한 자택에서 여유로운 아침을 보내는 모습으로 등장했다. 그는 강아지들과 함께 넓은 거실에서 한가로운 시간을 보냈다.   
 그러다 이소라는 화장을 하고 옷을 차려입은 후 LED 조명을 비춘 채 어디론가 영상 통화를 걸었다. 바로 그의 남자친구였다.이소라는 “남자친구가 미국에 있다. 그래서 자주 영상통화를 한다”고 밝혔다. 그는 남자친구에 애교 가득한 목소리로 다정하게 말했고, 자신의 통화를 다시 보던 중 “이렇게 오글거리는 걸 몰랐네”라며 후회해 웃음을 자아냈다. 그는 “남자친구와 오래 사귀었지만 푹 퍼져있는 모습을 보이고 싶지 않다. 늘 새롭고 신선해보이고 싶다”고 말하며 재빠른 변신의 이유를 밝혀 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]모델 이소라의 반전 애교가 관심을 끌었다.MBC ‘나 혼자 산다’ 4일 방송에서는 이소라의 싱글라이프가 공개됐다.이날 급하게 화장을 하고 상의만 갈아입은 채 한 손에는 LED 조명을, 다른 한 손에는 휴대폰을 들고 4년째 연애를 이어가고 있는 미국에 거주 중인 연하 남자친구와 영상통화를 했다.이소라는 그녀는 반전 애교를 선보이며 남자친구와 영상통화에서 애정을 한껏 드러내 관심을 모았다.이어 이소라는 남자친구와의 나이 차를 묻는 멤버들의 질문에 대답을 피해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이소라가 ‘나혼자산다’에서 남자친구와 장거리, 장기간 연애를 하는 비법을 공개했다.4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이소라가 자신의 싱글 라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 이소라는 널찍한 자택에서 여유로운 아침을 보내는 모습으로 등장했다. 그는 강아지들과 함께 넓은 거실에서 한가로운 시간을 보냈다. 그러다 이소라는 화장을 하고 옷을 차려입은 후 LED 조명을 비춘 채 어디론가 영상 통화를 걸었다. 바로 그의 남자친구였다.소라는 “남자친구가 미국에 있다. 그래서 자주 영상통화를 한다”고 밝혔다. 그는 남자친구에 애교 가득한 목소리로 다정하게 말했고, 자신의 통화를 다시 보던 중 “이렇게 오글거리는 걸 몰랐네”라며 후회해 웃음을 자아냈다. 그는 “남자친구와 오래 사귀었지만 푹 퍼져있는 모습을 보이고 싶지 않다. 늘 새롭고 신선해보이고 싶다”며 ‘롱디, 장기간’ 커플의 비결을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 이소라가 탕웨이와 이웃주민이라고 밝혔다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 이소라 편이 전파를 탔다.


이날 이소라는 반려견 브래드와 지젤을 데리고 산책을 나가기 위해 옷을 입고 나왔다. 영상을 보던 전현무, 한혜진, 박나래는 이소라의 패션을 보고 깜짝 놀랐다.


이소라는 모자를 푹 눌러쓰고 무릎이 튀어나온 트레이닝복 바지를 입어 민방위 아저씨 같은 모습이었다. 아재 패션을 하고 나선 이소라는 산책을 하며 이웃주민들과 친근하게 인사를 나눴다.


이소라는 "근처에 탕웨이가 산다. 가끔 보면 옆에 앉아 있다"고 탕웨이와의 에피소드를 전하기도 했다. 박나래는 탕웨이가 어떤 차림으로 산책을 하는지 궁금해 했다. 이소라는 "저와 흡사한 모습으로 온다"고 말해 웃음을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나혼자산다’ 이소라가 연하 남자친구와의 데이트 현장을 공개한다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 슈퍼모델 이소라의 데이트 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이소라는 미국에 있는 ‘연하남친’과 영상통화를 할 예정이다. 두 사람은 목소리만으로 애틋함과 달달함을 여실히 보여준 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.그런 가운데, 이소라의 ‘007’급 변신 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 잠에서 막 깨 부스스한 머리의 이소라는 급하게 변신에 나섰고, 보이지 않는 콧속까지 세척하는 등의 모습을 선보일 예정이다.특히 이어진 스틸 속 이소라는 휴대용 조명까지 동원해 ‘조명빨’을 한껏 받아가며 영상통화를 준비하고 있는데, 그는 “항상 신선하게 만나고 싶어요”라며 “네츄럴해 보이는 것도 사실은 다 제가 가릴 건 가리고”라고 계속해서 치밀한 행동을 이어간 것으로 알려졌다.과연 슈퍼모델 이소라의 ‘007’급 완벽 변신은 어땠을지, ‘연하남친’과의 꽁냥데이트 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나혼자 산다' 방송 화면 
모델 이소라가 남자친구와 애정 넘치는 전화 통화로 안방을 핑크빛으로 물들였다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 이소라의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
이날 방송에서 이소라는 외국에 있는 남자친구와 화상으로 전화 통화를 시도했다. 이소라는 남자친구에게 예쁜 모습을 보이기 위해 통화 전 화장을 하고 상의만을 차려 입고 등장해 눈길을 끌었다. 
또 이소라는 남자친구와 전화를 하면서 목소리가 변해 웃음을 자아냈다. 방송을 보니터로 지켜 본 이소라는 "나한테 저런 목소리가 있는 줄 몰랐다"고 놀라워 했다. 
이소라는 남자친구에게 "빨리 와. 보고 싶어"라며 애정을 드러내 보는 이들을 오글거리게 했다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이소라 나혼자산다 싱글라이프. MBC 나혼자산다 제공

이소라가 ‘나혼자산다’에서 탕웨이를 언급했다.이소라는 4일 방송된 MBC 나혼자산다에서 자신의 반려견 2마리와 동네 산책하는 것을 좋아한다고 말하고 "여기 앉아있으면 탕웨이가 옆에 앉아있다. 이 동네에 탕웨이도 산다"고 밝혔다.이소라는 이어 "탕웨이도 (동네 산책할 땐) 차림이 나와 별반 다르지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.나혼자산다 게스트로 출연한 이소라는 깔깔이 점퍼에 무릎 나온 추리닝 바지를 입고 소탈한 모습으로 산책을 즐겼다.한편 이날 이소라는 나혼자산다에서 반려견 2마리와의 싱글라이프를 공개해 눈길을 모았다. 방에서 피아노를 치고 외식으로 보쌈을 먹고 자기 전 침대에서 SNS를 하는 등 사생활을 공개했다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 모델 한혜진의 식탐, 패션쇼장에서도 유효했다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다. 이날 패션위크에 참석한 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 가죽 재킷으로 멋을 낸 그는 자신을 주목하는 취재진에 도도한 모습으로 답했다. 하지만 백스테이지에 도착하자 동료 모델들과 대화하며 화기애애한 분위기를 형성했다. 최고참답게 모르는 사람이 없었다.하지만 한혜진은 삼각김밥이 연상되는 다소 난감한 헤어스타일을 해야 한다는 통보를 받고 긴장했다. 여기에는 독특한 메이크업까지 포함돼 있었다. 한혜진은 "난 머리를 먼저 하겠다. 메이크업이 더 세다"라며 난감해했다. 그렇지만 한혜진의 관심사는 곧 음식으로 옮겨갔다. 쇼를 앞두고 몸매 관리에 들어간 그는 제대로 된 식사를 하지 못 했던 것. 아침에도 순대국밥을 먹는 등 남다른 식성의 소유자인 그에게는 가혹한 일이었다. 결국 케이터링 테이블을 찾아간 한혜진은 "난 구경만 한 거야"라며 음식의 유혹을 이겨냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]모델 이소라가 탕웨이와 동네 주민이라고 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 무지개 회원 이소라의 싱글 라이프가 공개됐다.이소라는 반려견을 데리고 산책하다가 동네 주민을 만났다. 짧은 수다를 나눈 이소라는 공원 벤치에 앉아 커피 한 잔의 여유를 즐겼다.이날 자신의 VCR을 보던 이소라는 “저기 탕웨이도 산다”고 말했다. 그러면서 “가끔 제 옆에 앉아있곤 한다”고 덧붙였다.박나래가 “탕웨이 씨도 이소라 씨처럼 무릎 나온 트레이닝 복을 입고 있느냐”고 묻자 이소라는 “탕웨이도 저와 흡사한 모습”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 이소라가 허당끼 가득한 반전 매력을 선보였다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이소라의 싱글 라이프를 공개했다. 이소라는 맨해튼의 아파트 같은 넓지만 가구가 많이 없는 곳에서 살고 있다. 이소라는 일어나자 마자 태블릿 PC로 할리우드의 소식을 보는 특이함을 보였다.이소라는 반려견들의 사료를 챙겨준 뒤 급하게 화장을 하고, 윗도리만 갈아입은 채 남자 친구와 영상 통화를 했다. 미국에 있는 남친과 통화하며 이소라는 LED 조명까지 얼굴 근처에 대는 치밀함을 보였다. 이소라는 "보고싶다"고 애교 섞인 목소리를 냈고, 화면을 본 이소라는 "이렇게 오글거리는 줄 몰랐다"고 말했다.이어 이소라는 반려견들을 데리고 산책을 나갔고, 동네 주민과 대화도 나누며 여유있는 아침을 보냈다. 이소라는 "탕웨이가 같은 동네 산다. 가끔 같이 벤치에 앉아 있기도 한다"고 밝혔다.이소라는 이어 시작하는 사업을 위해 디자이너들과 미팅을 했고, 아침과 달리 프로페셔널한 모습을 보였다. 이소라는 방송인 김성경과 점심을 하며 과거 방송에 대한 이야기를 나눴다.이소라는 "방송을 하고 싶은 마음은 항상 있다. 늘 준비돼 있다"고 방송에 대한 욕심도 내비쳤다.집으로 돌아온 이소라는 청소, 빨래, 저녁을 준비하며 분주한 시간을 보냈다. 저녁으로는 고등어만 먹는 모습을 보였다. 화장대에서 밥을 먹던 이소라는 제작진이 왜 화장대서 먹냐고 하니 "화장대였냐"고 말해 웃음을 유발했다.이날 이소라는 미국에 사는 남친 탓인지 '오 노' '굿걸' 등 짧은 영어와 엉뚱한 행동으로 웃음을 안겼다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 센 언니인줄 알았던 모델 겸 방송인 이소라, 알고 보니 귀여운 매력이 돋보이는 반전 매력의 소유자였다. 4차원도 모자란 8차원급의 엉뚱함이다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다. 이소라는 1992년 제1회 슈퍼모델 선발대회 1위로 데뷔한 뒤 시대를 주름 잡던 광고계의 꽃이었다. 8년 동안 연예 정보 프로의 MC 활동했으며, 패션 모델계의 베테랑이기도 하다.이날 이소라는 민낯 기상부터 시작해 공원이 내려다보이는 집 내부도 공개했다. 그는 브래드와 지젤이라는 두 마리의 애완견과 함께 아침을 맞았다. 직접 라떼를 제조하고 음악을 트는 등 분위기 있는 시간을 보냈다.하지만 외출을 준비하던 이소라는 욕실에서 혀 청소를 하거나, 콧구멍을 세척하는 등 거침없는 모습을 보였다. 그는 놀라워하는 패널들에게 "다들 기본으로 하시는 거 아니냐"라고 반문했다.그런데 진짜 반전은 따로 있었다. 이소라가 공을 들여 자신을 꾸민 건 외출이 아닌, 미국에 있는 남자친구와의 영상 통화를 위해서였다는 것. 이에 대해 그는 "항상 신선하게 만나고 싶다"라며 이유를 설명했다. 그는 애교 섞인 목소리로 연하인 남자친구에 대한 사랑을 과시했다.특히 이소라는 "남자친구를 만난 뒤 짧은 영어가 늘었다"라며 "오 마이 갓"을 연발하거나, 강아지를 향해 "귯걸(Good girl)~"이라고 칭찬했다. 이를 보던 전현무는 "다른 영어는 없는 거냐"라며 농담을 건넸다. 
MBC 방송화면 캡처이소라는 오후에는 자신이 만든 의류 브랜드 미팅을 하거나, 단골 식당을 찾는 등 바쁜 일상을 이어갔다. 긴 외출에서 돌아온 뒤로는 청소기를 돌리거나 강아지들과 함께 놀아주는 등 평범하게 보냈다. 또한 고등어를 구워 화장대에서 홀로 먹기도 했다.마지막으로 이소라는 한밤중에 피아노를 연주하는데 심취하는 등 감성적인 면모를 보였다. 게다가 피아노 위에는 그의 애견들이 올라가 있었다. 다소 과한 설정을 화면으로 보던 이소라는 "내가 봐도 오그라든다"라며 민망해했다. 이소라는 "내게 혼자사는 건 비워가는 과정이다"라며 자유로운 삶이 좋다고 했다. 그는 "내 꿈은 가고 싶을 때 트렁크 하나 들고 가는 거다. 내가 결혼을 하면 달라질 수도 있는 생각이다"라고 덧붙였다. 
MBC 방송화면 캡처이외에도 이날 '나 혼자 산다'에는 패션쇼에 오른 한혜진의 고군분투기와 고등학교 동창 결혼식 축가 부르기에 도전한 기안84의 이야기가 전파를 탔다. 특히 화려한 쇼장에서의 모습과는 달리 한끼도 맘 놓고 먹지 못하고 발이 쓸릴 정도로 고생하는 한혜진의 이중생활과, 기안84가 음치탈출을 위해 댄스와 발라드, 록을 섭렵하는 과정이 보는 이의 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 도시 언니 모델 이소라가 반전 가득한 일상을 공개했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 이소라가 출연해 일상 생활을 공개했다.이날 이소라는 아침에 일어나자마자 할리우드 소식을 확인하며 마치 뉴욕에 있는 듯한 도시 라이프를 보여줬다.이어 이소라는 "늦었다"라는 말을 한 후 세수를 시작했고 머리를 질끈 올리고 화끈하게 얼굴을 닦았다. 이후 혀 클리너로 혀를 깨끗하고 닦은 후 코를 시원하게 헹궈내 웃음을 자아냈다.이소라가 이렇게 만반의 준비를 한 이유는 곧 공개됐다. 바로 미국에 거주 중인 연하 남자친구와 영상통화를 위한 것. 씻고 옷을 갈아입은 이소라는 외국에 있는 남자친구와 화상으로 전화 통화를 시도했다. 이소라는 남자친구에게 예쁜 모습을 보이기 위해 통화 전 화장을 하고 상의만을 차려 입고 등장했다.또 이소라는 남자친구와 전화를 하면서 목소리가 변해 웃음을 자아냈다. 방송을 보니터로 지켜본 이소라는 "나한테 저런 목소리가 있는 줄 몰랐다"고 놀라워했다. 이소라는 남자친구에게 "빨리 와. 보고 싶어"라며 애정을 드러내 보는 이들을 오글거리게 했다. 이어 이소라는 군인을 연상케 하는 카키색 패딩을 입고 털털한 모습으로 강아지들과 산책에 나섰다. 산책 후 커피를 마신 이소라는 오후 생활에서는 반전 매력을 드러냈다. 패션 사업 CEO로 돌아간 것.이소라는 오래전 함께 일했던 동료들과 다시 만났고, 동료들은 이소라를 좋은 CEO로 기억하고 있었다. 이어 이소라는 카리스마를 뽐내며 일을 시작해 눈길을 끌었다.이후 이소라는 절친 김성경을 만나 밥을 먹으며 수다를 떨었고, 집으로 돌아온 이소라는 집안일을 시작했다. 이소라는 로봇청소기를 돌려놓고, 코인 세탁기로 빨래를 한 후 능수능란하게 고등어를 손질했다. 식단 관리를 위해 밥 없이 고등어만 먹은 이소라는 이후 피아노 연주에 빠져들었고, 감성 충만한 매력을 드러냈다.끝으로 잠이 들기 전 이소라는 SNS에 가입하며 팬들과 소통에 나섰다. 이소라는 허당기 가득한 모습으로 SNS를 무사히 가입했고, 이후 잠자리에 들며 하루를 마무리했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-MBC '나혼사산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 한혜진'나혼자산다' 모델 한혜진이 패션쇼 피날레를 장식했다.4일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진이 서울패션위크에 오르는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 자신이 해야되는 머리스타일과 화장에 경악을 금치 못했다. 하지만 수긍한 한혜진은 삼각김밥 모양의 헤어스타일과 눈에 멍이 든 느낌의 화장을 완벽 소화해 눈길을 끌었다.이어 리허설이 시작되고 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않으며 최선을 다했다. 무대에서 내려온 한혜진의 발은 익숙치 않은 구두탓에 상처투성이였다.한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 "모델들은 모델 나왔을 때 시선이 꽂히고 플래시가 터질 때 이기지 못하면 진다. 나는 그걸 이기려고 한다. '내가 나간다, 사람들은 나를 볼 거야'라는 생각으로 임한다"며 런웨이에 임하는 마음을 털어놨다.이어진 본 무대에서 파란 슈트부터 피날레 의상까지 완벽하게 소화하며 탑모델의 위엄을 과시했다.무대에서 내려온 한혜진은 "힙업 운동을 했는데 런웨이에 서니 엉덩이 생각밖에 안 났다. 걸을 때 바운스가 많은데 엉덩이가 출렁거리는 걱정만 했다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박진주와 박나래가 '나 혼자 산다'를 책임진다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 방송 말미에는 다음주 출연진으로 배우 박진주와 개그우먼 박나래가 예고됐다.앞서 '일밤- 복면가왕'에 출연해 뛰어난 노래 실력으로 화제를 모은 박진주. 예고편에서 비춰진 그는 집에서는 엉뚱한 '건어물녀'이자 티없이 맑은 영혼이었다. 또한 박진주는 의욕이 앞서 친구들과 PC방에 방문했지만, 게임에 약한 모습을 보이기도 했다.박진주와 함께 박나래 역시 새로운 일상이 공개됐다. 앞서 '나 혼자 산다'에서 진솔한 면을 보여 호평받은 바 있는 그는 "당분간 나래바를 폐업한다"라며 이사 준비에 몰두했다. 박나래는 전쟁 같은 이사 준비 중 옛날 애인 사진을 발견해 깜짝 놀라는 등, 이사를 해본 적이 있는 사람이라면 공감할 수 있는 에피소드를 예고했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자 산다'에서는 모델계 대모 이소라가 출연한 가운데 후배 한혜진과 함께 한 모습을 그려졌다. MBC 나혼자산다 캡처모델계의 대표 선후배가 만났다. '나혼자 산다'에서는 모델계 대모 이소라가 출연한 가운데 후배 한혜진과 함께 한 모습을 그려졌다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 1992년 제1회 슈퍼모델 선발대회 1위로 데뷔한 이소라가 무지개 회원으로 등장했다. 이날 후배 모델인 한혜진은 "내가 초등학생 때 그 대회를 봤다"면서 "이소라가 당시 40번대였을 것이다. 처음 보고 우리나라 사람이 아닌 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 한혜진을 향해 "떨지 말고 말하라"고 다독였고, "이소라를 처음 봤는데 까칠하고 셀 것 같은 선입견이 있었다"라고 털어놓기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC 나 혼자 산다 방송화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다' 이소라가 한혜진과 만났다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다.이날 이소라는 자신의 후배인 한혜진에게 "똑바로 이야기를 하라"라며 너스레를 떨었다.이소라는 1992년 제1회 슈퍼모델 선발대회 1위로 데뷔한 패션모델 베테랑.그의 팬이라고 밝힌 한혜진은 "내가 초등학생 때 그 대회를 자야하는 시간에 보고 있었다"라며 이소라의 슈퍼모델 선발대회 당시를 시청했다고 말했다. 이를 보던 전현무는 "떨지 말고 말하라"라고 농담을 건넸다. 한혜진은 "이소라가 당시 40번대였을 것이다. 처음 보고 우리나라 사람이 아닌 줄 알았다. 이름도 그랬었다. 이건 좀 불공평한 것 같았다"라며 첫 인상을 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 이소라 (사진=MBC 예능연구소 인스타그램) ‘나혼자산다’ 이소라-한혜진-박나래-전현무가 출연 인증샷을 공개했다.지난 3일 MBC 예능연구소의 공식 인스타그램에는 “세월이 흘러도 변함없는 비주얼. 러블리 소라의 싱글라이프 대공개. 이소라 모델 무지개 라이브 프로예능꾼”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.이날 공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 전현무, 박나래, 이소라, 한혜진이 다정한 포즈를 취한 채 환한 미소를 짓고 있다. 특히 이소라, 한혜진의 모델 포스와 박나래의 깜찍한 포즈가 눈길을 끈다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 스스로의 위엄을 뽐냈다.


4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 서울패션위크 런웨이에 오른 한혜진의 모습이 전파를 탔다.


이날 한혜진은 수많은 카메라 플래시 세례를 받으며 패션쇼장에 도착했다. 이미 다른 모델들이 한창 준비 중이었다.

 

한혜진은 삼각 김밥을 연상케 하는 헤어스타일부터 준비한 뒤 메이크업을 받았다. 리허설부터 시작한 한혜진은 본격적인 쇼를 앞두고 예민해진 모습을 보였다. 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 일할 때 예민해 진다. 일을 오래 했어도 즐기는 성격이 못 된다. 잘하고 싶은 욕심에 신경 쓰는 것 같다"고 털어놨다.


한혜진은 정신없이 분주한 백스테이지에서 잔뜩 예민해 있다가도 런웨이에 나오면 시크하고 우아한 워킹으로 시선을 사로잡았다. 17년차 톱모델답게 프로다운 면모를 과시하며 피날레 드레스까지 완벽하게 쇼를 마무리했다.

 

쇼가 끝나고 한혜진은 발에 만신창이가 된 탓에 제대로 걷지도 못했다. 발바닥 전체가 물집이 잡힌 상태였다. 한혜진은 몸도 몸이지만 화려했던 런웨이에서 아무도 없는 집으로 돌아오면 두 공간의 괴리가 커서 힘들다는 속내를 털어놓기도 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
모델 한혜진이 뒷태 걱정했던 속내를 밝혔다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 한혜진의 서울패션위크 백스테이지가 공개됐다.  
한혜진은 패션쇼 무대를 앞두고 식단과 운동 특히 힙업에 몹시 신경썼다. 그녀는 수트부터 피날레의 드레스까지 팔색조의 모습으로 모든 의상을 완벽하게 소화해 톱모델다운 면모를 보였다. 
특히 피날레의 얇은 드레스를 입고 무대에 서면서 엉덩이에 대해 걱정하기까지 했다. “런웨이에서 딱 하나만 생각났다. 다들 내 엉덩이만 보고 있겠지. 걸을 때 바운스가 많은데 엉덩이가 출렁거리면 어쩌나 걱정했다”라며 한혜진은 당시를 떠올렸다.이날 방송은 슈퍼모델 이소라의 싱글 라이프, 한혜진의 서울패션위크, 기안 84의 축가 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이소라가 탕웨이와의 공통점을 털어놓았다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 슈퍼모델 이소라가 등장했다. 
애견들과 산책에 나선 이소라는 예상과 달리 무릎 나온 트레이닝복 차림으로 나서 무지개 회원들을 놀라게 했다. “진짜 저러고 나가요?”라는 한혜진의 경악과 “나도 저러곤 안 나가요”라며 질겁하는 전현무의 반응에도 이소라는 아랑곳하지 않았다. 
편한 차림으로 동네 산책하면서 30분씩 앉아있기도 한다면서 이소라는 “탕웨이도 이 동네 산다. 가끔 내 옆에 앉아있다”라고 해 또 충격을 안겼다. “그분도 무릎나온 츄리닝?”라는 박나래의 궁금증에 이소라는 "저랑 흡사하다”라는 답으로 또 다시 놀라게 했다. 이날 방송은 슈퍼모델 이소라의 싱글 라이프, 한혜진의 서울패션위크, 기안 84의 축가 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슈퍼 모델 이소라가 싱글 라이프를 공개했다. 11월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 슈퍼모델 이소라가 등장했다. 
마사지와 함께 기상한 이소라는 눈뜨자마자 태블릿 PC부터 집어 들었다. “뭘 보냐”라는 무지개 회원들의 질문에 이소라는 “헐리우드 소식 본다. 밤 사이 무슨 일 있었나”라고 답해 웃음을 안겼다. 
이소라는 제 1회 슈퍼모델대회에서 우승하고 그때 받은 상금으로 바로 독립해 25년째라고 밝혔다. 커튼을 올리는 이소라의 모습에 무지개 회원들은 “맨해튼 카페 오픈 느낌”이라며 감탄했다.이날 방송은 슈퍼모델 이소라의 싱글 라이프, 한혜진의 서울패션위크, 기안 84의 축가 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 모델 출신 방송인 이소라가 다이어트 비디오의 성공을 언급했다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 코너 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다.1990년대 다이어트 비디오로 큰 반향을 얻었던 이소라. 그는 "그 비디오를 만들어줘서 고맙다는 편지를 받은 적도 있다"라며 팬들의 큰 사랑을 알고 있다고 했다. 이와 관련해 다이어트 비디오에 출연한 이소라의 과거 모습도 함께 공개됐다. 이를 듣고 있던 MC 전현무는 "요즘도 조회 수가 엄청난 걸 아시느냐"라고 물었다. 이소라는 "전 세계에서 3위 안에 든다고는 하더라"라며 뿌듯한 마음을 표현했다.이소라는 꾸준한 운동과 함께 식단관리에 대한 남다른 관심도 드러냈다. 그는 자신만의 레시피로 만든 모닝주스를 공개했다. 이에 따르면 이소라의 건강주스는 키위 케일 바나나를 넣고 아몬드와 호두 등 견과류를 더했다. 여기에 상큼함을 더해주는 코코넛 워터를 넣어야 한다. 이는 현직 모델인 한혜진도 인정하는 피부에 좋은 재료들이었다. 주스와 같이 곁들일 아침 메뉴는 단백질 보충을 위한 계란과 아보카도였다. 데뷔한지 수십 년이 되었지만 철저하게 자신을 관리하는 이소라. 그의 남다른 일상에 '나 혼자 산다' 패널들은 놀랍다는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 모델 출신 방송인 이소라의 남자친구가 공개됐다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 이소라가 코너 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다. 외출 준비를 하는 것처럼 정성들여 차려입던 이소라는 트레이닝복 바지를 입고 뜬금없이 영상통화를 했다. 알고 보니 그는 미국에 있는 애인에게 보여주기 위해 화장을 하고, 상의를 갈아입은 것. 화면을 통해 자신의 연인을 향한 달콤한 목소리를 듣던 이소라는 "내가 저런지 몰랐다"라고 했다. 이소라는 "뭘 먹었느냐"라며 남자친구의 일과를 체크하고, "보고싶어"라고 하는 등 애교 많았다. 이를 같이 화면으로 보던 박나래는 "이소라의 남자친구를 봤다. 굉장히 훈남이더라"라고 말했다. 하지만 남자친구와 영상통화를 마친 이소라는 언제 꾸몄냐는 듯 다시 편한 옷으로 갈아입었다. 짧은 연락을 위해 오랜 시간 공들여 꾸미는 정성을 발휘한 것이다. 제작진과의 인터뷰에서 이소라는 "남자친구가 미국에 있다. 영상통화를 자주한다. 항상 신선하게 만나고 싶기 때문에 화장을 했다"라며 가릴 건 다 가리고 얼굴을 본다고 했다.이소라는 "내가 남자친구를 만나면서 짧은 영어가 늘었다"라며 "내 나이에 나보다 많은 사람 별로 없다"라고 연하를 만나고 있음을 인정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 도시 언니 모델 이소라가 반전 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 살림할 때는 똑 부러진 모습을, 남자친구 앞에선 애교를 발산하며 일과 사랑 모두 잘 해냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 이소라가 출연해 일상 생활을 공개했다.이날 이소라는 아침에 일어나자마자 할리우드 소식을 확인하며 마치 뉴욕에 있는 듯한 도시 라이프를 보여줬다.이어 이소라는 "늦었다"라는 말을 한 후 세수를 시작했고 머리를 질끈 올리고 화끈하게 얼굴을 닦았다. 이후 혀 클리너로 혀를 깨끗하고 닦은 후 코를 시원하게 헹궈내 웃음을 자아냈다.이소라가 이렇게 만반의 준비를 한 이유는 곧 공개됐다. 바로 미국에 거주 중인 연하 남자친구와 영상통화를 위한 것. 씻고 옷을 갈아입은 이소라는 외국에 있는 남자친구와 화상으로 전화 통화를 시도했다. 이소라는 남자친구에게 예쁜 모습을 보이기 위해 통화 전 화장을 하고 상의만을 차려 입고 등장했다.또 이소라는 남자친구와 전화를 하면서 목소리가 변해 웃음을 자아냈다. 방송을 보니터로 지켜본 이소라는 "나한테 저런 목소리가 있는 줄 몰랐다"고 놀라워했다. 이소라는 남자친구에게 "빨리 와. 보고 싶어"라며 애정을 드러내 보는 이들을 오글거리게 했다.이어 이소라는 군인을 연상케 하는 카키색 패딩을 입고 털털한 모습으로 강아지들과 산책에 나섰다. 산책 후 커피를 마신 이소라는 오후 생활에서는 반전 매력을 드러냈다. 패션 사업 CEO로 돌아간 것.이소라는 오래전 함께 일했던 동료들과 다시 만났고, 동료들은 이소라를 좋은 CEO로 기억하고 있었다. 이어 이소라는 카리스마를 뽐내며 일을 시작해 눈길을 끌었다.이후 이소라는 절친 김성경을 만나 밥을 먹으며 수다를 떨었고, 집으로 돌아온 이소라는 집안일을 시작했다. 이소라는 로봇청소기를 돌려놓고, 코인 세탁기로 빨래를 한 후 능수능란하게 고등어를 손질했다. 식단 관리를 위해 밥 없이 고등어만 먹은 이소라는 이후 피아노 연주에 빠져들었고, 감성 충만한 매력을 드러냈다.끝으로 잠이 들기 전 이소라는 SNS에 가입하며 팬들과 소통에 나섰다. 이소라는 허당기 가득한 모습으로 SNS를 무사히 가입했고, 이후 잠자리에 들며 하루를 마무리했다.20년 넘게 모델 생활을 이어오고 있는 이소라는 보이는 모습처럼 화려하고 완벽한 일상생활을 공개했다. 하지만 그 속에 귀여운 반전 매력도 있었다. 철저하게 식단 관리를 하고 운동하는 모습과 달리 애교 가득하고 허당기 가득한 모습으로 시청자들을 매료시켰다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자] 이소라의 낮과 밤은 모두 아름다웠다. 원조 센언니 이소라는 24시간을 허투르 쓰지 않는 '귯걸'이었다.슈퍼모델 출신 이소라는 4일 방송한 MBC '나혼자 산다'에 새로운 무지개 회원으로 등장해 숨어있던 반전 매력을 드러냈다.'귯걸' '귯보이'는 이소라가 키우는 애완견을 부를 때 쓰는 호칭. 마음에 드는 행동을 할 때 칭찬하는 말이다.이소라는 첫등장부터 화려했다. 모니터링 실에 레드카펫이 깔리고 화려한 워킹으로 등장하며 "1992년도 슈퍼모델 이소라입니다"라고 자신을 당당히 소개했다.이소라가 거주하고 있는 집은 용산구의 한 아파트. 화려한 장식이 많을 것이라는 기대와 달리 거실과 침실 등 집안 곳곳이 휑할 정도로 심플한 모습. 이소라는 "꼭 필요한 가구 외에는 두지 않는다. 10년 이상 갖고 있는 살아남은 가구들"이라고 설명했다.이소라의 아침은 영어로 시작했다. 애완견 두마리와 생활하는 그녀는 일상 시작부터 "오마이갓", "굿모닝", "오 노", "귯걸", "귯보이"를 연발해 전현무의 놀림을 받았다.이소라는 "남자 친구를 만나면서 짧은 영어가 저렇게 많이 늘었을지는 저도 몰랐다"며 당황스러워했다. 특히 전현무는 "보통 걸에 발음을 굴리는데 굿에 발음을 굴리는 분은 처음 봤다"고 말해 웃음을 유발했다.이소라는 아침부터 몸단장에 바빴다. 우아한 슈퍼모델의 이미지와 달리 큼지막한 혀닦이로 강렬하게 혀를 닦고, 화장을 하고 거울을 보며 자신감을 키우기 위해 "우~"를 연발했다. 
자신을 꾸민 이유는 한가지였다. 해외에 있는 연하의 남친과 화상통화를 하기 위한 것. 이소라는 남자친구 앞에서 자신도 몰랐던 부드럽고 달달한 목소리를 내고 있었다. "보고싶다", "와서 그 음식 해달라", "뭐 먹었느냐"고 묻는 일상의 질문이 달콤했다. 남자친구와의 화상통화에 더 예쁘게 나오려고 몰래 LED 조명등까지 켰다. 그 이유에 대해 이소라는 인터뷰에서 "남자친구가 지금 미국에 있어서 아침 저녁에 영상통화 자주한다. 항상 신선하게 만나고 싶다. 오래됐다고 푹 퍼져서 만나고 싶지 않다. 둘만 있을 때 자연스러운 모습인데 다 제가 가릴 것 가리고 만나는 것"이라며 남자친구 앞에서 더욱 자기관리의 끝을 보여줘 주변의 탄성을 유발했다. 이소라의 아침은 운동으로 시작했다. 집에서 격렬한 맨몸운동을 한 이소라는 "시간이 없을 때는 TV앞에서 스쿼트 100번 팔운동 100번 복근 운동 100번 금방한다"면서 "운동이 귀찮다고 느낀 적은 없다. 지금도 일주일에 한번은 전문가와 함께 운동한다'며 애완견들과 야외 조깅으로 마무리했다. 
낮에는 새로 런칭할 골프웨어 미팅을 시작했다. CEO로서의 이소라는 야무진 기획과 리더십을 보여줬다. 예전 동료들을 챙기는 의리도 엿보였다.이후에는 절친 절친 방송인 이성경을 만나 점심을 함께했다. 친한 후배에게는 남자친구에 대한 그리움을 드러내기도 했다. 이소라는 "이번에 떠날 때는 정말 헤어지기 싫었다. 함께한 시간이 1분1초가 아깝게 지나갔다. 다음 데이트는 크리스마스"라고 귀띔했다.이소라의 밤은 더 바빴다. 낮에 미뤄놓은 집안일을 멀티로 해냈다. 로봇 청소기를 돌려놓고 고등어를 익히면서 같은 건물 코인방에서 빨래를 돌렸다. 남는 시간에는 바닥을 물걸레질하고, 남은 휴식시간에는 피아노 앞에 앉아 수준급의 악보를 연주했다. 자기 직전, 침대에 누워서는 생애 최초로 SNS에 가입하며 무언가를 새로 배우는 일도 놓치지 않았다.이날 이소라는 '혼자 사는 삶'에 대한 질문에 "비워가는 삶"이라고 정리했다. 그녀는 "혼자 사니 가능한 일이다. 원래 제 꿈은 트렁크 하나에 짐 챙겨 언제든 떠날수 있는 삶인데 제가 결혼 안했으니까 이러는거지 나중에 결혼한 뒤에는 왜 그토록 오래 혼자 살았으까 후회할 것도 같다"며 밝게 웃었다.그녀의 낮과 밤은 모두 아름다웠다. 사랑에도 열심, 일에도 열심, 15년 전 옷이 핏 그대로 맞을 정도로 몸매 관리에도 열심인 '귯걸'이었다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 모델 한혜진이 런웨이 피날레를 장식했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 17년 차 모델 한혜진이 런웨이서 극강의 포스를 뽐냈다. 이날 한혜진은 서울 패션위크 런웨이에 올랐고, 프로페셔널한 모습으로 출연진들을 감탄케 했다. 이어 한혜진은 "밥을 못 먹는 옷에 걸렸다"라며 배고픔을 참았고, 리허설 무대에 올라 예민한 모습을 보였다. 이에 한혜진은 제작진에 "모델들은 시선과 카메라 플래시를 이기지 못하면 지는 거다. 이기려고 노력한다. '내가 나간다. 사람들은 다 날 볼 거다'라고 생각한다"라고 전했다. 한편 한혜진은 좌중을 압도하는 캣워크로 사람들의 이목을 집중시켰고, 몸매가 드러나는 드레스로 피날레를 장식했다. 특히 한혜진은 "오늘 힙 운동을 하고 왔다"라며 "마지막에 드는 생각은 하나밖에 없었다. '다 내 엉덩이만 보겠지'. 내가 걸을 때 바운스가 있어서 '엉덩이가 얼마나 출렁거릴까'라는 걱정이 컸다"라고 털어놨다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 모델 이소라가 남자 친구를 공개했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 이소라의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이소라는 일어나자마자 "오 마이 갓. 늦었다"라며 다급하게 외출 준비에 나섰고, 이를 모니터 하던 전현무는 이소라에 "상의만 입으시고, 하의는 트레이닝 복이다. 나가는 게 아니냐"라며 의아해했다. 이어 이소라는 셀프 조명기와 핸드폰을 들었고, 의문의 전화에 긴장하는 모습을 보였다. 이에 이소라는 출연진에 "내 남자 친구다"라고 전했고, 박나래는 "남자 친구랑 화상 통화하려고 급하게 화장한 거였냐"라고 물었다. 또 이소라는 남자 친구와 통화하는 자신의 모습에 경악했고, "내 목소리가 저런 줄 몰랐다"라며 절규해 웃음을 자아냈다. 또한 이소라는 제작진에 "남자 친구가 미국에 있다. 아침과 저녁때 영상 통화를 자주 한다"라며 "항상 신선하게 만나고 싶다. 푹 퍼진 모습으로 만나긴 싫다. 내추럴해 보인다라고 생각하겠지만 아니다"라고 말했다. 한편 이소라는 "소녀 같다. 목소리가 더빙인 줄 알았다"라는 출연진들의 반응에 "남자 친구를 만나면서 말투가 비슷해졌다"라고 말했고, 한혜진이 "남자 친구가 연하냐"라고 묻자 "내 나이보다 많은 사람은 없다"라며 얼버무렸다. 특히 전현무는 이소라에 "(남자 친구와) 몇 살 차이냐"라고 물었고, 이소라는 "그런 거 물어보지 말아라"라며 발끈했다. 그러자 박나래는 이소라에 "5살 이상 차이가 나는 거 같다"라고 추측해 당황케 했다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 모델 한혜진이 선배 이소라의 카리스마에 감탄했다. 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 이소라가 무지개 회원으로 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 이소라는 무지개 회원들에 "92년 슈퍼모델이다"라고 소개했고, 박나래는 "한혜진 씨랑 얼마나 차이 나는 거냐"라고 물었다. 이어 전현무는 "대선배다"라고 말했고, 이소라는 한혜진에 "똑바로 말해라"라며 선배 포스를 내뿜었다. 이에 한혜진은 "이소라가 나왔던 대회를 집에서 보고 있었다. 어떤 대회를 보던 출전 번호를 적어가며 메모를 했었다"라며 "우리나라 사람이 아니라고 생각했다. 이름도 이국적이었다. 한국 사람이 아니라서 이건 불공평하다고 생각했다"라고 답했다. 또 전현무는 이소라에 "까칠할 거라는 선입견이 있었다"라고 전했고, 박나래는 "나도 있었는데 편한 언니다"라며 자랑했다. 한편 전현무는 이소라의 일상을 모니터 하기 앞서 "일상이 럭셔리할 거 같다"라며 기대했고, 한혜진은 "집에 호랑이 가죽 카펫이 있을 거 같다. 부의 상징 아니냐"라고 덧붙였다. [사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처모델 이소라가 '나 혼자 산다'를 통해 가감없는 모습을 공개했다.이소라는 지난 5일 공개된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 특별 게스트로 출연해 자신의 싱글라이프를 전수했다.이날 이소라는 자신의 몸매를 가꾸는 노하우부터 사업에 매진하는 모습, 남자친구와의 달달한 모습 등 다양한 매력을 선보였다.특히 잠들기 전 SNS에 심취한 모습과 남자친구와 귀여운 이모티콘을 주고받으며 애정을 쏟는 모습은 보는 이들의 눈길을 끌었다.이에 네티즌들은 "소라 언니 의외네요" "저것은 내 모습?" "되게 친근하다" 등의 반응을 남겼다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.온라인팀 ent@
사진출처-나혼자 산다 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 25년째 싱글라이프를 이어가고 있는 슈퍼모델 이소라가 출연했다.이날 이소라는 미국에 있는 남자친구와 알콩달콩한 모습을 보여 눈길을 끌었다.이소라는 갑자기 화장을 하고, 급하게 상의를 갈아입었다. 남자친구와 영상통화를 하기 위한 것. 이소라는 느끼한 목소리로 애교를 부렸고 이에 전현무는 “외화 더빙 하는거냐” 라 타박하며 웃음을 자아냈다.이소라는 “편안한 모습을 보일 때조차도 화장을 한다”라며 퍼져있는 모습을 보이지 않기 위해 노력하는 모습을 보여주었다.한편 이소라는 건강주스를 챙겨먹고 스트레칭을 하는 등 건강한 생활라이프를 보이며 눈길을 끌었다. 이에 누리꾼들은 ‘이소라 대박“, ”언니 몸매 언빌리버블“, ”대단하다 저 몸매엔 다 이유가 있었다“, ”화려한 싱글라이프“ 등의 폭발적인 반응을 내놓고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 최준용 기자] ‘나 혼자 산다’ 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.먼저 2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.  
 무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 ‘연하남친’과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 ‘조명빨’ 사수에 나섰고, “항상 신선하게 만나고 싶다”면서 “내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고..”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 ‘꿀’떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다. 먼저 2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다. 무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 ‘연하남친’과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 ‘조명빨’ 사수에 나섰고, “항상 신선하게 만나고 싶다”면서 “내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고..”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 ‘꿀’떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다. 이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.   뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.   이 밖에도 한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데, DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다. 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.   무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 또한 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 “오늘 힙 운동을 하고 왔어”라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데, 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.   기안84는 고등학교 친구 결혼식을 위해 축가를 불렀다. 평소 고음이 불가능한 모습으로 큰 웃음을 줬던 기안84는 임창정의 ‘결혼해줘’를 선곡, 맹연습에 들어가 시청자들을 자지러지게 만들었다. 그는 예식장으로 출발 하기 전 셀프 이발에 나섰고, 점점 망쳐가는 머리에 3년만에 미용실을 찾기도 했다. 특히 본 무대에 올라 축가를 시작한 기안84는 순조로운 출발을 보여 기대감 높였지만, 아니나 다를까 하이라이트 고음 부분에서 음이탈을 하며 예식장을 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 고음이 즐비한 후반부에서는 악을 써가며 노래를 해 격려의 박수까지 받기도 했다.   이처럼 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 남녀들의 솔직하고 다채로운 하루가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만들며 시청률까지 소폭 상승했다. 5일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이소라, 4년사귄 연하 남친 당당 오픈‘나 혼자 산다’ 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다. 지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 먼저 2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다. 뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 이처럼 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 남녀들의 솔직하고 다채로운 하루가 그려진 ‘나 혼자 산다’는 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만들며 시청률까지 소폭 상승했다. 5일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이소라 친숙한 모습으로 다가와 너무 좋았어요! 옛날에 다이어트 비디오 볼 때만 해도 다른 세상 사람 같았는데..! 지금 보기 너무 좋아요~”, “한혜진 눈빛 보고 심쿵, 워킹 보고 심쿵, 뒤태 보고 심쿵, 3연속 심쿵 당했다.. 한혜진 흥해라~”, “기안84 나도 이런 결혼식 하고 싶다 ㅋㅋㅋ! 나중에 제 축가도 불러주시면 안될까요?” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며, 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.먼저 2년 만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다.  
이소라가 싱글 라이프를 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 "늦었어"라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 '연하 남친'과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 '조명빨' 사수에 나섰고, "항상 신선하게 만나고 싶다"면서 "내추럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고"라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 '꿀' 떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.그 뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 "늙어서 남자 얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?"라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.이 밖에도 한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데, DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다. 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 또한 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 "오늘 힙 운동을 하고 왔어"라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데, 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.기안84는 고등학교 친구 결혼식을 위해 축가를 불렀다. 평소 고음이 불가능한 모습으로 큰 웃음을 줬던 기안84는 임창정의 '결혼해줘'를 선곡, 맹연습에 들어가 시청자들을 자지러지게 만들었다. 그는 예식장으로 출발 하기 전 셀프 이발에 나섰고, 점점 망쳐가는 머리에 3년 만에 미용실을 찾기도 했다. 특히 본 무대에 올라 축가를 시작한 기안84는 순조로운 출발을 보여 기대감 높였지만, 아니나 다를까 하이라이트 고음 부분에서 음이탈을 하며 예식장을 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 고음이 즐비한 후반부에서는 악을 써가며 노래를 해 격려의 박수까지 받기도 했다.이처럼 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 남녀들의 솔직하고 다채로운 하루가 그려진 '나 혼자 산다'는 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만들며 시청률까지 소폭 상승했다. 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 당당했다. 멋졌다. 심지어 예뻤다. 이소라의 멋진 싱글라이프가 그랬다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼모델 출신 이소라의 일상이 공개됐다. 2년 만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라는 잠에서 막 깬 모습을 있는 그대로 소개했다. 커피로 아침을 여유롭게 시작한 이소라는 급히 꽃단장을 했다.  설태를 닦아냈고, 콧속 세척까지 꼼꼼하게 했다.그 이유는 미국에 있는 연하의 남친과 영상통화를 위해서였다. 이소라는 현재 4년째 교제 중이다. “항상 신선하게 만나고 싶다”는 이소라는 조명을 활용해 최대한 예쁜 모습을 보여주고자 했다. 연인에게는 애틋한 마음을 적극 표현했다.반려견과 산책을 나선 이소라는 편한 옷차림이었다. 그러나 회사 업무를 진행할 때 이소라는 또 달랐다. 맡은 일에 집중하는 커리어 우먼의 자태가 가득했다. 혼자 사는 여자 이소라는 나이 들수록 자신의 삶을 더 멋있게 꾸며가고 있었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 180회에서는원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다. 
MBC ‘나 혼자 산다’
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 예능 프로그램들이 11월 브랜드 평판 1~4위를 모두 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 2016년 10월3일부터 2016년 11월4일까지 국민에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2722만8159개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3537만6918개와 비교해보면 23.03%가 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 한 뒤 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 예능 프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드 평판지수를 분석했다.  
'무한도전'이 11월 브랜드 평판 1위를 차지했다. © News1star / MBC11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '일밤-복면가왕', '나 혼자 산다', '런닝맨', '해피투게더3', '판타스틱 듀오', '슈퍼맨이 돌아왔다',  '듀엣가요제', '정글의 법칙', '1박2일', '불타는 청춘', '일밤-진짜 사나이2', '우리 결혼했어요', '불후의 명곡', '마이리틀텔레비전', '개그콘서트', '미운우리새끼', '전국노래자랑' 순으로 분석됐다.  1위, 무한도전 브랜드는  참여지수 330만2500, 소통지수 137만8971, 시청지수 11만7988가 되면서 브랜드평판지수 479만9459로 분석됐다. 지난 10월 측정한 브랜드평판지수 786만6097보다 38.99% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록됐다. '무한도전'은 지난 8월 '일밤-복면가왕'으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, '무한도전'도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석됐다"고 평판분석했다.  이어 "유재석이 이끌고 있는  MBC '무한도전', SBS '런닝맨',  KBS2 '해피투게더3'는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들"이라며 "빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 '소통, 공감, 참여, 추천'이라는 트랜드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다"고 분석했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]모델 이소라가 탕웨이와 동네 주민이라고 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 첫 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 이소라는 반려견을 데리고 산책하다가 동네 주민을 만났다. 짧은 수다를 나눈 이소라는 공원 벤치에 앉아 커피 한 잔의 여유를 즐겼다.이소라는 자신의 VCR을 보며 “저기 탕웨이도 산다. 가끔 제 옆에 앉아있곤 한다”고 말해 눈길을 끌었다.박나래는 “탕웨이 씨도 이소라 씨처럼 무릎 나온 트레이닝 복을 입고 있느냐”고 물었고, 이소라는 “탕웨이도 저와 흡사한 모습”이라고 밝혔다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처[엔터온뉴스 이소희 기자] ‘나혼자산다’ 이소라가 몸매관리법을 공개했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이소라가 무지개라이브 회원으로 출격했다.이날 이소라는 필라테스 밴드를 이용해 운동을 하는 모습을 보였고, 흔들림 없이 자세를 유지해 놀라움을 자아냈다. 이소라는 25년 전 슈퍼모델 선발 이후 꾸준히 운동을 해왔다고 털어놨다.이소라는 “필라테스는 한 10년(했다)”며 “누군가는 ‘귀찮지 않으세요?’라고 이야기 많이 하는데 난 전혀 모르겠다. 아주 오랫동안 운동을 했고 지금도 전문가한테 배우고 있다. 몸을 어떻게 쓰는지 알고 있다”고 말했다.이어 “운동을 시간이 없어 못할 때는 거울 앞에서 스쿼트 100번이라도, TV 앞에서 팔운동 100번 이런 식으로 운동을 한다”며 운동 비결을 밝혔다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.먼저 2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 "늦었어"라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 '연하남친'과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 '조명빨' 사수에 나섰고, "항상 신선하게 만나고 싶다"면서 "내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고.."라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 '꿀'떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 "늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?"라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.이 밖에도 한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데, DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다. 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 또한 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 "오늘 힙 운동을 하고 왔어"라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데, 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.기안84는 고등학교 친구 결혼식을 위해 축가를 불렀다. 평소 고음이 불가능한 모습으로 큰 웃음을 줬던 기안84는 임창정의 '결혼해줘'를 선곡, 맹연습에 들어가 시청자들을 자지러지게 만들었다. 그는 예식장으로 출발 하기 전 셀프 이발에 나섰고, 점점 망쳐가는 머리에 3년만에 미용실을 찾기도 했다. 특히 본 무대에 올라 축가를 시작한 기안84는 순조로운 출발을 보여 기대감 높였지만, 아니나 다를까 하이라이트 고음 부분에서 음이탈을 하며 예식장을 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 고음이 즐비한 후반부에서는 악을 써가며 노래를 해 격려의 박수까지 받기도 했다.이처럼 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 남녀들의 솔직하고 다채로운 하루가 그려진 '나 혼자 산다'는 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만들며 시청률까지 소폭 상승했다. 5일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이날 '나 혼자 산다'에서는 이소라가 미국에 거주하고 있는 남자친구를 공개했다.이소라는 남자친구와의 영상통화를 위해 외출하듯 갑자기 화장을 하고 웃옷만 예쁘게 차려입었고, 또 영상에 잘 나오기 위해 미니 조명까지 준비해 웃음을 선사했다.이소라는 남자친구와의 전화에게 "댄 뭐해요?"라고 다정하게 말하고 남자친구는 "지금 잘 준비하고 있어요. 과일 먹었어요"라며 여느 연인처럼 시시콜콜한 대화를 이어갔다.또 남자친구가 이소라에게 "아름답다"고 연신 외쳐 두 사람의 애정을 드러냈다.제작진과의 인터뷰에서 이소라는 "남자친구가 미국에 있다. 영상통화를 자주한다. 항상 신선하게 만나고 싶기 때문에 화장을 했다"라며 가릴 건 다 가리고 얼굴을 본다고 했다.이소라는 "내가 남자친구를 만나면서 짧은 영어가 늘었다"라며 "내 나이에 나보다 많은 사람 별로 없다"라고 연하를 만나고 있음을 인정했다.이날 방송된 MBC '나 혼자 산다' 시청률은 5.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 전회 대비 0.1%P 상승한 수치다.한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 서울패션위크 런웨이 현장 공개… ‘톱모델의 위엄’모델 겸 방송인 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 톱모델의 위엄을 보여줬다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년 차 톱모델 한혜진의 서울패션위크 런웨이 현장이 공개돼 화제다. 이날 한혜진은 서울패션위크 런웨이에서 프로페셔널한 모습으로 시선을 강탈했다. 그녀는 톱모델답게 여유 있는 모습으로 워킹과 퍼포먼스 등을 소화해 내며 무대를 압도했다. 특히 한혜진은 숨막히는 뒤태로 서울패션위크의 피날레 무대를 장식해 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이번 패션위크를 위해 열심히 힙 운동을 해온 한혜진은 완벽한 포즈와 뒤태를 자랑하며 패션위크를 화려하게 마무리했다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 톱모델의 위엄을 보여줬다.


지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년 차 톱모델 한혜진의 서울패션위크 런웨이 현장이 공개됐다.


이날 한혜진은 서울패션위크 런웨이에서 프로페셔널한 모습으로 시선을 강탈했다. 그녀는 톱모델답게 여유 있는 모습으로 워킹과 퍼포먼스 등을 소화해 내며 무대를 압도했다.


특히 한혜진은 숨막히는 뒤태로 서울패션위크의 피날레 무대를 장식해 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이번 패션위크를 위해 열심히 힙 운동을 해온 한혜진은 완벽한 포즈와 뒤태를 자랑하며 패션위크를 화려하게 마무리했다.


한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
나혼자산다 이소라모델 이소라가 남자친구와의 다정한 영상통화를 나눴다.4일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 이소라의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 이소라는 침대에서 일어나자마자 태블릿PC를 통해 할리웃 연예소식을 확인했다.반려견 아침을 챙겨준 이소라는 "늦었다"며 얼굴을 씻고 화장에 나섰다. 출연진들은 "급하게 메이크업 하시는데 어디 가시나요?" 등의 질문을 던졌다. 이소라의 다급한 행동은 미국에 거주중인 남자친구와의 영상 통화 때문이었다.조명까지 준비한 이소라는 전화 넘어 남자친구를 다정한 목소리로 반겼다.스튜디오에서 자신의 모습을 확인한 이소라는 "내가 저런 목소리가 있는 줄 몰랐다"며 몸서리 쳤다. 출연진들은 "눈에서 꿀 떨어진다"며 이소라의 색다른 모습에 놀라워했다.이소라는 "남자 친구가 지금 미국에 있다. 아침, 저녁에 영상통화를 자주 한다"며 "항상 신선하게 만나고 싶다"고 화장 후 영상통화를 한 이유를 설명했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'미운우리새끼'의 시청률 독주가 이어지고 있다.ⓒ SBS'미운우리새끼'의 시청률 독주가 이어지고 있다. 무려 10주 연속 왕좌를 지키고 있는 상황이다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 SBS '미운우리새끼'는 10.0%(전국기준)를 기록했다. 줄곧 10%대를 유지하면서 열 드라마 안 부러운 예능이라는 평가와 더불어 동시간대 경쟁 프로그램들과의 2배 이상 격차로 SBS 예능 효자로 군림하고 있다. 이날 MBC '나 혼자 산다'는 5.9%, KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 3.1%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 이소라 싱글라이프. MBC 나혼자산다 제공

나혼자산다 이소라가 털털하면서도 매력적인 도시 언니 모습으로 이목을 집중시켰다. 지난 4일 방송된 MBC 나혼자산다 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글라이프가 공개됐다. 이소라는 나혼자산다를 통해 2년 만에 지상파 예능 나들이에 나섰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친도 공개하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 꾸밈없는 싱글라이프로 시청자들의 공감을 샀다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐 여유를 즐기더니 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장을 했다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고 콧속을 세척하는 파격적인 이소라 모습은 웃음을 자아냈다. 무엇보다 이소라 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이소라 꽃단장은 바로 미국에 있는 4년 교제한 연하 남친과 영상통화를 하기 위함이었던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 일명 조명빨 사수에 나섰고 “항상 신선하게 만나고 싶다”며 “내추럴해 보이는 것도 가릴 건 다 가리고..”라며 솔직한 마음을 드러내 공감을 샀다. 이어 이소라는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 애틋한 대화를 이어가 부러움을 사기도 했다. 또 이소라는 자신의 반려견 2마리와 산책하며 동네 언니 같은 모습도 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 편안한 추리닝 차림으로 외출하며 또 다른 털털함을 드러냈다. 이소라 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰다. 이소라는 회의에서 앞서 보여준 털털한 동네 언니 모습은 온데간데없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신해 팔색조 매력을 발산했다. 이소라는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어냈다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스 모습을 보이기도 했고 남자 얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자 얘기하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 웃음을 선사했다.이날 나혼자산다에는 이소라 뿐 아니라 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가 등도 시청자들에게 재미를 안겼다.이처럼 이소라 싱글라이프가 그려진 나혼자산다 시청률은 소폭 상승했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 수도권 기준 시청률은 7.3%를 기록해 동시간대 2위에 올랐다.  한편 나혼자산다는 1인 가구 스타들의 싱글라이프를 보여주는 예능 프로그램이다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진출처-MBC '나혼자산다' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에는 슈퍼모델 이소라가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이소라는 내추럴한 차림으로 반려견 산책에 나섰다.이에 한혜진은 “어머 진짜 저러고 나가요?” 라 질문했고  전현무는 “나도 이러고는 안 나가요” 라며 이소라를 당황케 했다.무릎나온 츄리닝을 입은 이소라는 파워워킹을 선보이며 반려견들과 행복한 시간을 보냈다.한편 이소라는 “저기 탕웨이도 살아요” 라 말하며 이웃주민 탕웨이와의 친분을 과시했다.그는 “그분도 저랑 흡사한 (무릎나온 추리닝 입고) 모습으로 오세요” “가끔 제 옆에 앉아 계세요” 라 말하며 촬영장을 폭소케 했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 모델 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.먼저 2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 "늦었어"라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 '연하남친'과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 '조명빨' 사수에 나섰고 "항상 신선하게 만나고 싶다"면서 "내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고.."라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 '꿀' 떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고 남자얘기를 주고 받던 이소라는 "늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?"라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.이 밖에도 한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데 DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다. 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 또한 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 "오늘 힙 운동을 하고 왔어"라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.기안84는 고등학교 친구 결혼식을 위해 축가를 불렀다. 평소 고음이 불가능한 모습으로 큰 웃음을 줬던 기안84는 임창정의 '결혼해줘'를 선곡, 맹연습에 들어가 시청자들을 자지러지게 만들었다. 그는 예식장으로 출발 하기 전 셀프 이발에 나섰고 점점 망쳐가는 머리에 3년만에 미용실을 찾기도 했다. 특히 본 무대에 올라 축가를 시작한 기안84는 순조로운 출발을 보여 기대감 높였지만 아니나 다를까 하이라이트 고음 부분에서 음이탈을 하며 예식장을 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 고음이 즐비한 후반부에서는 악을 써가며 노래를 해 격려의 박수까지 받기도 했다.이처럼 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 남녀들의 솔직하고 다채로운 하루가 그려진 '나 혼자 산다'는 늦은 시간에도 집에서 편안하게 자동 시청하게 만들며 시청률까지 소폭 상승했다. 5일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.'나 혼자 산다' 방송 후 시청자들은 "이소라 친숙한 모습으로 다가와 너무 좋았어요! 옛날에 다이어트 비디오 볼 때만 해도 다른 세상 사람 같았는데..! 지금 보기 너무 좋아요~" "한혜진 눈빛 보고 심쿵 워킹 보고 심쿵 뒤태 보고 심쿵, 3연속 심쿵 당했다.. 한혜진 흥해라~" "기안84 나도 이런 결혼식 하고 싶다! 나중에 제 축가도 불러주시면 안될까요?" 등 다양한 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 톱모델의 위엄을 과시했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데, DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다.   
 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 “오늘 힙 운동을 하고 왔어”라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데, 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 이소라가 남자친구와 통화하며 영어가 늘었다고 고백했다. 이소라는 지난 4일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 미국에 있는 4세 연하 남자친구와 영상통화를 위해 한껏 치장했다. 이날 이소라는 남자친구에게 다정하게 "뭘 먹었느냐"며 묻는가 하면 "보고싶다"고 고백하는 등 애교를 부리기도 했다.  
이소라가 남자친구와 영상통화를 했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이소라는 제작진과의 인터뷰에서 "남자친구가 미국에 있다. 영상통화를 자주한다. 항상 신선하게 만나고 싶기 때문에 화장을 했다"고 고백해 눈길을 끌었다. 또 그는 "내가 남자친구를 만나면서 짧은 영어가 늘었다"며 "내 나이에 나보다 많은 사람 별로 없다"고 털어놓으며 연하를 만나고 있음을 인정했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 이소라 - MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처모델 이소라가 완벽한 몸매를 꾸준히 유지하는 자기관리법을 공개했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이소라가 무지개라이브 회원으로 출격했다.이날 이소라는 필라테스 밴드를 이용해 운동을 하는 모습을 보였다. 흔들림 없이 자세를 유지하는 모습에 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.이소라는 “25년 전 슈퍼모델 선발 이후 꾸준히 운동을 해왔다”고 털어놨다. 이어 그는 “필라테스는 한 10년했다”며 “누군가는 ‘귀찮지 않으세요?’라고 이야기 많이 하는데 난 전혀 모르겠다. 아주 오랫동안 운동을 했고 지금도 전문가한테 배우고 있다. 몸을 어떻게 쓰는지 알고 있다”고 말했다.특히 이소라는 “운동을 할 시간이 없을 때에는 TV 앞에서 스쿼트 100번, 복근운동 100번, 팔운동 100번을 한다”며 혹독한 자기관리법을 전했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이소라. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이소라가 영상통화 전 풀메이크업에 나섰다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 원조 슈퍼모델이자 사업가로 활동 중인 이소라가 출연해 솔직 담백한 싱글라이프를 공개했다. 이날 이소라는 잠에서 깨자마자 "늦었어"라며 꽃단장에 나섰다. 혀 닦기와 코 청소는 물론 얼굴을 꼼꼼히 다듬고 상의를 갈아입었다. 그 이유는 바로 미국에 있는 남자친구와 영상통화를 하기 위함이었다. 연하의 남자친구와 4년째 연애 중인 이소라는 휴대용 조명 장치까지 동원해 완벽한 얼굴을 연출했다.이소라는 "뭘 먹었느냐"라며 남자친구의 일과를 체크하고 "보고 싶어"라고 말하는 등 차가운 이미지에 가려져 있던 특급 애교를 선보였다. 이소라는 "남자친구가 미국에 있다. 영상통화를 자주한다. 항상 신선하게 만나고 싶기 때문에 화장을 했다"며 오랜 시간 만났어도 끊임없이 자신을 관리하는 모습을 보였다. 이어 "내 나이에 나보다 많은 사람 별로 없다"라며 은연 중 연하임을 공개한 이소라는 "남자친구를 만나면서 짧은 영어가 늘었다"고 수줍어했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]레전드 슈퍼모델 이소라가 매력적인 도시 언니와 소탈한 이웃집 언니의 극과극 매력을 뽐냈다. 4년 사귄 연하 남친 앞에서 애교 넘치는 모습, 애완견들과 산책을 나설 때는 더 없이 편안한 모습을 보이는 등 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 시선을 강탈했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2년 만에 지상파 예능 나들이에 나선 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 그려졌다.잠에서 깬 그 순간부터 우아함을 유지하던 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습을 보였다. 이내 “늦었다”며 허겁지겁 꽃단장에 나섰다. 이소라의 VCR을 지켜보던 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 “도대체 무슨 약속이기에 저렇게 급한 모습이냐”며 이소라가 꽃단장에 나서는 이유를 궁금해했다.이어 밝혀진 꽃단장 이유에 보는 이들은 놀라움을 감출 수 없었다. 이소라가 꽃단장을 한 이유는 현재 미국에 거주하고 있는 4년 만난 연하 남자친구와의 영상통화를 위해서였다. 이소라를 휴대용 조명 장치를 손에 들고 애교섞인 말투로 남자친구와 대화를 이어나갔다.이소라는 꽃단장의 이유에 대해 “항상 신선하게 만나고 싶다. 내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리는 것”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 이어 이소라는 철저한 몸매관리를 위해 실내 운동에 나섰다. 애완견 지젤과 함께 운동하며 연신 “?側?”이라고 칭찬하는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 또한 반려견과 산책을 나서서도 연신 “?側?”을 외치며 반전 매력을 뽐냈다.슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다.이소라의 매력은 끝이 아니었다. 새로운 의류 사업에 나선 이소라는 자신의 일에 집중하는 냉철한 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 뽐냈다.이소라의 등장 직전 ‘나 혼자 산다’의 패널인 모델 한혜진과 개그우먼 박나래는 서로 “이소라는 내 과다”라고 주장했다. 그들의 말처럼 이소라는 모델 한혜진이 보여주는 진짜 톱모델의 포스와 박나래가 가진 소탈하고 매력있는 모습을 두루 갖고 있었다.매주 새로운 스타들을 발굴하며 그들의 새로운 매력을 시청자들에게 소개해주는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처
모델 이소라가 '나 혼자 산다'에서 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개했다.
지난 4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 180회에서는 이소라의 일상이 그려졌다.
이날 방송에서 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 "늦었어"라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬다. 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.
무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 연하 남자친구와의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들기도 했다. 그는 "항상 신선하게 만나고 싶다"면서 "내츄럴해 보이는 것도 가릴 건 다 가리고"라며 솔직한 마음을 스스럼없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 애틋한 대화를 이어가며 부러움을 사기도 했다.
이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰다. 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.
이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했다. 남자 얘기를 주고받던 이소라는 "늙어서 남자 얘기하면 추하게 생각하는 거 아냐?"라며 솔직한 모습으로 웃음을 자아냈다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
모델 전문 매니지먼트 업체 에스팀 소속의 모델 한혜진이 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 톱 모델의 위엄을 보였다.지난 4일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 180회에서는 17년차 톱 모델로 활동 중인 한혜진의 서울패션위크 런웨이 현장이 공개됐다. 
모델 한혜진 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 한혜진은 서울패션위크 런웨이에서 프로의 모습으로 시선을 모았다. 그는 톱 모델답게 여유있는 모습과 워킹으로 다양한 퍼포먼스를 소화해 무대를 장악했다.특히 그는 아름다운 뒤태로 서울패션위크의 피날레 무대를 장식해 시청자들의 관심을 모았다. 이번 패션위크를 위해 열심히 엉덩이 운동을 해온 한혜진은 빼어난 포즈와 뒤태를 과시하며 패션위크를 화려하게 마무리 했다.한혜진이 고정 출연자로 나오고 있는 MBC 예능 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처모델 이소라가 '나 혼자 산다'에서 사랑꾼 기질을 발휘했다.이소라는 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 특별 게스트로 출연, 좀처럼 드러나지 않았던 그만의 싱글라이프를 공개했다.이날 방송에서 이소라는 기상 후 4년간 사귄 미국에 있는 연하남친과 통화하는 모습을 공개해 눈길을 끌었다.평소 시크한 매력과는 달리 알콩달콩하게 영상통화를 하는 모습은 모델 이소라의 '사랑꾼' 이면으로 시선을 사로잡았다.방송 이후 네티즌들은 "강아지들에게도 잘 할 듯" "너무 보기 좋습니다" "사랑꾼이 여기있네" 등의 반응을 나타냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 방송 화면모델 이소라가 ‘나 혼자 산다’에서 꾸밈 없는 싱글 라이프를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 새 무지개 회원으로 합류했다.이날 방송에서 이소라는 첫 등장부터 모니터링 실에 깔린 레드카펫 위를 당당히 걸으며 등장하는 등 남다른 모습을 보였다.미국에 있는 연하 남자친구와의 영상통화를 위해 “늦었다”며 부리나케 화장과 의상을 가다듬고 ‘조명빨’을 위한 휴대용 조명장치까지 손에 든 이소라의 모습은 시청자들을 폭소케 하기에 충분했다.반려견과 산책을 나서면서는 편안한 차림의 소탈한 동네 언니 같은 모습을 뽐냈다.특히 두 마리의 반려견들에게 “귯 걸”(good girl), “귯 보이(good boy)”라는 말을 하며 남다른 영어 발음을 선보여 또 한번 시청자들을 웃겼다.이 밖에도 “남자친구를 만난 뒤 짧은 영어가 늘었다”며 틈틈히 “오 마이 갓”, “노” 등 영어를 남발하는 모습에 같은 무지개 회원인 전현무는 웃으며 “다른 영어는 없냐”며 농담을 하기도 했다.누리꾼들도 “귯 걸 진짜 웃긴다” “미치겠다ㅋㅋ 귯걸~! 귯!걸~~~!!” “귯걸. 귯보이. 귯고등어 ㅋㅋ” 등 댓글을 온라인에 남기며 호응했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 화면 캡처
모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 톱모델의 위엄을 보여줬다.
지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 17년 차 톱모델 한혜진의 서울패션위크 런웨이 현장이 공개돼 화제를 모았다.
이날 한혜진은 서울패션위크 런웨이에서 프로페셔널한 모습으로 시선을 강탈했다. 그는 톱모델답게 여유 있는 모습으로 워킹과 퍼포먼스 등을 소화해 내며 무대를 압도했다.
특히 한혜진은 숨막히는 뒤태로 서울패션위크의 피날레 무대를 장식해 시청자들의 감탄을 자아냈다. 이번 패션위크를 위해 열심히 힙 운동을 해온 한혜진은 완벽한 포즈와 뒤태를 자랑하며 패션위크를 화려하게 마무리했다.
한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 팔색조 싱글라이프가 공감과 웃음을 유발했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다.한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 우선 한혜진은 서울 패션위크에 참석하기 위해 DDP(동대문 디지털 플라자)로 향했는데, DDP에 도착한 그는 수많은 팬들의 환호를 받으며 패션쇼장으로 입장해 그의 인기를 다시 한번 실감케 하기도 했다.   
 또한 패션쇼 준비 현장에 들어선 한혜진은 모델 이현이부터 까마득한 후배들까지 많은 모델들에게 인사를 받으며 대선배다운 모습으로 시선을 사로잡았다.무엇보다 한혜진의 런웨이가 시선을 강탈했다. 특히 본격적으로 패션쇼의 막이 올라간 뒤 한혜진의 프로페셔널한 모습은 극에 달했다. 그는 멋진 턴 동작을 여유 있게 소화해 냈고, 워킹 도중 재킷을 벗는 고난도 퍼포먼스를 선보이며 무대를 압도했다. 마지막 피날레 무대를 장식하기로 한 한혜진은 “오늘 힙 운동을 하고 왔어”라며 백 포즈에 대한 자신감을 내비쳤는데, 완벽한 포즈와 완벽한 뒤태를 자랑하는 동시에 뒤가 트여 등이 훤히 노출 된 파격적인 의상으로 피날레 무대를 완성시키기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진=방송 화면 캡처
이소라가 ‘매력적인 도시 언니’의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.
지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 그는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.
2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라는 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다.
이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.
무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 ‘연하남친’과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 ‘조명빨’ 사수에 나섰고, “항상 신선하게 만나고 싶다”면서 “내추럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 ‘꿀’떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.
이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다.
그의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.
뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.
이 밖에도 한혜진의 패션위크 런웨이 현장과 기안84의 고음불가 축가가 전파를 탔다. 한혜진은 런웨이 위에서 시선을 모았고, 기안84는 고등학교 친구 결혼식을 위해 축가를 불러 보는 이들을 충격에 빠뜨렸다.
한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 방송된 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프, 17년차 톱모델 한혜진의 런웨이 현장, 기안84의 고음불가 축가가 공개됐다. 
2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다. 잠에서 막 깬 이소라는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다. 이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 ‘연하남친’과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 ‘조명빨’ 사수에 나섰고, “항상 신선하게 만나고 싶다”면서 “내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고..”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 ‘꿀’떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했고, 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다./wp@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '나 혼자 산다'에서 엉뚱한 건어물녀 배우 박진주의 일상을 예고해 기대를 모았다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박진주의 모습이 예고편을 통해 공개됐다.MBC 음악 경연 프로그램인 '복면가왕'에서 '우비소녀'로 깜짝 등장해 화제를 모았던 박진주는 깜찍한 외모와 달리 엉뚱한 면모를 드러낼 예정이다.특히 티없이 맑은 영혼의 소유자로 친구들과 PC방을 다니는 '게임 바보'의 모습까지 보여 시청자들로 하여금 다음 주 방송에 대한 기대감을 한껏 높였다.박진주가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ “초등영어 대세는 R.T.W’- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 모델 이소라가 변함 없는 완볃한 몸매 관리법을 공개해 관심을 모았다.지난 4일 오후 방송된 MBC TV 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이소라가 무지개라이브 회원으로 출연했다.이날 이소라는 필라테스 밴드를 이용해 운동을 하는 모습을 보였고, 흔들림 없이 자세를 유지해 보는 이들로 하여금 놀라움을 자아냈다. 이에 대해 이소라는 25년 전 슈퍼모델 선발 이후 지금까지 꾸준히 운동을 해왔다고 밝혔다.이소라는 “필라테스는 한 10년(했다)”며 “누군가는 ‘귀찮지 않으세요?’라고 이야기 많이 하는데 난 전혀 모르겠다. 아주 오랫동안 운동을 했고 지금도 전문가한테 배우고 있다. 몸을 어떻게 쓰는지 알고 있다”고 말했다.이어 “운동을 시간이 없어 못할 때는 거울 앞에서 스쿼트 100번이라도, TV 앞에서 팔운동 100번 이런 식으로 운동을 한다”며 운동 비결을 밝혔다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이소라‘나 혼자 산다’ 이소라가 매력적인 도시 언니의 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이소라는 4년 사귄 연하 남친을 당당하게 오픈하며 러블리한 모습부터 차도녀 모습까지 다채롭고 꾸밈없는 싱글 라이프로 공감 가득한 웃음을 선사했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 팔색조 싱글 라이프가 공개됐다.2년만에 지상파 예능 나들이에 나선 이소라. 잠에서 막 깬 그는 부스스한 머리를 한 채 거리감 없는 리얼한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 하지만 민낯 모습도 잠시 그가 침대를 박차고 일어난 뒤 그의 변신이 시작됐다.이소라는 모닝커피를 마시며 우아한 모습으로 잠깐의 여유를 즐기더니, 이내 곧 “늦었어”라며 꽃단장에 나섰다. 이소라는 설태를 닦아내는 모습부터 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보여줬고, 콧속을 세척하는 파격적인 그의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아내기도 했다.무엇보다 그의 꽃단장 이유가 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그의 꽃단장은 미국에 있는 4년 교제한 ‘연하남친’과의 영상통화를 위했던 것. 이소라는 휴대용 조명 장치를 손에 들고 ‘조명빨’ 사수에 나섰고, “항상 신선하게 만나고 싶다”면서도 “내츄럴 해 보이는 것도 가릴건 다 가리고..”라며 솔직한 마음을 스스럼 없이 밝혀 시청자들의 공감을 샀다. 또한 그는 남자친구와 짧은 영상통화였지만 ‘꿀’떨어지는 애틋한 대화를 이어가며 러블리한 모습으로 부러움을 사기도 했다.이어서 이소라는 자신의 반려견과 산책을 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 슈퍼모델이자 다이어트 비디오의 원조 격인 이소라는 얼굴이 많이 알려졌음에도 불구하고 편안한 옷차림으로 외출하며 그의 또 다른 소소함을 내비치기도 했다. 그녀의 변신은 여기서 끝이 아니었다. 이소라는 새로운 의류 사업을 위해 회의에 나섰는데, 앞서 보여준 털털한 동네 언니의 모습은 온데간데 없고 맡은 일에 집중하는 차가운 도시 여자로 변신하며 팔색조 매력을 마구 내뿜었다. 또한 그는 회의 도중 날카롭게 질문을 이어가는 모습으로 차가운 분위기를 만들어 내기도 했다.뿐만 아니라 이소라는 절친한 동생 방송인 김성경을 만나 일상 속 평범한 골드미스의 모습을 보이기도 했다. 남자얘기를 주고 받던 이소라는 “늙어서 남자얘기 하면 추하게 생각하는 거 아냐?”라며 솔직한 모습으로 깨알 웃음을 자아내 보는 이들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
이소라 인스타그램‘나 혼자 산다’에서 “귯걸”이라는 말로 시청자들을 폭소케 한 모델 이소라가 새로 개설한 인스타그램을 통해 근황과 인사를 전했다.이소라는 최근 “나 혼자 산다 무지개 토크 하면서 찍었습니다^^”라는 글과 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진과 함께한 인증샷을 공개하며 인스타그램 첫 게시물을 신고했다.이어 반려견 지젤과 브래드의 사진과 골프 등 운동을 즐기는 자신의 모습 등을 공개하며 누리꾼들과 소통하는 모습을 보이고 있다.3일에는 화보 촬영에 나선 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 검은 시스루 상의와 가죽 바지를 입은이소라는 슈퍼모델로서의 전성기는 지났지만 여전히 현역 못지 않게 늘씬한 몸매를 뽐냈다.가장 최근 게시물은 4일 자신이 출연한 ‘나 혼자 산다’가 전파를 탄 후에 남긴 감사 인사다.이소라는 해당 글에서 “감사합니다~~모두 좋은 밤 되세요~귯밤♥”이라고 적으며 방송을 통해 화제가 됐던 “귯 걸”(good girl), “귯 보이(good boy)” 등 말투를 상기시켜 웃음을 줬다.“안녕하세요 원조슈퍼모델 이소랍니다. 우리 친해져요~”라는 인스타그램 소개 글대로, 그는 누리꾼들과 소통하며 또 다른 즐거움을 주고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이소라. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이소라가 특급 몸매 관리 비법을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 원조 슈퍼모델 이소라가 출연해 철저한 자기 관리 노하우를 소개했다. 25년 전 슈퍼모델에 선발된 이후 지금까지 운동을 쉰 적이 없다는 이소라는 "필라테스는 10년 했다. 누군가는 '귀찮지 않냐'고 하는데 난 전혀 모르겠다"며 "아주 오랫동안 운동을 했고 지금도 전문가한테 배우고 있다. 몸을 어떻게 쓰는지 알고 있다"고 자신있게 말했다. 시간이 없을 때도 운동 만큼은 꼭 챙겨서 한다는 이소라는 "운동을 시간이 없어 못할 때는 거울 앞에서 스쿼트 100번이라도, TV 앞에서 팔운동 100번 이런 식으로 운동을 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.  특히 "얼마 전에 이탈리아에 다녀왔는데 3일 동안 운동을 못하니 불안하더라. 그래서 비행기 화장실에서 운동을 했다"고 고백해 운동 중독자의 면모를 보였다.한편 이날 이소라는 연하의 남자친구와 4년째 교제 중이라는 사실을 밝혀 시선을 집중시켰다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능 <나 혼자 산다>의 이소라가 방송에서 4년 사귄 연하 남자친구를 당당하게 공개했다.지난 4일 방송된 <나 혼자 산다> 180회에서는 원조 슈퍼모델 이소라의 싱글 생활이 공개됐다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한 모델 이소라. 사진 MBC2년 만에 지상파 예능에 등장한 이소라는 부스스한 머리의 리얼한 모습부터 설태를 닦고 콧속을 세척하는 모습까지 숨김없이 보였다.무엇보다 그가 단장을 했던 이유가 시청자들을 놀라게 했다. 미국에 있는 4년 교제한 남자친구와의 영상통화를 위한 단장이었던 것이다. 이소라는 휴대용 조명 장치를 들고 “항상 신선하게 만나고 싶다”면서 “자연스러워 보이는 것도 가릴 건 다 가리고”라며 솔직한 마음을 보였다.이어서 그는 자신의 반려견과 함께 산책에 나서며 동네 언니 같은 모습을 보였다. 얼굴이 이미 많이 알려졌지만 편안한 옷차림으로 외출했다. 또한 새로운 의류사업을 위해 회의를 할 때는 일에 집중하는 차가운 도시여자로 변신해 팔색조 매력을 뽐냈다.그는 절친한 동생인 방송인 김성경을 만나 “늙어서 남자 이야기하면 추하게 생각하는 거 아냐?”하는 솔직한 모습으로 매력을 뽐냈다.이날 방송에서는 이소라, 한혜진, 기안84 등 혼자 사는 남녀들의 다채롭고 솔직한 하루가 공개됐다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 슬리피 이국주가 '우리 결혼했어요'의 새 커플로 투입된다. 8일 MBC '우리 결혼했어요' 측은 '똥이부부' 에릭남 솔라 커플이 하차하고, 슬리피와 이국주가 새로운 커플로 투입된다고 공식 입장을 밝혔다.슬리피와 이국주는 최근 MBC '나 혼자 산다'와 '라디오스타', 케이블채널 올리브TV '원나잇 푸드트립' 등을 통해 썸인듯 썸 아닌 알콩달콩한 케미를 발산하며 많은 시청자들의 응원을 받는 커플로 떠올랐다.시청자들과 슬리피의 바람(?)대로 두 사람은 '우리 결혼했어요'를 통해 본격적인 커플 케미를 보여줄 예정이다.슬리피와 이국주의 '우리 결혼했어요' 출연을 두고 많은 누리꾼들은 "두 사람 케미 좋은데 재미있겠다" "슬리피 그렇게 이국주에게 다가가더니 성공했네" "이국주 슬리피 응원합니다" 등의 반응을 보이며 기대감을 표출하고 있다. 그러나 일부 누리꾼들은 "그러면 '나 혼자 산다'는 하차하는건가" "이국주 '나 혼자 산다' 진짜 웃긴데 하차하면 안 돼" "혼자 산다는 거야 결혼한다는 거야 헷갈리네" "'나 혼자 산다'와 '우리 결혼했어요'는 뭔가 모순인데" 등의 모순점을 지적하며 궁금증을 드러내고 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 이국주가 MBC '나혼자산다'에서 하차한다. 9일 방송 관계자들에 따르면 최근 슬리피와 함께 MBC '우리결혼했어요'에 새 커플로 투입이 확정된 이국주가 '나혼자산다'를 떠나게 됐다. 이국주는 지난해 '나혼자산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 가식 없는 일상을 보여주고 주변 사람들을 살뜰히 챙기는 모습으로 시청자를 사로잡았다. 이후 11월 정규 멤버로 합류했다. 특히 '우결'에서 커플로 호흡할 슬리피와도 '나혼자산다'에서 먼저 케미를 인증한 바 있다. 이국주는 '나혼자산다'에서 독립한 슬리피에게 싱글족 선배로서 도움을 주면서 현실 커플같은 케미로 시청자들의 응원을 받았다. 비록 가상 결혼을 하더라도 현실적으로는 여전히 1인 가구로서 '나혼자산다' 출연을 병행하는 것이 문제될 것은 없다. 하지만 이국주는 가상이라도 결혼을 통해 시청자들에게 슬리피와 부부로서 모습을 보여주게 된 만큼, 서로 성격이 상이한 두 프로그램을 동시에 하는 것보다는 자연스러운 바통터치를 결정했다는 후문이다.금요일 밤 나 혼자 살던 이국주의 모습을 이젠 토요일 오후 슬리피와 부부로서 만나게 된 절묘한 상황. 그만큼 결혼생활에 집중하겠다는 각오가 느껴지는 이들의 활약이 기대된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 이국주가 MBC '나혼자산다'에서 하차한다.이국주 소속사 FNC 관계자는 9일 오후 TV리포트와 통화에서 "이국주가 '나혼자산다'에서 하차한다. 11월 중 마지막 녹화를 진행할 예정"이라며 "'우리 결혼했어요' 합류 때문에 하차하게 된 것"이라고 밝혔다.이국주는 최근 슬리피와 함께 MBC '우리 결혼했어요' 새 커플로 투입됐다. 가상결혼이라도 싱글라이프를 보여주는 '나혼자산다'와 병행하는 것은 진정성 문제가 있다는 판단에서 하차한 것.이국주는 지난해 11월부터 '나혼자산다' 무지개 회원 정규 멤버로 합류해 1인 가구 생활을 가감 없이 보여줬다. '나혼자산다' 무지개 회원 출신인 슬리피가 출연해 남다른 케미를 보여주기도 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그우먼 이국주가 '나 혼자 산다'를 떠난다.


9일 MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "이국주가 '나 혼자 산다' 하차를 결정했다. 하차 시기는 미정이지만, 조만간 하차할 것 같다"고 밝혔다.


지난 해 '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 코너로 싱글 라이프를 공개한 이국주는 시청자들의 뜨거운 반응과 함께 11월 정규 멤버로 합류했다. 


이후 '나 혼자 산다'에서 자취 선배와 후배로 만나 케미를 뽐낸 두 사람은 '라디오스타'에서도 절친한 사이를 입증하며 新(신) 예능커플로 주목받았다.


한편 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 '우리 결혼했어요'에 커플로 합류하게 된 이국주는 비록 가상결혼이지만 부부로서의 모습에 충실하기 위해, 1인 가구의 삶을 그리는 '나 혼자 산다'의 하차를 결정한 것으로 보인다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
개그우먼 이국주가 MBC 예능 <나 혼자 산다> 하차 수순을 밟고 있다.<나 혼자 산다> 측은 8일 오후 스포츠경향과의 통화에서 “이국주가 <나 혼자 산다>에서 하차하게 됐다”고 밝혔다. 
개그우먼 이국주. 사진 스포츠경향DB하차 시기에 대해서는 “정확하게 확정된 사안이 없지만, 조만간 하차할 것”이라고 덧붙였다. 이국주는 지난해 <나 혼자 산다>의 ‘무지개 라이브’ 코너로 싱글 라이프를 공개했다. 공개 직후 뜨거운 인기를 얻으며 11월에는 정규 멤버로 합류했다. 최근에는 연예계 절친으로 알려진 슬리피와 <우리 결혼했어요>의 새로운 가상 부부로 섭외되며 자연스럽게 <나 혼자 산다>를 떠나게 됐다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-이국주 인스타그램 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이국주가 나혼자 산다를 떠난다.방송 관계자에 따르면 이국주는 MBC 가상결혼프로그램 ‘우리결혼했어요’에 합류하게 되면서 ‘나 혼자 산다’를 떠나게 된다.부부가 함께 생활해나가는 ‘우리결혼했어요’ 와 1인 가구 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 서로 성격이 상이한 프로그램이다. 이에 이국주는 ‘나혼자 산다’ 하차를 결정한 것.한편 이국주는 지난해 ‘나혼자산다’의 ‘무지개라이브’ 코너에 출연해 가식없는 일상을 솔직하게 밝힘으로서 많은 사랑을 받은 바 있다. 특히 이국주는 ‘나 혼자 산다’를 통해 그저 아는 오빠였던 ‘슬리피’와의 케미가 발견되며 ‘우리결혼했어요’에서 부부로 활약하게 됐다.한편 이국주의 '나혼자 산다'는 1월 중 마지막 녹화를 진행할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이국주가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다. 9일 MBC 측 관계자는 마이데일리에 "고정 멤버 이국주가 하차를 결정했다. 시기는 미정이다"라고 밝혔다. 지난해 11월 이국주는 게스트 출연 코너인 '무지개 라이브'에서 가식 없는 일상으로 화제를 모아 고정 멤버로 정식 발탁됐다. 최근에는 가수 슬리피와 출연한 방송분이 크게 이슈가 돼 두 사람의 '우리 결혼했어요'('우결') 출연 요청이 쇄도하기도 했는데 8일 이국주와 슬리피가 출연을 확정했다. 비록 가상 결혼생활이긴 하나 더 이상 1인 가구가 아니라는 판단에 따라 하차를 결정한 것으로 보인다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
이국주/사진=김휘선 인턴기자
개그우먼 이국주가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 하차한다.
'나 혼자 산다' 관계자는 9일 스타뉴스에 "이국주가 '나 혼자 산다'에서 하차한다"라고 밝혔다.
관계자는 "하차 시기는 미정이다"라고 설명했다.
이국주는 최근 MBC '우리 결혼했어요' 출연을 확정했다. 이국주가 슬리피와 가상 결혼을 시작하는 만큼 싱글 라이프를 다루는 '나 혼자 산다'에서는 하차하게 됐다.
한편 이국주는 그동안 '나 혼자 산다'에서 개성 넘치는 일상을 공개해 사랑받았다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그우먼 이국주가 MBC '나 혼자 산다'에서 하차한다. 9일 MBC 측 관계자는 "'나 혼자 산다' 고정 멤버 이국주가 하차를 결정했다"라며 "하차 시기는 미정이다"라고 밝혔다. 이국주는 '우결'을 통해 가상 결혼생활을 하게 되면서 '나 혼자 산다'에서 하차하게 됐다.  
이국주는 지난해 11월 '무지개 라이브' 코너에 게스트로 출연, 가식 없고 소탈한 일상으로 화제를 모았으며, 이후 고정 멤버로 발탁됐다. 최근에는 가수 슬리피와 함께 출연, 두 사람의 알콩달콩한 모습이 크게 화제가 되며 '우결' 출연으로 이어지기도 했다.한편 이국주와 슬리피는 다음주께 '우리 결혼했어요' 첫 녹화를 갖고 본격 가상 결혼을 시작한다. '우리 결혼했어요'는 에릭남과 솔라 커플이 9일 녹화를 끝으로 하차하며, 새 커플 이국주와 슬리피의 방송분은 11월 말 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이국주가 MBC '나혼자산다'에서 하차한다. 9일 방송 관계자들에 따르면 최근 슬리피와 함께 MBC '우리결혼했어요'에 새 커플로 출연하게 된 이국주가 '나혼자산다'를 떠나게 됐다. 이국주는 그동안 가식 없는 일상과 주변 사람들을 살뜰히 챙기는 모습으로 큰 호응을 얻어 왔다. 슬리피와도 '나혼자산다'에서 먼저 케미를 인증한 바 있다. 하지만 비록 가상 결혼이지만 1인 가구 콘셉트인 '나혼자산다'에 출연을 병행하는 것에 고민이 된 그는 논의 끝에 결국 하차하기로 결정을 내렸다. 정확한 하차 시기는 아직 정해지지 않았다.이로써 이국주는 앞으로 '나혼자 산다'가 아닌 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부 생활로 시청자를 만날 예정이다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ PD가 이국주 하차와 관련해 공식입장을 전했다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “이국주가 하차한다. 마지막 녹화는 아직 진행하지 않았다”고 밝혔다.이국주는 래퍼 슬리피와 함께 최근 MBC ‘우리 결혼했어요’ 출연을 확정 지은 바 있다. 이에 따라 이국주가 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽게 하차하게 된 것.이와 관련해 황 PD는 “이국주가 ‘우리 결혼했어요’에 합류하기 때문에 ‘나 혼자 산다’ 프로그램 특성과 더 이상 맞지 않다”면서 “이국주는 오랜 시간 ‘나 혼자 산다’에서 활약해 줬고, 좋은 일로 하차하기 때문에 잘 보내드리려고 한다”고 알렸다.이어 “아직 이국주의 빈자리를 채울 출연자는 정해지지 않았다. 물색 중이다. 기대 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] 이국주가 '우리 결혼했어요' 합류로 '나 혼자 산다'에서 하차한다. 9일 이국주의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 이국주가 MBC '나 혼자 산다' 마지막 촬영을 앞두고 있다며 하차 소식을 전했다.전날 이국주가 최근 여러 방송에서 '연인 케미'를 발산했던 '절친' 슬리피와 함께 MBC '우리 결혼했어요'에 새로운 부부로 합류하게 됐다는 소식이 전해진 가운데, 이국주의 '나 혼자 산다' 촬영이 어떻게 될 것인지 많은 이들이 궁금해 했던 상황.가상 결혼을 하더라도 현실적으로는 여전히 1인 가구이기에 '나 혼자 산다'와 출연을 병행하는 것이 문제될 일은 아니지만, 이국주는 가상이더라도 시청자들에게 슬리피와 부부로서 모습을 보여주게 된 만큼, 서로 성격이 상이한 두 프로그램을 동시에 하는 것보다는 자연스럽게 바통터치를 결정했다는 후문이다.한편 이국주는 지난해 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 가식 없는 일상을 보여주고 주변 사람들을 살뜰히 챙기는 모습으로 시청자를 사로잡은 후 11월 정규 멤버로 합류해 많은 시청자들의 호응을 이끌어냈다. '나 혼자 산다' 시청자들은 이국주의 하차 소식에 "이국주가 요리하고 먹방하는 거 재밌었는데 아쉽다" "8개월 후에 '우결' 이별하고 '나 혼자 산다' 다시 오겠지?" "이국주 때문에 '나 혼자 산다' 보는데 아쉽다"라며 아쉬움 가득한 응원을 보내고 있다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 이국주가 하차했다. 9일 오후 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 MBN스타에 “‘나 혼자 산다’의 이국주가 최근 하차를 결정했다”고 밝혔다. 이어 이 관계자는 “현재 새 멤버는 물색 중이며, ‘무지개 라이브’를 통해 다양한 스타들의 새로운 모습도 꾸준히 보여줄 예정”이라고 덧붙였다.  
 이국주는 최근 MBC ‘우리 결혼했어요’에 슬리피와의 출연을 확정했다. 그는 ‘나 혼자 산다’를 떠나고 ‘우리 결혼했어요’로 이동하게 됐다. 이국주는 지난해 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연하면서 화제를 모았고, 가식 없는 일상을 보여준 덕분에 많은 인기를 얻어 11월 정규 멤버로 합류한 바 있다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 슬리피의 집을 알아보러 다니는 등 슬리피와의 케미도 보여 ‘나 혼자 산다’에서 태어난 커플이 ‘우리 결혼했어요’에 입성한 독특한 케이스를 만들어내기도 했다. 관계자에 따르면, 아직 이국주의 ‘나 혼자 산다’ 하차 시기는 결정된 바 없다. 아직 찍어둔 분량이 있고, 일정이 조율되지 않았기 때문에 마지막 방송의 날짜가 결정되진 않았지만 조만간 ‘나 혼자 산다’ 시청자들에 이별을 고할 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
이국주 하차개그우먼 이국주가 ‘우리 결혼했어요’ 투입과 동시에 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.9일 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “이국주가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 앞두고 있다”며 하차 소식을 전했다.이국주는 지난해 ‘나 혼자 산다’ 속 코너 ‘무지개 라이브’에 출연해 가식 없는 일상을 보여주며 큰 화제가 됐다. 특히 주변 사람들을 살뜰히 챙기는 모습은 호평을 받았다. 이후 11월부터 정규 멤버로 합류하며 많은 인기를 얻었다.이국주의 ‘나 혼자 산다’ 하차는 최근 출연 결정을 하게 된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 때문인 것으로 보인다. 성격이 상이한 두 프로그램을 동시에 하는 것보다는 자연스럽게 바통터치를 결정했다는 후문이다. 마지막 촬영일은 아직 정해지지 않은 것으로 알려졌다.소식을 접한 네티즌들은 “이국주 나올 때 재미있었는데 아쉽네요”, “요리하고 먹방하는 거 은근히 재미있었는데”, “우결 이혼한 뒤에 다시 나오실 거죠?” 등 아쉬움을 드러내는 댓글들을 달았다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 '복면가왕' 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 "(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고.."라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 박진주의 투잡 현장은 어땠을지, '복면가왕'을 방불케 한 레슨 현장은 오는 11일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 박진주의 투잡 현장은 어땠을지, ‘복면가왕’을 방불케 한 레슨 현장은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다. 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다. 그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다. 무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다. 과연 박진주의 투잡 현장은 어땠을지, ‘복면가왕’을 방불케 한 레슨 현장은 오는 11일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다. 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 박진주의 투잡 현장은 어땠을지, ‘복면가왕’을 방불케 한 레슨 현장은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.  
 그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 현대家 사돈되는 길용우는 누구?…40년차 배우·정치 외도도 [오늘의 사건] 미스코리아 최은영, 원정 성매매 누명 벗어…"기자 법정구속"< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘연기 쉴 때는 이 직업으로 변신!’

11일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.

이날 방송에서 박진주는 보컬 선생님으로 완벽 변신하면서 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.

 

박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정으로, 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.

공개된 사진 속에는 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있다. 최근 <복면가왕>에 출연해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주의 모습이 벌써부터 기대감을 자아낸다.

 

이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.

MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 배우 박진주가 투잡하는 이유를 고백한다.오는 11일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주의 투잡 현장이 공개된다.이날 방송에서 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.또한 박진주는 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보인다. 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 

 

오는 11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 박진주의 투잡 현장이 공개된다.

 

박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정이다. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.

 

이 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개됐다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 보이고 있다.

 

무엇보다 '복면가왕' 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였다. 


그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.

 

이 외에도 박진주는 "(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..."라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려졌다. 


'나 혼자 산다'는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다. 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다. 11일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다.오는 11일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다. 
사진 MBC박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취했다.무엇보다 <복면가왕> 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다는 후문이다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려졌다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 박진주의 투잡 현장은 어땠을지, ‘복면가왕’을 방불케 한 레슨 현장은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주가 보컬 선생님으로 완벽 변신한 가운데, 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.
(사진=이국주 인스타그램)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 개그우먼 이국주가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차한다.10일 MBC 관계자에 따르면 ‘나 혼자 산다’에 고정으로 출연 중인 이국주가 방송에서 하차하기로 결정했다. 시기는 아직 정해지지 않았다.싱글 라이프를 다루는 ‘나 혼자 산다’에서 하차하는 이국주는 래퍼 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상 결혼을 시작할 예정이다.지난해 11월 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘무지개 라이브’에 게스트로 출연한 이국주는 소탈한 일상으로 화제를 모으며 고정 멤버로 자리를 잡았다.하지만 최근 방송에서 슬리피와 함께 선보인 알콩달콩한 모습이 큰 화제를 낳았고, 시청자 다수의 바람처럼 ‘우리 결혼했어요’ 출연이 확정되면서 ‘나 혼자 산다’를 하차하게 됐다.두 사람은 다음 주쯤 ‘우리 결혼했어요’ 첫 녹화를 갖고 본격적인 가상 결혼을 시작한다. 대신 에릭남과 솔라 커플이 9일 녹화를 끝으로 하차하게 된다.금요일 늦은 오후에서 토요일 오후로 시간대를 옮긴 이국주와 슬리피의 결혼 생활은 이달 말부터 방송될 예정이다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC'나혼자산다'방송 화면 캡쳐[아시아경제 김윤주 인턴기자] ‘혼사녀’ 이국주가 MBC 예능 ‘나혼자산다’를 하차한다.9일 방송 관계자들에 따르면 최근 슬리피와 함께 MBC 예능 '우리결혼했어요'에 새 커플로 투입이 확정된 이국주가 '나혼자산다'를 떠나게 됐다. 가상결혼도 ‘결혼’이라는 이국주의 뜻에 따라 성격이 상이한 두 프로그램을 동시에 하는 것보다 자연스러운 바통터치를 결정했다는 후문이다.이국주는 ‘나혼자산다’에서 혼자 사는 라이프를 보여줬고 일이면 일. 요리면 요리를 소화해내 완벽한 신붓감의 모습을 보여준 바 있다.‘나혼자산다’를 통해 이국주와 슬리피의 케미도 볼 수 있었다. 이국주는 슬리피의 새집마련을 같이 도와주면서도 슬리피의 “너는 나에게 하나도 안 설렜느냐"는 물음에는 “지겨워졌어”라고 답하며 밀당의 진수를 보여주기도 했다.'챙겨주고 싶은 남자'로 예능 블루칩이 된 래퍼 슬리피와 '혼자녀'의 강인한 매력을 발산중인 이국주는 이제 ‘우리결혼했어요’에 출연해 썸타는 단계를 넘어서 결혼생활을 이어나갈 예정이다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 배우 박진주가 투잡하는 이유를 고백한다.오는 11일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 박진주의 투잡 현장이 공개된다.이날 방송에서 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나설 예정. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다는 후문이다.또한 박진주는 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.최근 '복면가왕' 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보인다. 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.이 밖에도 박진주는 "(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고"라며, 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운다. 11일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다. 슬리피와 딘딘은 서로 우열을 가릴 수 없는 '바보력'을 과시(?)한 가운데, 딘딘의 미친 인맥이 깨알 공개된 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 "나 오늘 집들이 할거야"라면서 "여자들도 불렀어"라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것.무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 "이거 유물 아니야?"라고 묻자, 딘딘은 "비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지"라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 '바보력' 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 슬리피의 '바보력' 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 어땠을지, 슬리피와 딘딘의 특급 바보 전쟁은 오는 11일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다. 슬리피와 딘딘은 서로 우열을 가릴 수 없는 ‘바보력’을 과시(?)한 가운데, 딘딘의 미친 인맥이 깨알 공개된 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다. 제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다. 그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것. 무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다. 이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다. 과연 슬리피의 ‘바보력’ 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 어땠을지, 슬리피와 딘딘의 특급 바보 전쟁은 오는 11일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 슬리피와 딘딘의 '바보 케미'가 흥미를 자아낸다.오는 11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 그려진다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 '덤앤더머 케미'를 폭발시킬 예정. 슬리피는 딘딘에게 전화해 "나 오늘 집들이 할거야. 여자들도 불렀어"라고 '혹'할 만한 이야기로 딘딘을 낚았다는 후문.이날 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것. 이를 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고.이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이며, 딘딘의 인맥들에게 전화해 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려졌다.슬리피의 '바보력' 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 오는 11일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다.

11일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 181회에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다.

제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.

 

그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것. 

무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.

이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.

과연 슬리피의 ‘바보력’ 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 어땠을지, 슬리피와 딘딘의 특급 바보 전쟁은 오는 11일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 래퍼 슬리피와 딘딘의 바보전쟁이 펼쳐진다. 

 

오는 11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 슬리피와 딘딘의 엉뚱하 모습이 펼쳐진다. 

 

제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정이다. 


이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 "나 오늘 집들이 할거야"면서 "여자들도 불렀어"라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.

 

공개된 스틸에는 딘딘의 집들이 선물이 담겼다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것.

 

무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 "이거 유물 아니야?"라고 묻자 딘딘은 "비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지"라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해졌다. 

 

이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 모아지고 있다. 


'나 혼자 산다'는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정이다. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것. 무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것.무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 슬리피의 ‘바보력’ 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 어땠을지, 슬리피와 딘딘의 특급 바보 전쟁은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 슬리피, 딘딘 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’181회에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 발발된다.
제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다.
그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것.
무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.
이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
박진주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박진주가 보컬 선생님으로 변신한 모습이 공개된다.
박진주는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다다. 이어 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나섰다.
이와 관련해 공개된 사진 속 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을법한 입 모양과 표정을 취하며 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있다.
무엇보다 ‘복면가왕’ 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.
이 밖에도 박진주는 “(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고..”라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태운 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 대세배우 박진주의 투잡 현장이 포착됐다. 박진주는 보컬 선생님으로 완벽 변신해 전문가급 코칭 실력부터 가창력이 돋보이는 노래 시범까지 선보인 것으로 알려졌다. 오는 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 대세배우 박진주의 투잡 현장이 공개된다.  녹화 당시 박진주는 연습실을 찾아 보컬 입시생들을 위해 레슨에 나섰다. 그는 본업을 잠시 쉴 때 고정 수입이 없어 레슨을 시작했다며 지금까지 투잡을 유지하게 된 계기를 밝혔다.   
박진주가 투잡 현장을 공개했다. © News1star / MBC그런 가운데 박진주의 레슨 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 박진주가 코 양쪽을 가리키며 소리의 흐름과 발성법을 설명하고 있는 모습인데, 오디션 프로그램에서 자주 볼 수 있을 법한 입 모양과 표정을 취하는 등 전문가 포스를 완벽하게 풍기고 있어 새삼 놀라움을 자아낸다.  무엇보다 MBC '일밤-복면가왕' 출연을 통해 뛰어난 가창력을 입증한 바 있는 박진주는 학생들을 가르치는 도중 직접 노래 시범까지 서슴없이 보였고, 그는 작은 체구로부터 나오는 쩌렁쩌렁한 목소리로 한편의 뮤지컬을 선보이며 음악방송을 연상케 했다고 한다.  이 밖에도 박진주는 "(학생들을 가르치다 보니) 책임감이라는 것도 생기고"라며 감정 표현이 서툰 학생들에게 직접 표정 연기를 지도했을 뿐만 아니라 춤까지 직접 추며 교육열을 불태웠다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 슬리피와 래퍼 딘딘의 바보전쟁이 공개된다. 슬리피와 딘딘은 서로 우열을 가릴 수 없는 ‘바보력’을 과시(?)한 가운데, 딘딘의 미친 인맥이 깨알 공개된 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.오는 11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 181회에서는 슬리피와 래퍼 딘딘의 특급 바보전쟁이 공개된다.제작진에 따르면 슬리피는 랩방(집 작업실)의 방음 작업을 위해 딘딘을 도우미로 부르며 덤앤더머 바보 케미를 폭발시킬 예정. 이 과정에서 슬리피는 딘딘에게 전화해 “나 오늘 집들이 할거야”라면서 “여자들도 불렀어”라고 혹할만한 이야기로 딘딘을 초대하며 제대로 낚았다는 후문이다. 그런 가운데, 공개된 스틸 속 딘딘의 집들이 선물이 네티즌을 자지러지게 만들고 있다. 집들이 파티로 알고 방문한 딘딘은 엄청나게 고가(?)로 보이는 청자 하나를 집들이 선물로 가져온 것.무엇보다 집들이 선물을 본 슬리피는 “이거 유물 아니야?”라고 묻자, 딘딘은 “비싼거야, 집에 아무도 없길래 들고 왔지”라고 황당무계한 출처를 밝히며 슬리피를 당황케 만들었다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피는 딘딘의 인맥에 한껏 부러움을 보이는가 하면, 딘딘의 인맥들에게 전화를 걸어 자길 아냐고 묻는 등 ‘바보력’ 넘치는 모습을 이어간 것으로 알려져 딘딘의 인맥에도 큰 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 슬리피의 ‘바보력’ 터지는 엉망진창 방음작업 현장은 어땠을지, 슬리피와 딘딘의 특급 바보 전쟁은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 '나래바' 확장 이전을 선언했다. 박나래가 이사와 함께 나래바 확장을 선언한 가운데, 전쟁통을 방불케 하는 요절복통 짐정리 현장부터 이사 도우미 장도연과 함께 특급 케미까지 보여준 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 181회에서는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 이사 대소동이 공개된다.박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 "나래바를 확장 이전하게 됐습니다"라며 야심 차게 짐 정리를 시작했는데, 포착된 중독성 있는 표정이 시선을 강탈한다. 그는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데, 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다. 해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남친과 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것. 사진에서 당시 상황의 당혹감을 제대로 보여주는 동시에 알게 모르게 공감대까지 불러일으키고 있다.그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물들 중에는 착용 안 한 '티팬티'까지 포함돼있어 제작진을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이 과정에서 두 사람은 티팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면, 티팬티를 마스크로 활용하는 등 폭소만발 특급 케미를 뿜어냈다고.이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 "이게 뭐야! 전쟁이다!"라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 박나래와 장도연의 특급 케미는 어땠을지, 나래바 확장을 위해 벌어진 전쟁통을 방불케 하는 이사 대소동은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 박나래가 '나래바' 확장 이전을 선언했다. 


11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 이사 대소동이 공개된다.

 

박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 "나래바를 확장 이전하게 됐습니다"며 야심 차게 짐 정리를 시작했는데, 포착된 중독성 있는 표정이 시선을 강탈한다. 


스틸 속 박나래는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데, 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다.

 

해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남친과 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것. 사진에서 당시 상황의 당혹감을 제대로 보여주는 동시에 알게 모르게 공감대까지 불러일으키고 있다.

 

이 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 


선물 중에는 착용 안 한 티팬티까지 포함돼있어 제작진을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이 과정에서 두 사람은 티팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면 티팬티를 마스크로 활용하는 등 폭소만발 특급 케미를 뿜어냈다고.

 

이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 "이게 뭐야! 전쟁이다!"라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.

 

'나 혼자 산다'는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
11일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 ‘나래바’ 확장 이전을 선언했다. 박나래가 이사와 함께 나래바 확장을 선언한 가운데, 전쟁통을 방불케 하는 요절복통 짐정리 현장부터 이사 도우미 장도연과 함께 특급 케미까지 보여준 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.
‘이사 현장부터 폭소! 그녀들에게 무슨 일이?’

11일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래가 이사와 함께 나래바 확장을 선언한 가운데, 전쟁통을 방불케 하는 짐정리 현장부터 이사 도우미 장도연과 함께 특급 케미를 선보인다.

공개된 사진 속에는 “나래바를 확장 이전하게 됐습니다”라며 야심차게 짐 정리를 시작하는 박나래의 모습이 담겨 눈길을 모은다.

 

특히 박나래가 짐 정리 도중 옛 남자친구와 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 소스라치게 놀라는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.

그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물들 중에는 착용 안 한 ‘티팬티’까지 포함되어 있어 제작진을 웃음바다로 만들었다는 후문.

이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 “이게 뭐야! 전쟁이다!”라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.

과연 박나래와 장도연의 특급 케미는 어땠을지, 나래바 확장을 위해 벌어진 전쟁통을 방불케 하는 이사 대소동은 11일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 만나볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’ 확장 이전을 선언했다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래가 이사하는 모습이 공개된다.박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 “나래바를 확장 이전하게 됐습니다”라며 야심 차게 짐 정리를 시작했다. 그는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데, 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다.  해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남자 친구와 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것. 그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물 중에는 착용 안 한 ‘티 팬티’까지 포함돼있었다고. 과정에서 두 사람은 티 팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만 해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면, 티 팬티를 마스크로 활용하는 등 특급 케미를 뽐냈다.박나래의 이사 대소동은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 확장 이전을 선언했다. 11일 ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 이사 대소동이 공개된다.박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 “나래바를 확장 이전하게 됐습니다”라며 야심 차게 짐 정리를 시작했는데, 포착된 중독성 있는 표정이 시선을 강탈한다. 그는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다.해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남친과 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것이다. 사진에서 당시 상황의 당혹감을 제대로 보여주는 동시에 알게 모르게 공감대까지 불러일으킨다. 그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물들 중에는 착용 안 한 티팬티까지 포함돼 있어 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 두 사람은 티팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면 티팬티를 마스크로 활용하는 특급 케미를 보여줬다. 이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 “이게 뭐야! 전쟁이다!”라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고했다. 박나래와 장도연의 특급 케미와 나래바 확장을 위해 벌어진 전쟁통을 방불케 하는 이사 대소동은 11일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’ 확장 이전을 선언했다.11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 이사 대소동이 공개된다.박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 “나래바를 확장 이전하게 됐습니다”라며 야심 차게 짐 정리를 시작했는데, 포착된 중독성 있는 표정이 시선을 강탈한다. 그는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데, 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다.해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남친과 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것. 사진에서 당시 상황의 당혹감을 제대로 보여주는 동시에 알게 모르게 공감대까지 불러일으키고 있다. 그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물들 중에는 착용 안 한 ‘티팬티’까지 포함돼있어 제작진을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이 과정에서 두 사람은 티팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면, 티팬티를 마스크로 활용하는 등 폭소만발 특급 케미를 뿜어냈다고.이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 “이게 뭐야! 전쟁이다!”라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 박나래와 장도연의 특급 케미는 어땠을지, 나래바 확장을 위해 벌어진 전쟁통을 방불케 하는 이사 대소동은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 박진주가 게임덕후임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만난다.


오늘(11일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.


어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 "요즘 재밌는 게임이 새로 나와서"라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.


공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.


특히 같이 게임을 하던 곽동연은 최근 함께 드라마 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 "나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게"라고 쿨내를 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.


이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.


11일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박진주가 ‘게임덕후’임을 인증했다.11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 황지영 정다히) 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 ‘PC방 정모’를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연한 뒤, 지금까지 두터운 인연을 이어오고 있다. 어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야, 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.세 사람의 PC방 정모 현장은 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박진주가 게임덕후임을 인증했다.

11일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.

어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서..”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.

 

무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.

특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.

이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.

과연 박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 11일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 박진주가 게임 마니아임을 밝혔다.박진주는 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 181회 녹화 현장에서 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 가졌다. 
사진 MBC 제공박진주와 이시언, 곽동연은 지난 2014년 12월 종영한 SBS 드라마 <모던파머>에서 첫 인연을 맺고 지금까지 친분을 유지하고 있다.이날 박진주는 이시언과 곽동연에게 “요즘 재미있는 게임이 새로나왔다”며 첫 인사를 전했다.같이 게임을 하던 곽동연은 배우 김유정의 전화에 “나 지금 PC방이야. 조금 있다가 전화할게”라며 전화를 급히 끊고 게임에 집중해 웃음을 자아냈다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 “할리우드 진출의 꿈을 안고 게임을 한다”라고 말하며 의기투합해 눈길을 끌었다.세 사람의 PC방 정모 현장은 11일 오후 11시 10분 MBC에서 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 박진주가 게임덕후임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언-곽동연과 PC방 정모를 한 가운데, 현란한 마우스 컨트롤을 뽐내는 모습이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.11일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 "요즘 재밌는 게임이 새로 나와서.."라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 "나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게"라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박진주가 게임덕후임을 인증했다.11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박진주가 게임덕후임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언-곽동연과 PC방 정모를 한 가운데, 현란한 마우스 컨트롤을 뽐내는 모습이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서..”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’ 확장 이전을 선언했다. 박나래가 이사와 함께 나래바 확장을 선언한 가운데, 전쟁통을 방불케 하는 요절복통 짐정리 현장부터 이사 도우미 장도연과 함께 특급 케미까지 보여준 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 이사 대소동이 공개된다.박나래는 이사와 나래바 확장을 위해 짐부터 정리하게 됐다. 박나래는 “나래바를 확장 이전하게 됐습니다”라며 야심 차게 짐 정리를 시작했는데, 포착된 중독성 있는 표정이 시선을 강탈한다. 그는 공포영화라도 본 듯 크게 경기를 일으키고 있는데, 그의 소스라치게 놀란 표정이 웃음을 자아낸다.해당 사진은 박나래가 짐 정리 도중 구 남친과 함께 찍은 옛 사진을 발견하곤 놀라는 모습이 담긴 것. 사진에서 당시 상황의 당혹감을 제대로 보여주는 동시에 알게 모르게 공감대까지 불러일으키고 있다.그런 가운데 박나래는 이사 도우미로 초대한 장도연에게 필요 없는 물건들을 선물할 예정이다. 선물들 중에는 착용 안 한 ‘티팬티’까지 포함돼있어 제작진을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이 과정에서 두 사람은 티팬티에 대한 웃기고 슬프고 상상만해도 아프기까지 한 사연을 밝히는가 하면, 티팬티를 마스크로 활용하는 등 폭소만발 특급 케미를 뿜어냈다고.이 밖에도 장도연은 전쟁통을 방불케 하는 박나래의 집을 보곤 “이게 뭐야! 전쟁이다!”라고 소리치며 시끌벅적하고 다사다난한 이사 대소동을 예고한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다.과연 박나래와 장도연의 특급 케미는 어땠을지, 나래바 확장을 위해 벌어진 전쟁통을 방불케 하는 이사 대소동은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박진주가 게임덕후임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언-곽동연과 PC방 정모를 한 가운데, 현란한 마우스 컨트롤을 뽐내는 모습이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문이다.어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서..”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다.특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 11일(오늘) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공

'나혼자 산다' 박진주가 '게임덕후'임을 인증했다.11일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 박진주와 이시언,곽동영이 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연 후 지금까지 두터운 친분을 이어가고 있다. 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서..”라고 게임 매니아임을 간접적으로 밝혔다. 박진주는 사뭇 진지한 표정으로 게임에 임하며 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 다양한 매력을 나타내고 있다. 특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 '구르미 그린 달빛'에서 호흡을 맞췄던 배우 김유정의 전화를 받고서 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 '쿨내'를 풍기는 등, '게임 덕후'의 정석을 보여줬다는 후문이다.세 사람의 불타는 PC방 정모 현장은 11일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
나혼자산다 박진주, 남보라‘나혼자산다’에서 배우 박진주가 남보라와 결혼에 대해 언급한다.11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 배우 박진주가 출연해 싱글라이프를 공개한다. 이날 선공개된 ‘나혼자산다’ 영상에서는 절친 남보라와 드라이브에 나선 박진주의 모습이 담겨 기대감을 더했다.차 안 흐르는 음악에 취해 박진주와 신나게 몸을 흔들던 남보라는 길을 잘못 들어섰다. 남보라는 “여기 아닌가 봐. 진짜 미안해. 나도 모르게 우리 집으로 가고 있었어”라며 멋쩍은 웃음을 터뜨렸다.이어 교통 정체로 옴짝달싹 못 하게 된 두 사람은 미래를 떠올리며 이야기를 나눴다. 박진주는 “우리 10년 뒤에는 뭐 하고 있을까? 그때도 우리 친하게 지내고 있을까?”라고 입을 열었다.남보라는 “38살… 난 아줌마가 되어 있겠지?”라고 답했고, 박진주는 “시집은 갈 수 있을까?”라고 걱정했다.이에 남보라가 “일찍 결혼하고 싶어?”라고 묻자 박진주는 “일찍은 아니고 몇 년 안에”라고 말했고 남보라는 “그래. 너도 내년에 서른이지”라며 씁쓸한 표정을 지었다.박진주와 남보라의 진솔한 대화는 11일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 박진주가 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 갖는다.11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다는 후문. 어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시, 앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서..”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다. 무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 폭소케 한다.게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 눈길을 끈다. 특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라고 쿨내를 마구 풍기며 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언. 이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 주목된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박진주가 게임 덕후임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언-곽동연과 PC방 정모를 한 가운데 현란한 마우스 컨트롤을 뽐내는 모습이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어오고 있다. 최근 녹화에서 어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 "요즘 재밌는 게임이 새로 나와서"라며 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.  
박진주가 게임 덕후라는 사실을 인증했다. © News1star / MBC무엇보다 공개된 사진 속 박진주의 사뭇 진지한 표정이 게임 덕후를 바로 인증하는 듯 해 웃음을 자아낸다. 게임에 푹 빠져있는 박진주는 편안한 차림으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라보는 등 평소 보여주지 않았던 모습으로 시선을 강탈한다. 특히 같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 "나 지금 PC방이야, 조금 있다 전화할게"라고 쿨내를 마구 풍기는 등 게임 덕후의 정석을 보여줬다는 전언이다. 이밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증과 관심이 쏠리고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘나혼자산다’에서 배우 박진주가 남보라와 결혼에 대해 언급해 화제다.11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 배우 박진주가 출연해 싱글라이프를 공개한다. 이날 선공개된 ‘나혼자산다’ 영상에서는 절친 남보라와 드라이브에 나선 박진주의 모습이 담겨 기대감을 더했다.차 안 흐르는 음악에 취해 박진주와 신나게 몸을 흔들던 남보라는 길을 잘못 들어섰다. 남보라는 “여기 아닌가 봐. 진짜 미안해. 나도 모르게 우리 집으로 가고 있었어”라며 멋쩍은 웃음을 터뜨렸다.이어 교통 정체로 옴짝달싹 못 하게 된 두 사람은 미래를 떠올리며 이야기를 나눴다. 박진주는 “우리 10년 뒤에는 뭐 하고 있을까? 그때도 우리 친하게 지내고 있을까?”라고 입을 열었다.남보라는 “38살… 난 아줌마가 되어 있겠지?”라고 답했고, 박진주는 “시집은 갈 수 있을까?”라고 걱정했다.이에 남보라가 “일찍 결혼하고 싶어?”라고 묻자 박진주는 “일찍은 아니고 몇 년 안에”라고 말했고 남보라는 “그래. 너도 내년에 서른이지”라며 씁쓸한 표정을 지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 박나래가 전 남자친구 사진을 발견하고 기겁했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '나래바' 확장을 위한 이사를 준비 중인 박나래의 모습이 공개됐다.이날 박나래는 책장을 정리하다가 빛 바랜 종이를 발견했다. 이를 보고 박나래는 식겁했다.바로 5년 전 사귄 남자친구의 사진이었다. 이를 보고 박나래는 "이게 왜 여깄지"라고 놀래며 "그 와중에 나 예뻤네"라고 리즈 시절을 회상해 웃음을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '듀엣가요제' 박나래가 이사 준비에 돌입했다. 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사 준비를 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 "내가 이사를 앞두고 있다"며 "이사를 가게 되면 여백의 미를 보여드리고 싶다. 필요 없는 물건을 정리하려 한다"고 말했다.  
박나래가 이사 준비를 시작했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 박나래는 집안을 정리하다 의외의 물건이 나오자 당황했다. 남성을 위한 성인 잡지가 줄줄이 나온 것. 박나래는 "이건 왜 있는 거야"라며 "우리 집에 남자가 사나"라고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 5년 전 사귀었던 전 남자친구의 사진들도 나오자 "낯 뜨겁다"며 어쩔 줄 몰라했다. 그러다가도 "그와중에 나 예뻤네"라고 감탄해 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 박나래의 데이트가 상세히 기록된 일기장도 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 당황했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 이삿짐 정리를 시작했다. 책장을 정리하던 박나래는 성인잡지가 줄줄이 있는 것을 보고 놀랐다. 이어 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 종이가방을 보고 화들짝 놀랐다. 전 남자 친구와 찍었던 사진이 가득 담겨 있었던 것. 당황하던 박나래는 “그래도 이때 예뻤다”고 말해 폭소를 유발했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래가 이사를 준비했다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘ 박나래가 이사를 앞두고 짐 정리에 나섰다.
박나래는 아침부터 분주히 움직이며 이삿짐 준비를 했다. 박나래른 “제가 지금 이사를 앞두고 있다”며 “나래BAR가 짐으로 꽉 차 있는데 여백의 미를 보여주고 싶다”고 전했다.
이어 박나래는 “어디 하나 빈 곳이 없다. 그래서 이사 가면 필요 없는 물건이라던지, 안 쓰는 것은 버리고 정리를 하고 싶다”라고 생각을 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 장도연이 박나래의 의외 선물에 당황했다. 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 이사 준비를 돕는 장도연의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 "한 번도 안 썼어"라며 장도연에게 속옷을 건넸다. 장도연은 "이 집에 있는 물건들은 을씨년스럽다"며 박나래가 건넨 속옷이 T팬티라는 사실을 알고 당황했다.  
장도연이 박나래를 도왔다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이에 장도연은 "예전에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 말한 뒤 "이건 아기 코끼리냐"며 "마스크야?"라고 되물어 폭소를 자아냈다. 이후 장도연은 "사람 일 모르니까 챙겨가겠다"고 말해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 박나래와 장도연이 T팬티도 개그로 소화했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 나래바 확장을 위한 이사를 준비했다.이날 장도연은 박나래의 이사를 도와주기 위해 박나래의 집을 찾았다.박나래는 이사전에 필요 없는 물건들을 정리하기 시작했고, 장도연을 위해 거대한 인형을 선물로 주기도 했다.이때 박나래는 짐 사이에서 조그마한 천으로된 물건을 꺼내 장도연에게 건냈다.장도연이 열어본 봉투에는 T팬티가 들어있었고, 장도연은 "옛날에는 T팬티를 입을 줄 몰라 앞뒤를 바꿔 입었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 한술더떠 마스크라며 T팬티를 얼굴에 가져다 대 또 한 번 시청자들을 웃겼다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
출처 : ''나혼자산다'' 캡쳐'나혼자산다' 박나래가 이사 준비하는 모습이 그려졌다. 11일 오후 방송한 MBC '나혼자살다'에서 박나래가 이사를 위해 짐을 치우는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 책꽂이를 정리하다가 살색 잡지(?)부터 옛 남자친구 사진까지 발견했다. 옛 사진을 보고 당황하면서도 "이때 나 예뻤네"라며 감탄해 웃음을 자아냈다. 이어 도와주러 온 개그맨 장도연은 "무당집인 줄 알았다. 이게 뭐야. 전쟁이다"라며 놀라 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 박나래와 장도연이 T팬티 때문에 웃음이 터졌다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 짐 정리 프로젝트가 전파를 탔다.


이날 박나래는 이사 준비를 하면서 짐 정리에 나섰다. 절친 장도연이 알코올이 들어간 음료수를 사 들고 박나래의 집을 찾았다.


박나래는 장도연에게 줄 수 있는 물건들을 골라보더니 의미심장한 얼굴로 "이거 한 번도 안 입은 거다"라고 말했다. 박나래가 장도연에게 주려던 것은 T팬티였다.


장도연은 T팬티를 들고 "옛날에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 뒤집어 입었다가 낭패를 봤다. 일반 팬티는 큰쪽이 엉덩이가 아니냐"라고 했다.


박나래는 더 과감한 T팬티를 마스크처럼 쓰고 김영철 흉내를 냈다. 현장은 T팬티 하나로 초토화되고 말았다. 장도연은 한참을 웃다가 "사람 일 모르니까 챙겨는 갈게"라고 얘기했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

   
 
 '나 혼자 산다' 박나래가 집안에서 나온 성인잡지를 보고 당황했다. 11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사 준비를 하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.  이날 박나래는 책장을 정리하던 도중 성인잡지가 줄줄이 있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 이어서 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 폭소를 유발했다. 또 박나래는 종이가방 속에서 전 남자 친구와 찍은 사진을 발견하고 어쩔줄 몰라했다. 하지만 그는 "그래도 이때는 예뻤다"며 자신의 미모에 심취(?)했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래가 장도연에게 T팬티를 선물했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친 장도연과 함께 이사를 위해 짐 정리에 나서는 모습이 그려졌다.이날 장도연은 박나래의 이사 준비를 도와주기 위해 박나래의 집을 방문했다.박나래는 장도연을 향해 “이거 한 번도 안 입은 거다”라며 T팬티를 꺼내들었다.이에 장도연은 “옛날에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 뒤집어 입었다가 낭패를 봤다. 일반 팬티는 큰 쪽이 엉덩이가 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 한 술 더 떠 T팬티를 마스크처럼 얼굴에 쓰고 김영철 성대모사를 선보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래, 장도연 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 장도연이 박나래 이사를 도왔다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘ 장도연이 박나래의 짐 정리를 함께 했다.
짐이 한가득 놓인 거실을 보고 장도연은 “내가 진짜 오늘 어떻게든 거실 깨끗한 걸 봤으면 좋겠다”고 다짐했다. 이후 박나래가 버리는 것을 아까워하자 장도연이 나서 냉정히 물건을 버렸다.
장도연은 대량의 손톱깎이를 보고 “엄지발가락, 검지발가락 따로 쓰냐”고 물었다. 이후 이쑤시개 더미가 발견되자 “평생 이 쑤실 수 있겠다”라며 웃었다. 정리를 하며 박나래가 “휑해졌다”고 하자 장도연은 “휑하진 않은 것 같다”고 정정했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박진주가 반전 일상을 전했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 집을 공개했다. 박진주의 집이 공개되자 박나래 등은 “여성 느낌이 있다”며 감탄했다. 깔끔해고, 정리정돈이 잘 되어 있어 눈길을 끌었다.특히 박진주는 거실에서도 패딩을 입고 생활했다. 이후 일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다.박진주는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 박진주의 연기에 김용건이 놀랐다. 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새벽 촬영 후 기상하는 박진주의 모습이 그려졌다. 이날 박진주는 거실에 나온 뒤 패딩을 챙겨 입는 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 냉장고에서 먹다 남은 음식을 꺼냈고 "오래된 음식을 좋아한다. 먹다 남긴 음식이 더 맛있는 느낌"이라고 고백해 눈길을 끌었다.  
김용건이 박진주에게 놀랐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 박진주는 '일밤-복면가왕' 출연 이후 많은 이들이 알아본다고 고백했다. 그는 "전에는 '욕쟁이다'라고 했다"며 이젠 우비소녀로 많은 이들의 관심을 받고 있다는 근황을 공개했고, 김용건은 욕설 연기에 대해 궁금해 했다. 이에 박진주는 즉석에서 욕설 연기를 선보였고, 김용건은 진심으로 당황한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이후 김용건은 "진한 욕 처음이다. 나랑 드라마 할 일 없을 것"이라고 농담을 던진 후 "귀엽다"며 푸근한 미소를 지었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 박진주가 특이한 음식 취향을 밝혔다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신스틸러 배우 박진주의 행복한 싱글라이프가 최초로 공개됐다.이날 박진주는 아기자기한 여대생 자취방 분위기의 집을 공개했다. 박진주는 "오래된 음식을 좋아한다"라고 말했다.박진주는 "어제 먹다 남긴 것, 커피도 어제 마시다 남긴 게 더 맛있다"라며 먹다 남긴 치킨과 김치볶음밥을 식사로 대신했다.이어 박진주는 "치킨 한 번 시키면 8일 정도 먹는다"라고 말해 충격을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

   
 
 '나 혼자 산다' 장도연이 박나래에게 의외의 선물을 받았다. 11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 이사를 도우러 온 장도연의 모습이 그려졌다.  이날 박나래는 "한번도 안쓴거야"라며 장도연에게 속옷을 줬다. 이를 본 장도연은 "이 집에 있는 물건들은 을씨년스럽다"며 박나래가 건넨 속옷이 T팬티라는 사실을 알고 당황했다.  장도연은 "예전에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 말한 뒤 "이건 마스크야?"라고 되물어 웃음을 자아냈다.  장도연은 이후 "사람 일은 모르니까 일단 챙겨가겠다"고 말해 폭소를 유발했다박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 박진주의 식생활에 불만을 드러냈다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다. 박진주는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 알렸다.영상을 지켜보던 박나래와 전현무가 “닭 한 마리는 보통 며칠 동안 먹느냐”고 묻자 박나래는 “8일”이라고 답했다. 이에 이국주는 “닭 한 마리에 8일이라니 보기 불편하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박진주가 보컬 선생님으로 변신했다. 박진주는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 보컬 트레이너로 제자들을 가르쳤다. 이날 박진주는 "일을 쉬었을 때, 월세도 내야 하고 이런 고민들이 있었을 때 친한 오빠가 하는 연습실에서 보컬 트레이너 제안을 받았다. 대학교 때 전공이 뮤지컬이었다"며 "고정 수입도 없어서 하게 됐다. 이젠 월세 때문이 아니라 책임감이 생겼다. 책임감을 갖고 친구들을 가르쳐주고 싶다"고 털어놨다.  
박진주가 보컬 선생으로 변신했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처박진주는 제자들의 부족한 연기와 보컬에도 격려를 아끼지 않는 따뜻한 선생님으로서의 모습으로 눈길을 끌었다. 중간 중간 보여주는 박진주의 폭발적인 가창력과 남다른 연기력이 새삼 감탄을 자아냈다. 이후 박진주는 전현무에게도 콧소리로 음치 탈출을 할 수 있는 비법을 전수해 이목을 집중시켰다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 박진주가 집을 공개했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너를 통해 박진주의 싱글 라이프가 공개됐다.


이날 박진주는 전날 새벽 5시까지 드라마 촬영을 한 탓에 좀처럼 일어날 줄을 몰랐다. 취침 중인 박진주의 침실은 여성스러운 느낌이 물씬 풍기고 있었다.


가구들이 딱 필요한 것만 있고 소품들도 아기자기한 느낌으로 진열되어 있어 딱 여대생 자취방 같은 분위기였다.


거실에는 옷을 비롯해 패션 아이템들이 깔끔하게 정리정돈 되어 있었다. 주방도 군더더기 없었다. 냉장고 안에는 식재료보다 먹다 남은 음식들이 많은 편이었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 박진주가 게임실력을 선보인다.11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연, 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있다. 어울릴 것 같지 않은 조합의 세 사람은 PC방에서 만나 친분을 과시했고, 박진주는 “요즘 재밌는 게임이 새로 나와서”라고 지독한 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.같이 게임을 하던 곽동연 역시 최근 인기 드라마에서 함께 촬영을 했던 배우 김유정의 전화를 받곤 “나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게”라며 게임 덕후의 정석을 보여줬다고.이 밖에도 박진주와 곽동연은 할리우드의 진출의 꿈을 안고 게임을 한다며 계속해서 의기투합해 게임에 열중한 것으로 알려져 그 이유가 무엇일지 기대와 관심이 쏠리고 있다.박진주의 현란한 마우스 컨트롤은 어땠을지, 세 사람의 PC방 정모 현장은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 11일 밤 11시 10분 방송.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 박진주가 절친 남보라에 애정을 표했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신스틸러 배우 박진주의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박진주는 옷을 쇼핑하다가 절친 배우 남보라를 만났다. 박진주는 "내가 제일 아끼는 동생"이라며 "서로 위로와 응원을 나누는 절친"이라고 밝혔다.이어 남보라는 자신의 차로 직접 박진주의 집에 데려다 주기로 했다. 차 안에서 걸그룹 노래를 들으며 깜찍한 춤을 추며 매력을 발산했다.박진주는 "우리 10년 후에 뭘 하고 있을까"라고 말했고 남보라는 "아줌마가 되어 있을 거다"라고 전했다.남보라는 "결혼 일찍 하고 싶냐"라고 말했고 박진주는 "그래도 몇 년 안에 하고 싶다"라고 솔직하게 답했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 박진주, 남보라 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배우 박진주와 남보라가 만났다.
11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박진주가 절친 남보라와 데이트를 즐겼다.
드라이브를 하던 중 박진주는 남보라에게 “10년 뒤에 뭐하고 있을까. 우리가 여전히 친할까”라는 질문을 던졌다. 이에 남보라가 “나는 38살. 아줌마가 돼있겠지”라고 답했다.
박진주는 “시집은 갈 수 있을까?” 말했고, 남보라는 “일찍 결혼하고 싶냐”고 되물었다. 박진주는 “일찍은 아니고 몇 년 안에 가고 싶다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 (사진=박진주 인스타그램) ‘나혼자산다’ 박진주가 본방사수를 독려했다.지난 11일 배우 박진주는 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시10분 MBC 나혼자산다!”라는 글을 게재했다.이어 “저 혼자 사는 모습을 보여드리겠습...니다...떨리네요...... 많은 시청 부탁드립니다!”라고 덧붙였다.이와 함께 공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 박진주, 전현무, 이국주, 김용건, 박나래가 활짝 웃고 있는 모습이 담겨져 있다. 특히 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 전해진다.한편 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 곽동연이 PC방에서 절친 김유정의 전화를 받았다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신스틸러 배우 박진주의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 박진주가 PC방에서 게임을 하던 도중 배우 곽동연이 등장했다. 이들은 한치의 양보도 없는 게임을 진행했다.게임을 하던 도중 갑자기 곽동연이 "어 유정아"라며 전화를 받았다. '구르미 그린 달빛'에서 같이 연기 호흡을 맞췄던 배우 김유정의 전화였던 것.그러나 곽동연은 "나 PC방이라 게임 하고 이따가 전화할게"라며 전화를 끊었다. 이에 박진주는 "그 김유정 씨? 그럼 전화 받아야 하는 거 아냐?"라고 구박했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송.뉴미디어국  mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
장도연 박나래 / 사진='나 혼자 산다' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 개그우먼 박나래가 '나래바' 확장 이전을 선언했다.11일 방송된 '나 혼자 산다'에서 박나래는 이사 도우미 장도연과 함께 '나래바' 확장을 위해 고군분투했다.이날 이사를 돕기 위해 온 장도연은 박나래의 집 상태를 보고 “이게 뭐야! 전쟁이다”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 박나래는 이사를 돕기 위해 달려온 장도연을 위해 '티팬티‘를 선물하는가 하면 티팬티를 마스크로 착용해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 만들었다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 박진주가 곽동연과 김유정에 대해 아무 사이가 아니라고 밝혔다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박진주의 싱글 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.


이날 박진주는 PC방에 들러 게임을 시작했다. 그때 누군가에게 연락이 왔는데 정체는 곽동연이었다.


박진주가 한참 게임에 열중한 사이 곽동연이 조용히 나타났다. 게임 마니아인 두 사람은 게임 대결을 준비했다. 그 와중에 곽동연에게 김유정의 전화가 걸려왔다. 곽동연은 자신이 PC방에 있다는 사실을 알려주며 게임 때문에 급하게 전화를 끊었다.


스튜디오에서는 곽동연과 김유정의 관계가 썸을 타는 것인지 궁금해 했다. 박진주는 "제가 물어봤는데 아무 사이도 아니라고 하더라"고 했다. 이에 이국주는 "남녀 사이에 전혀 아닌 게 어디 있어"라고 말했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
박진수 / 사진='나 혼자 산다' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 배우 박진주가 '나 혼자 산다'에서 '게임덕후'임을 인증했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박진주는 배우 이시언, 곽동연과 'PC방 정모'를 했다. 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연하면서 지금까지 두터운 인연을 이어 온 박진주는 "요즘 재밌는 게임이 새로 나와서"라며 게임 덕후임을 간접적으로 밝혔다.특히 같이 게임을 하던 곽동연은 최근 함께 드라마 촬영을 했던 배우 김유정의 전화에도 "나 지금 PC방이야 조금 있다 전화할게"라며 게임 덕후의 정석을 보여줬다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 박내래와 박진주가 매력 가득한 일상을 공개했다. 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 박진주의 싱글 라이프가 그려졌다. 박나래는 장도연과 함께 이사 준비에 돌입했고, 박진주는 '나 혼자 산다'를 통해 처음으로 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 이날 박나래는 "내가 이사를 앞두고 있다"며 "이사를 가게 되면 여백의 미를 보여드리고 싶다. 필요 없는 물건을 정리하려 한다"고 말했다. 이후 방을 정리하던 박나래는 성인잡지가 줄줄이 나오자 당황했다. 게다가 5년 전 교제했던 남자친구와 찍은 사진도 눈에 띄자 "낯 뜨겁다"고 말해 웃음을 자아냈다. 당시 데이트의 추억이 적힌 다이어리도 박나래를 당황케 했다.  
박진주가 반전 일상을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이후 박나래는 절친한 후배인 장도연과 함께 이사 준비에 본격적으로 나섰다. 장도연은 도와주기 전부터 박나래의 남다른 짐에 질린 듯한 모습이었다. 박나래는 장도연에게 한 번도 입지 않았다는 T팬티를 건넸고, 장도연은 "예전에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 말한 뒤 "이건 아기 코끼리냐"며 "마스크야?"라고 되물은 후 속옷을 챙겨가 폭소를 자아냈다. 장도연은 박나래의 이사를 진심으로 축하하고 반겼다. 박나래는 "K본부와 집이 멀어지는 연차가 되면 성공했다고 하는데 내가 영등포에서 10년을 살았더라"며 "처음으로 영등포구를 벗어나게 되는 것"이라고 털어놨고, 장도연은 "점점 좋은 데로 가니까 너무 다행이지"라고 이사를 축하했다. 그러면서 박나래는 신길동에 살던 당시 도둑이 들었지만 속옷을 훔쳐갔다가 다 버렸다는 일화를 공개해 웃음을 안겼다.이어 등장한 게스트는 박진주였다. '일밤-복면가왕' 이후 대세가 된 박진주는 기상 후 독특한 아침식사로 눈길을 끌었다. 박진주는 냉장고에서 먹다 남은 음식을 꺼냈고 "오래된 음식을 좋아한다. 먹다 남긴 음식이 더 맛있는 느낌"이라며 "치킨 한 번 시키면 8일 정도 먹는다"고 고백한 것. 김치볶음밥 만들기에도 도전한 박진주는 형편 없는 맛을 스스로 고백하는 등 웃음을 더했다. 박진주는 투잡 고백으로도 관심을 끌었다. 그는 "일을 쉬었을 때 친한 오빠가 하는 연습실에서 보컬 트레이너 제안을 받았다. 대학교 때 전공이 뮤지컬이었다"며 "고정 수입도 없어서 하게 됐다. 이젠 월세 때문이 아니라 책임감이 생겼다. 책임감을 갖고 친구들을 가르쳐주고 싶다"고 털어놨다. 이후 제자들의 부족한 실력에도 격려를 아끼지 않는 보컬 선생으로서의 박진주의 모습이 감동을 자아냈다. 또 박진주는 게임 덕후의 면모도 드러냈다. 드라마 '모던파머'로 친해진 배우 이시언, 곽동연도 등장했고, 이들과 막역한 친분도 과시했다. 박진주는 시크하게 게임에 집중했고 남다른 승부욕을 발휘하는 등 반전 매력에 푹 빠지게 만들었다. 이후 두 사람을 데리고 추어탕 집에 간 박진주는 배우 이하늬 덕에 '일밤-복면가왕'에 도전하게 됐던 일화도 함께 고백해 이목을 집중시켰다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 박진주가 털털한 매력을 발산했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신스틸러 배우 박진주의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 박진주는 아기자기한 여대생 자취방 분위기의 집을 공개했다. 박진주는 "오래된 음식을 좋아한다"라고 말했다.박진주는 "어제 먹다 남긴 것, 커피도 어제 마시다 남긴 게 더 맛있다"라며 먹다 남긴 치킨과 김치볶음밥을 식사로 대신했다. 이어 박진주는 "치킨 한 번 시키면 8일 정도 먹는다"라고 말해 충격을 안겼다.이후 박진주는 옷을 쇼핑하다가 절친 배우 남보라를 만났다. 박진주는 "내가 제일 아끼는 동생"이라며 "서로 위로와 응원을 나누는 절친"이라고 밝혔다.이어 남보라는 자신의 차로 직접 박진주의 집에 데려다 주기로 했다. 차 안에서 걸그룹 노래를 들으며 깜찍한 춤을 추며 매력을 발산했다.박진주는 "우리 10년 후에 뭘 하고 있을까"라고 말했고 남보라는 "아줌마가 되어 있을 거다"라고 전했다. 남보라는 "결혼 일찍 하고 싶냐"라고 말했고 박진주는 "그래도 몇 년 안에 하고 싶다"라고 솔직하게 답했다.또한 박진주는 '게임 덕후'임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 한 가운데, 현란한 마우스 컨트롤을 뽐냈다.박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연해 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있었다. 편안한 차임으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라본 박진주는 영락없이 게임에 푹 빠져있는 한 소녀였다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 박진주가 극과 극의 싱글라이프를 완성했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 이삿짐 정리를 시작했다. 옷장을 정리하던 중 성인 잡지와 전 남자친구 사진이 줄줄이 나와 당황했다. 이후 개그우먼 장도연이 이삿짐 정리를 돕기 위해 왔다. 두 사람은 이삿짐 정리를 하면서도 개그 본능을 발휘, 웃음을 자아냈다. 장도연은 자신의 일처럼 적극적으로 정리를 도왔다. 책장을 집 밖까지 옮겨주는 등 큰 도움을 줬다. 하지만 집안은 갖가지 짐들로 여전히 복잡했다. 장도연도 “짐을 정리한 것 같은데 왜 똑같느냐. 거실 깨끗해지는 걸 보고 싶다”고 말했을 정도.박진주의 집은 여성스러운 인테리어로 눈길을 끌었다. 일상을 소소했다. 박진주는 일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다. 그는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 털어놨다. 직접 만든 김치볶음밥은 먹지 않았고 “요리를 진짜 못하는 것 같다”고 한탄했다.이후 박진주는 절친한 배우 남보라를 만났다. 그는 “남보라와는 서로 위로도 많이 해주고, 응원도 많이 해준다. 힘들 때 생각나는 친구”라며 애정을 드러냈다. 집에 가기 전 PC 방을 찾은 박진주는 게임 삼매경에 빠졌다. 이 때 배우 곽동연과 이시언이 왔다. 세 사람은 드라마 ‘모던파머’를 통해 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 이어 추어탕을 먹으며 친분을 다졌다.특히 박나래와 박진주는 인연이 있었다. 목포 출신에 유치원 동기였던 것. 박나래는 “박진주와 유치원 2년 정도 같이 다녔고, 부모끼리도 알더라. 박진주 친언니와 제가 동갑이다”고 알렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 배우 박진주가 곽동연과 김유정의 관계에 대해 밝혔다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박진주가 배우 곽동연과 함께 PC방에서 게임을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박진주는 PC방에서 게임을 시작했고 이어 배우 곽동연이 나타났다.두 사람은 본격적인 게임 대결에 나섰고 그 와중에 곽동연은 전화를 받더니 “어 유정아”라고 말해 놀라움을 안겼다.최근 ‘구르미 그린 달빛’에 함께 출연했던 배우 김유정이 곽동연에게 전화를 걸었던 것.곽동연은 “나 PC방이라 게임 하고 이따가 전화할게”라며 황급히 전화를 끊어 눈길을 끌었다.이후 박진주는 스튜디오에서 곽동연과 김유정의 사이를 궁금해하는 멤버들에게 “제가 물어봤는데 아무 사이도 아니라고 하더라”고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 박진주가 웃음 넘치는 일상을 공개했다.


11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박진주의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 박진주는 '복면가왕'의 우비소녀로 영화 '써니'에서의 욕쟁이 이미지를 벗을 수 있었다고 소감을 전하며 자신의 일상을 공개했다.


우비소녀로 대세로 떠오른 박진주의 싱글 라이프는 파이팅이 넘치면서도 웃음이 끊이지 않았다. 박진주의 아침은 자취 2년 차답게 시행착오가 많았다. 박진주는 김치볶음밥을 하려다가 중간에 레시피 검색을 해 가며 서툰 모습을 보였다.


박진주가 외출 후 처음 향한 곳은 연기자 지망생들의 보컬 트레이닝을 위한 연습실이었다. 과거 연기를 쉬었을 때 생계를 위해 했다던 보컬 트레이너 일을 지금도 하고 있었다. 박진주의 제자들은 열심히 노래했지만 의외로 잘하지는 못해 웃음을 안겼다. 박진주는 김용건의 말대로라면 큰일이 난 제자들을 위해 열혈 강의를 했다.


박진주는 제자들과 헤어지고 혼자 PC방에 들러 게임에 몰입했다. 알고 보니 박진주는 게임 덕후였다. 박진주는 새로 나온 게임에서 계속 지자 눈물까지 글썽일 정도로 승부욕의 화신이었다.


중간에 곽동연, 이시언이 합류했다. 세 사람은 드라마 '모던 파머'를 통해 인연을 맺었다고. 박진주는 곽동연과 이시언을 잘 아는 추어탕집으로 데려갔다. 식사 내내 화기애애한 분위기가 이어졌다. 특히 깜짝 전화 연결된 '모던 파머'의 감독은 거침 없는 돌직구로 웃음을 자아냈다.


친한 사람들과의 만남으로 하루를 마무리한 박진주의 하루에는 돌발 상황과 웃음 포인트들이 많아 시트콤처럼 느껴졌다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진-MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐

MBC '일밤-복면가왕'에서 화제를 모았던 배우 박진주가 결혼을 언급했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 박진주가 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 박진주는 절진한 배우 남보라와 함께 드라이브에 나섰다.이날 두 사람은 차 안에서 흐르는 음악에 신나게 몸을 흔들었다. 그러다 길을 잘못 들은 남보라가 "여기 아닌가 봐. 진짜 미안해. 나도 모르게 우리 집으로 가고 있었어"라며 멋쩍은 웃음을 터트렸다.그러다 박진주는 남보라에게 "10년 뒤에 뭐하고 있을까? 우리가 여전히 친할까?"라는 질문을 했다. 그러자 남보라는 "나는 38살 아줌마가 되어있겠지"라고 답했다.이어 박진주가 "시집은 갈 수 있을까?"라고 하자 남보라가 "일찍 결혼하고 싶어?"라고 되물었다. 그러자 박진주는 "일찍은 아니고 몇 년 안에는 가고싶어"라고 말했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 박진주가 남보라에 대한 애정을 표했다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 박진주가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 쇼핑을 하던 도중 누군가 말을 걸어 돌아봤고, 그녀는 배우 남보라였다.박진주는 영화 ‘써니’에 함께 출연했던 남보라에 대해 “보라 진짜 아끼는 동생이다. 서로 위로도 많이 해주고, 힘들 때 많이 생각나는 친구다”라며 애정을 드러냈다.이후 두 사람은 자동차 안에서 노래를 부르며 화기애애한 시간을 보내던 중 남보라는 “길 잘못 들어섰다. 나도 모르게 우리집으로 가고 있었다”라고 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 박진주는 치킨 먹방을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 박진주가 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이브에는 대세 배우 박진주가 등장했다.이날 무지개라이브 코너에 등장한 박진주는 박나래와 독특한 인연을 공개했다.박나래는 "저희가 유치원 동문이다. 제가 박진주 언니와 친구고, 어린 박진주와 함께 유치원을 다녔다. 부모님들끼리도 아직 연락을 하고 계시다"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 화면에 등장한 박진주는 아침에 일어나자마자 거실로 나가 패딩을 걸쳐 입고 자양강장제를 먹는 모습을 보였고, 전현무는 "아재다"라고 놀렸다.또 박진주는 "오래된 음식을 종아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌"라며 특이한 식성을 공개했고, "치킨은 8일 정도 먹는다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이후 박진주는 보컬 트레이너로 제자들을 가르치고 있어 눈길을 끌었다.박진주는 "보컬 트레이너는 일을 쉬고 있을 때 월세도 내야하고 이런 고민들이 있었을 때 친한 오빠가 하는 연습실에서 보컬 트레이너 제안을 받았고, 이젠 월세 때문이 아니라 책임감이 생겼다"라고 고백했다.이후 박진주는 PC방을 찾아 곽동연 이시언과 만남을 가졌다.이때 박진주는 게임을 하는 도중 여러번 패하자 억울한 눈물을 보이기도 했다.박진주는 이시언과 곽동연과 추어탕집을 찾았고, 자연스럽게 '복면가왕' 이야기가 나왔다.박진주는 '복면가왕'에 출연한 이유를 "이하늬 언니 때문이다. 하늬 언니가 '복면가왕'에 왜 안나가냐 물었고, 아직은 인지도도 없고 때가 아닌것 같다라고 말했다"고 밝혔다.이어 박진주는 "이하늬는 언제까지 기다리고만 있을꺼냐. 어떻게든 도전하라라고 독려했다"고 덧붙였다.이후 박진주는 자신이 직접 영상을 찍어 '복면가왕'에 보냈고, 결국 '복면가왕'에 출연하게 됐다.한편 이날 박나래는 이사 준비를 위해 장도연을 불렀고, 한창 정리를해도 짐이 줄지 않는 모습이 눈길을 끌었다.또 슬리피는 작업실을 만들기 위해 딘딘에게 여자들을 불러 집들이를 한다고 거짓말을 해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 슬리피와 딘딘이 방음벽 설치에 나섰다.11일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 'Before & After!'편으로 박나래가 이사를 위해 짐을 정리했다. 먼저 그녀는 책장을 정리하며 성인잡이에 이어 5년전 남자친구와의 사진을 발견하며 기겁했다. 이에 장도연이 합세해 옷정리에 나섰다. 쉽게 물건을 버리지 못하는 박나래를 향해 장도연은 과감하게 정리에 나설 것을 조언했다.이후 집으로 돌아온 박나래는 중국집에 음식을 시키고자 했다. 또한 박나래는 핸드폰을 찾으며 "집이 너무 휑해졌어"라고 말했다. 이에 장도연은 "내가 뭘 잘못들었나"라며 놀라워했다. 더불어 박나래는 인터뷰를 통해 너무 많이 버렸다고 말하며 후회하는 모습을 보였다. 이에 제작진은 그녀의 집의 Before와 After를 공개했다.이어 무지개 라이브로 박진주가 등장해 일상을 공개했다. 아침부터 그녀는 자양강장제로 하루를 시작했다. 이후 박진주는 치킨 한마리를 8일동안 먹는다고 언급했다. 그런 그녀의 말에 이국주와 박나래는 공감을 하지 못하고 놀라워 했다.이후 외출 준비를 마친 그녀는 보컬 수업에 나서 학생을 가르쳤다. 이에 전현무는 노래를 하지 못하는 상황을 설명했다. 그런 그의 고민에 박진주는 즉석해서 허밍으로 극복할 수 있도록 조언했다.이어 그녀는 수업을 마치고 쇼핑에 나섰다. 이에 VCR을 보며 박진주는 "쇼핑을 좋아한다"라고 언급했다. 더불어 그녀는 "쇼핑을 자주 가지만 사지는 못한다"라고 덧붙였다.이때 박진주에게 배우 남보라가 그녀에게 다가왔다. 이어 인터뷰를 통해 박진주는 남보라와 영화 '써니'를 통해 맺은 인연을 공개했다. 더불어 그녀는 "서로 위로와 응원을 해준다"라며 절친이라고 설명했다. 이어 두 사람은 미래에 대한 대화를 나눴다.이어진 오후 일상을 통해 박진주는 집으로 가기 전 PC방으로 향했다. 이후 게임을 시작한 그녀는 연이은 패배에 눈한 마음을 감추지 못했다. 또한 인터뷰를 통해 그녀는 "게임을 잘한다고 자부했었는데"라며 분노를 참았다.이어 그녀는 곽동연과 이시언을 만나 추어탕 집으로 향했다. 이에 곽동연과 이시언은 추어탕을 먹지 못한다고 걱정했다. 음식이 나오자 세 사람은 복면가왕을 주제로 대화를 나눴다. 이에 박진주는 이하늬의 추천으로 복면가왕에 도전하게 됐음을 언급했다.또한 식사 후 세 사람은 후식으로 아이스크림을 먹었다. 더불어 이날 이시언은 계속되는 깐족거림으로 VCR을 보고 있던 이국주와 박나래의 분노를 샀다. 이어 곽동연은 박진주를 향해 팔찌를 선물로 건넸다. 이에 세 사람은 파이팅을 외치며 흥으로 분위기를 이어갔다.이후 슬리피는 방음벽을 설치하기 위해 딘딘을 집으로 초대했다. 이에 그는 딘딘에게 전화를 걸어 집들이와 여자를 미끼로 거짓말로 그를 속였다. 이에 딘딘은 바로 슬리피 집으로 왔다.슬리피의 집에 들어서자마자 딘딘은 여자손님을 찾았다. 하지만 이내 일꾼임을 알게 된 딘딘은 분노를 표출했다. 이후 두 사람은 방음벽을 설치에 나섰다.이에 방음벽을 설치하며 슬리피는 "나 쇼미더머니 나갈까"라며 랩에 대한 열정을 보였다. 이에 딘딘은 극구 말리며 본인 경험담을 언급했다. 이후 딘딘은 위너 송민호와 비와이에게 전화를 걸었다. 이어 두 사람은 방음벽 설치에 열중했다. 작업을 마친 후 슬리피는 인스턴트 떡국을 딘딘에게 대접했다. 이때 떡국을 먹던 중 슬리피의 이에 이상신호가 왔음을 알렸다. 이후 방음 테스트에 나섰지만 방음이 하나도 되지 않음을 확인한 딘딘은 이내 슬리피에게 집들이 복수에 나섰다. 이에 딘딘은 방음이 잘된 척 연기를 하며 복수에 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박진주가 반전 일상을 전해 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 집을 공개했다. 박진주의 집이 공개되자 박나래 등은 “여성 느낌이 있다”며 감탄했다. 깔끔해고, 정리정돈이 잘 되어 있어 눈길을 끌었다.  
 특히 박진주는 거실에서도 패딩을 입고 생활했다. 이후 일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다.박진주는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 집 정리를 하다가 더 난장판으로 만들었다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘Before & After!’편으로 진행됐다. 
박나래는 이사를 앞두고 있다며 “나래BAR가 짐으로 꽉 차 있는데 여백의 미를 보여주고 싶다”라며 야심차게 정리를 시작했다. 그러나 별의별 물건이 다 나오면서 정리하면 할수록 난장판이 됐다.심지어 남성을 위한 성인 잡지가 속속 발견되면서 잠시 혼자만의 시간을 갖기도 했다. “우리 집에 남자가 사나”라며 성인 잡지에 심취했던 박나래는 꾸깃하게 접힌 종이를 발견했다. 
종이를 펴본 박나래는 “헉!”이라며 크게 놀랐다. 옛날 남자친구 사진이라는 걸 안 박나래는 “이게 왜 아직도 있니”라며 질겁했다. 결국 박나래는 사진 하나 못버리고 방을 벗어나야 했다.이날 방송에서는 박나래의 이사 준비, 박진주의 싱글 라이프, 슬리피와 딘딘의 덤앤더머 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
딘딘, 슬리피 (사진=딘딘 인스타그램) 딘딘이 ‘나혼자산다’에 함께 출연한 슬리피에 대한 애정을 드러냈다.지난 11일 딘딘은 자신의 인스타그램에 “내가 형이랑 있을 때 이렇게 항상 웃고 있는지 몰랐어 ...”라는 글을 게재했다.그러면서 딘딘은 “#우행시 #슬리피 #딘딘 #행복하자”라는 해시태그를 덧붙이며 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이와 함께 딘딘은 MBC ‘나 혼자 산다’ 스틸을 게재, 스틸 속에는 딘딘과 슬리피가 행복한 한 때를 보내고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 슬리피는 딘딘을 자신의 집으로 초대했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
’나 혼자 산다’의 장도연이 박나래의 의외 선물에 당황해 웃음을 자아냈다.11일 밤 11시10분 방송된 MBC ’나 혼자 산다’에서는 박나래의 이사 준비를 돕는 장도연의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 "한 번도 안 썼어"라며 장도연에게 속옷을 건넸다. 장도연은 "이 집에 있는 물건들은 을씨년스럽다"며 박나래가 건넨 속옷이 T팬티라는 사실을 알고 당황했다.   
 이에 장도연은 "예전에는 T팬티를 입을 줄 몰라서 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 말한 뒤 "이건 아기 코끼리냐"며 "마스크야?"라고 되물어 폭소를 자아냈다. 이후 장도연은 "사람 일 모르니까 챙겨가겠다"고 말해 웃음을 더했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박진주가 <복면가왕>에 도전하게 된 배경을 밝혔다. 11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘Before & After!’편으로 진행됐다. 
친한 선후배인 곽동연과 이시언은 박진주를 만나자 <복면가왕>에서의 활약에 대해 칭찬을 퍼부었다. 박진주는 “몸이 부서질 정도로 떨렸다”라면서 “하늬 언니 덕분에 나갈 수 있었다”라고 얘기했다. 
 박진주는 “넌 왜 안 나가냐는 하늬 언니 말에 기다려야 할 것 같다”라고 말했다. 이어 “때를 기다리지 말고 먼저 동영상 찍어서 보내라고 조언해줬다”라고 얘기했다며 이하늬에게 고마워했다.이날 방송에서는 박나래의 이사 준비, 박진주의 싱글 라이프, 슬리피와 딘딘의 덤앤더머 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 나혼자산다에 출연한 박진주가 반전 일상을 전해 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박진주의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나혼자산다’에서 박진주는 집을 공개했다. 박진주의 집이 공개되자 박나래 등은 “여성 느낌이 있다”며 감탄했다. 박진주의 집은 정리정돈이 잘 되어 있어 눈길을 끌었다.특히 박진주는 거실에서도 패딩을 입고 생활했다. 이후 일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다.박진주는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 말해 웃음을 유발했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박진주가 배우 절친들을 소개했다.11월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘Before & After!’편으로 진행됐다. 
<복면가왕>으로 주목받게 된 배우 박진주는 영화 <써니>에 함께 출연해 친해진 남보라와의 만남을 소개했다. “아끼는 동생이고 서로 위로와 응원도 많이 한다”며 남보라를 소개한 박진주는 10년 후의 모습에 대해 서로 얘기하기도 했다. 
이어 PC방에서 ‘게임 동지’ 곽동연, 이시언과 함께 만나 게임 한 판을 한 후 추어탕집에서 회합을 가졌다. 세 사람은 드라마 <모던 파머>에서 함께 호흡한 인연도 있어 당시 감독에게 전화를 연결했다. 
오진석 감독은 “박배우”라며 “이시언, 곽동연도 함께 있다”라는 박진주의 말에 “이시언이 무슨 스타냐. 너네 잘 되니까 붙는 거다”라며 놀라운 통찰력(!)을 보였다. 세 사람은 <모던 파머>에 이상한 배우들 많이 나왔다며 당시를 떠올리기도 했다.이날 방송에서는 박나래의 이사 준비, 박진주의 싱글 라이프, 슬리피와 딘딘의 덤앤더머 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 딘딘이 슬리피를 향한 복수에 성공했다.지난 11일 MBC를 통해 방송된 '나혼자 산다'에서는 'Before & After!'편으로 박나래와 박진주 그리고 슬리피의 일상이 전파됐다.먼저 박나래가 이사를 위해 짐정리에 나섰다. 이에 그녀는 인근 주민센터를 방문에 대형폐기물 신청서를 작성하고 책장 정리에 나섰다. 이어 정리 도중 성인잡이와 5년전 남자친구와의 사진이 연달아 나오자 멘붕에 빠졌다. 한창 정리를 하던 도중 장도연이 함께 짐정리를 위해 찾아왔다. 이후 두 사람은 옷정리에 나섰다. 이에 쉽게 물건을 버리지 못하는 박나래를 도와 장도연은 과감하게 조언하며 옷을 분류했다.이후 박나래는 중국집에 음식을 시키기 위해 핸드폰을 찾으며 "집이 너무 휑해졌어"라고 말했다. 이에 장도연은 "내가 뭘 잘못들었나"라며 놀라워했다. 더불어 박나래는 인터뷰를 통해 너무 많이 버렸다고 말하며 후회하는 모습을 보였다. 이에 제작진은 그녀의 집의 Before와 After를 공개했다.이후 무지개 라이브로 복면가왕으로 주목받은 배우 박진주가 등장했다. 이에 박나래는 박진주와 같은 고향, 유치원 동문임을 언급했다. 이어진 일상에서 박진주는 자취생의 모습을 여실하게 드러내며 공감대를 형성했다. 더불어 그녀는 인터뷰를 통해 "오래된 음식을 좋아하는 편"이라며 치킨 한마리를 8일동안 먹는다고 말했다. 이에 이국주와 박나래는 전혀 공감하지 못함을 표현했다.이후 외출 준비를 마친 그녀는 보컬 수업에 나서 학생을 가르쳤다. 수업을 마치고 길을 가던 중 박진주는 자연스레 옷 매장으로 발걸음을 옮겼다.이에 그녀는 "쇼핑을 좋아한다"라며 "쇼핑을 자주 가지만 사지는 못한다"라고 말했다.이때 박진주에게 배우 남보라가 그녀에게 다가왔다. 이어 인터뷰를 통해 박진주는 남보라와 영화 '써니'를 통해 맺은 인연을 공개했다. 이어진 오후 일상을 통해 박진주는 집으로 가기 전 PC방으로 향했다. 이후 곽동연과 함께 게임 삼매경에 빠졌다.이어 이시언이 합세해 세 사람은 추어탕 집으로 향했다. 이후 음식이 나오자 세 사람은 복면가왕을 주제로 대화를 나눴다. 이에 박진주는 복면가왕 출연 계기를 언급하며 이하늬의 조언을 설명했다.또한 식사 후 세 사람은 후식으로 아이스크림을 먹었다. 더불어 이날 이시언은 계속되는 깐족거림으로 VCR을 보고 있던 이국주와 박나래의 분노를 샀다. 이어 곽동연은 박진주를 향해 팔찌를 선물로 건넸다. 이에 세 사람은 파이팅을 외치며 흥으로 분위기를 이어갔다.이후 슬리피는 방음벽을 설치하기 위해 딘딘을 집으로 초대했다. 이에 그는 딘딘에게 전화를 걸어 집들이와 여자를 미끼로 거짓말로 그를 속였다. 이에 딘딘은 바로 슬리피 집으로 왔다.슬리피의 집에 들어서자마자 딘딘은 여자손님을 찾았다. 하지만 이내 일꾼임을 알게 된 딘딘은 분노를 표출했다. 이후 두 사람은 방음벽을 설치에 나섰다. 이에 방음벽을 설치하며 슬리피는 "나 쇼미더머니 나갈까"라며 랩에 대한 열정을 보였다. 이에 딘딘은 극구 말리며 본인 경험담을 언급했다. 이후 딘딘은 위너 송민호와 비와이에게 전화를 걸며 인맥을 과시했다. 더불어 두 사람은 방음벽 설치를 이어갔다. 작업을 마친 후 슬리피는 인스턴트 떡국을 딘딘에게 대접했다. 이때 떡국을 먹던 중 슬리피의 이에 이상신호가 왔음을 알렸다. 이후 두 사람은 방음 테스트에 나섰다. 이에 딘딘은 방음이 하나도 되지 않음을 확인했다. 하지만 딘딘은 슬리피에게 집들이 복수에 나섰다. 이후 딘딘은 끝까지 방음이 잘된 척 연기를 하며 슬리피를 속였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처.

'나 혼자 산다' 배우 박진주의 일상은 유쾌·상쾌·통쾌 그 자체였다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최근 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 보컬 실력으로 모두를 깜짝 놀라게 한 박진주의 싱글라이프가 공개됐다.박진주는 특이한 식성을 갖고 있었다.일어나자마자 냉장고에 넣어 둔 치킨을 꺼내 데우지도 않고 먹었던 것.박진주는 "먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌"이라고 말했다.전현무가 "보통 닭 한 마리를 며칠동안 먹냐"고 묻자 박진주는 "8일동안 먹는다"고 말했다.당연히 이국주는 불만을 표했다. 이국주는 "1인 1닭 시대에 닭 한마리에 8일이라니 보기 불편하다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박진주가 흥 넘치는 반전 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주 슬리피 박나래 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 MBC ‘복면가왕’을 통해 화제를 모았던 우비소녀 가면을 쓰고 등장, 눈길을 끌었다. 이에 전현무 이국주 등도 반가움을 드러냈다.박진주의 일상은 수수함 그 자체였다. 박진주는 일어나기 힘들어 하며 좀 더 누워 있으려 했다. 귀여운 잠옷도 박진주와 잘 어울렸다. 잠에서 깬 박진주는 냉장고에 넣어둔 치킨을 꺼내 맛있게 먹었다. 그는 “먹다 남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 털어놨다.요리에는 소질이 없었다. 인터넷을 검색해 김치볶음밥을 만들었지만 맛이 없었던 것. 이에 박진주는 “요리를 진짜 못하는 것 같다”고 좌절하면서도 치킨은 맛있게 먹어 웃음을 자아냈다. 거실에 있을 때는 패딩을 입고 지내 자취생들의 큰 공감을 이끌어냈다.박진주는 남보라 곽동연 이시언 등과도 계속해서 친분을 유지했다. 남보라와는 영화 ‘써니’에서, 곽동연 이시언 등과는 드라마 ‘모던 파머’에서 각각 인연을 맺은 바 있다. 남보라와 헤어진 박진주는 PC방을 찾았고, 곽동연 이시언 등과 만났다. 세 사람은 게임을 즐기다가 밥도 함께 먹었다. 끈끈한 우정이 돋보인 대목.특히 박진주는 매사에 흥이 넘쳤다. 치킨을 먹을 때는 어깨를 들썩였고, 요리를 할 때는 자신이 부른 노래를 흥얼거렸다. 지인들과 춤을 출 때도 빠지지 않았다. 그야말로 사랑스러운 흥부자의 매력을 제대로 보여준 셈. 뿐만 아니라 박진주는 보컬 수업도 진행했다. 직접 친절하게 시범을 보여주는가 하면, 고쳐야 할 포인트를 꼼꼼하게 짚어주기도 했다. 그는 “한참 일을 좀 쉬었을 때 월세도 내야하고 이런 고민들이 있었다. 그 때 친한 오빠가 하는 연습실에서 보컬 트레이닝 제안을 받았다. 그렇게 해서 시작했는데, 지금은 책임감이 생겨 하고 있다”고 알렸다.  이렇듯 박진주는 반전 매력으로 ‘나 혼자 산다’를 꽉 채웠다. 먹다 남긴 음식을 좋아하는 엉뚱한 모습부터 자기 일에 최선을 다하는 면모까지 매력 부자가 확실했다. 여기에 흥까지 더해져 그 매력을 배가시켰다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 박진주가 게임 덕후의 모습부터 남다른 식성까지 팔색조 매력을 발산했다. 영화 '써니' 속 욕쟁이가 아닌 배우 박진주 본연의 모습이 빛난 순간이었다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 신스틸러 배우 박진주의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 박진주는 아기자기한 여대생 자취방 분위기의 집을 공개했다. 박진주는 "오래된 음식을 좋아한다"라고 말했다.박진주는 "어제 먹다 남긴 것, 커피도 어제 마시다 남긴 게 더 맛있다"라며 먹다 남긴 치킨과 김치볶음밥을 식사로 대신했다. 이어 박진주는 "치킨 한 번 시키면 8일 정도 먹는다"라고 말해 충격을 안겼다.이후 박진주는 옷을 쇼핑하다가 절친 배우 남보라를 만났다. 박진주는 "내가 제일 아끼는 동생"이라며 "서로 위로와 응원을 나누는 절친"이라고 밝혔다. 이어 남보라는 자신의 차로 직접 박진주의 집에 데려다 주기로 했다. 차 안에서 걸그룹 노래를 들으며 깜찍한 춤을 추며 매력을 발산했다. 
박진주는 "우리 10년 후에 뭘 하고 있을까"라고 말했고 남보라는 "아줌마가 되어 있을 거다"라고 전했다. 남보라는 "결혼 일찍 하고 싶냐"라고 물었고 박진주는 "그래도 몇 년 안에 하고 싶다"라고 솔직하게 답했다.또한 박진주는 '게임 덕후'임을 인증했다. 박진주가 배우 이시언, 곽동연과 PC방 정모를 한 가운데, 현란한 마우스 컨트롤을 뽐냈다.박진주는 2년 전 배우 이시언, 곽동연과 한 드라마에 출연해 지금까지 두터운 인연을 이어가고 있었다. 편안한 차임으로 의자에 앉아 모니터를 매섭게 바라본 박진주는 영락없이 게임에 푹 빠져있는 한 소녀였다.'복면가왕'에서 청아한 목소리로 사이다 보컬을 뽐내 노래 실력을 한껏 펼치는가 하면, '나 혼자 산다'에서는 배우 박진주의 일상을 가감 없이 공개해 매력을 발산했다. 이제 대중은 '박진주'를 떠올리면, 영화 '써니'의 욕쟁이가 아닌 만능엔터테이너 박진주의 모습을 기억할 것이다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=라효진 기자] 2년 전, 배우의 꿈을 안고 상경해 자취 생활을 하던 건실한 고등학생이 이렇게 잘 자랐을 줄이야. 뜻밖의 여심 저격수로 성장한 ‘나혼자 산다’ 곽동연이 보는 이들에게 설렘을 안겼다.곽동연은 지난 11일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 배우 박진주의 절친으로 등장했다. SBS 드라마 ‘모던파머’를 통해 맺은 인연이었다. 2014년 최연소 출연자로 남고생의 싱글라이프를 공개한 후 2년 만이다. 그 사이 곽동연은 아역배우 수식을 떼고 성인 연기자로 자리매김했다. 최근에는 KBS 2TV ‘구르미 그린 달빛’에서의 듬직한 모습으로 호평을 받기도 한 그다.이날 곽동연은 다정한 목소리와 함께 PC방에서 게임에 열중하고 있는 박진주의 뒤로 나타났다. 박진주의 옆자리를 꿰차고 앉은 그는 바로 게임에 돌입했다. 곽동연은 할리우드를 배경으로 한 맵에 대해 언급하면서 “이 맵의 특징은 우리가 갈 곳이라는 것이다. 할리우드 가서 길을 잃지 않기 위해 체험하는 것”이라고 너스레를 떨어 큰 웃음을 주기도 했다.시종일관 상냥하게 박진주를 대하며 게임을 즐기던 그는 동료 김유정의 전화도 쿨하게 끊는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 이어 PC방에 이시언이 등장했고, 세 사람은 사이좋게 추어탕 가게로 향했다. 곽동연의 의젓함과 다정함이 여심을 본격적으로 저격하기 시작한 것은 이때부터였다.그는 ‘복면가왕’을 통해 화제의 인물로 떠오른 박진주에게 “노래를 잘 부르고 좋아하는 누나에게 정말 잘 맞는 기회였다”고 축하와 격려의 인사를 건넸다. 이어 화제가 청약저축으로 넘어갔고, 적금 하나 들지 않았다는 박진주에게 “내일 꼭 청약 저축을 들라”며 약속까지 받아내는 그의 모습은 지켜보던 이국주와 박나래의 마음을 술렁이게 했다.이에 이시언이 “너 혹시 연상 좋아하냐”고 장난스레 묻자 박진주도 “괜찮다. 누나는 준비되어 있다”고 거들었다. 그러나 곽동연은 “제가 준비가 안 됐다”며 연속 철벽을 쳐 폭소를 자아냈다.그러나 곽동연의 여심 저격은 끝나지 않았다. 막내임에도 PC방과 식사를 대접하는가 하면 2차로 아이스크림을 먹으러 갈 적에는 박진주에게 “제가 에스코트 해 드리겠다”며 앞장서기도 했다. 심지어 아이스크림까지 쐈다. 문 열어주는 것은 기본이고 자리에 앉아서는 박진주에게 준비한 팔찌 선물을 건네 보는 여성들의 마음을 초토화시켰다.노련함보다는 순수함과 타고난 세심함에서 나오는 배려들이 곽동연을 차세대 여심 저격수로 만들었다. 그에게 설렌 것이 비단 박진주 뿐이랴. 연기 만이 아니라 심성까지 잘 자라 준 곽동연을 응원할 수밖에 없는 이유다.  /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’에 출연한 박진주가 ‘복면가왕’에 도전하게 된 계기를 이하늬라고 밝혔다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 라이브’로 박진주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 박진주는 드라마 ‘모던파머’에 함께 출연한 바 있는 곽동연, 이시언과 만남을 가졌다.   
 이때 이시언은 “너 ‘복면가왕’ 나온 걸 보고 넋을 놓고 있었다”고 말했고 곽동연은 “누나에게 정말 좋은 기회였던 것 같다. 노래 좋아하는데 방송에서 노래를 보여줄 수 있는 기회는 많지 않으니까”라고 ‘복면가왕’에 출연한 박진주를 축하해줬다. 박진주는 앞서 MBC ‘복면가왕’에서 우비소녀로 출연해 화제를 모은 바 있다.이에 박진주는 “‘복면가왕’ 나가게 된 건 이하늬 언니 때문이다. 아직 인지도도 그렇고 실력도 안 된다고 했는데 언니가 ‘어떻게 기회를 기다리고만 있냐’면서 영상을 보내보라고 했었다. 그래서 영상을 직접 찍어서 ‘복면가왕’ 제작진에게 전달해서 나올 수 있었다”고 비하인드 스토리를 공개했다. 이와 함께 박진주가 실제로 찍어서 보낸 노래하는 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번에도 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 ‘4차원 건어물녀’를 발굴하며 시청자들의 호기심을 충족시키고 공감 넘치는 웃음을 선사했다. 배우 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했고 ‘4차원 건어물녀’의 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들며 제대로 시청자들의 마음을 훔친 것.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.먼저 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다. 
이어서 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 전파를 탔다. 우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 “티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다”고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.이 밖에도 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 ‘쇼미더머니’에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.이처럼 박진주, 박나래, 슬리피 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 늦은 시간에도 불구하고 또 한번 시청률 상승을 기록했다. 12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다.이 같은 상승세 속에 있는 ‘나 혼자 산다’는 최근 개성만점 웃음제조기 혼자男女들을 발굴해 가며 노자극 핵잼 리얼 싱글라이프를 보여주고 있다. 이날 출연한 박진주를 비롯해 지난주 원조 슈퍼모델 이소라 등이 ‘나 혼자 산다’에 싱글라이프를 공개하며 연일 화제를 모으고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “박진주 예능이 진흙 속에 진정한 진주를 발견했다! 만능 엔터테이너의 교과서를 보는 듯! 흥해라 박진주!”, “박나래-장도연 우리나라 최고 콤비인 듯ㅋㅋ 이 둘은 진짜 최고다 최고!”, “슬리피 바보매력 터진다 ㅋㅋㅋ 슬좀비 우결가서도 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박진주가 밝힌 곽동연과 김유정의 관계<나 혼자 산다>에 출연한 배우 박진주가 곽동연과 김유정의 관계에 대해 밝혔다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배우 박진주가 곽동연과 함께 PC방을 찾아 게임을 즐기는 모습이 전파를 탔다. 
<나 혼자 산다> 방송 영상 갈무리이날 박진주가 먼저 PC방에 도착해 게임을 시작했고 뒤이어 곽동연이 나타났다.두 사람은 같은 게임을 즐기며 본격적인 대결에 나섰다. 그 와중에 곽동연은 전화를 받더니 “어 유정아”라고 말해 놀라움을 안겼다.최근 종영한 드라마 <구르미 그린 달빛>에 함께 출연했던 김유정이 곽동연에게 전화를 걸었던 것.곽동연은 김유정에게 “나 PC방이라 게임하고 이따가 전화할게”라며 황급히 전화를 끊어 눈길을 끌었다.이후 박진주는 스튜디오에서 곽동연과 김유정의 사이를 궁금해하는 멤버들에게 “제가 물어봤는데 아무 사이도 아니라고 하더라”고 밝혔다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박진주의 절친으로 출연한 곽동연이 여심을 사로잡았다. 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 라이브’로 박진주의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 박진주는 PC방에서 게임을 하던 중 전화 한 통을 받았고 이어서 PC방에 곽동연이 찾아왔다.   
 곽동연은 박진주와 게임에 열중하던 중 전화를 받았고 그 주인공이 드라마 ‘구르미 그린 달빛’의 주인공인 김유정으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 하지만 곽동연은 게임에 열중한 나머지 “이따 전화할게”라며 전화를 끊었다. 박진주가 “내가 아는 그 유정이냐? 전화해야되는 것 아니냐”라고 물었지만 곽동연은 “나중에 하면 된다”라고 말했다. 이어 저녁을 먹기 위해 찾은 추어탕집에서 곽동연은 ‘복면가왕’으로 화제를 모은 박진주에게 “누나에게 정말 잘 맞는 기회였다”라고 격려했다. 뿐만 아니라 청약 저축을 들었다고 밝히며 적금 하나 없다는 박진주에게 “누나도 내일 저축 들어라. 약속”이라면서 손가락을 내밀어 여심을 설레게 했다. 음식점이나 편의점에 들어갈 때 문을 잡아주는 몸에 밴 매너를 보여준 곽동연은 이시언에게 자신도 팔찌를 선물 받았다고 밝히며 직접 박진주를 위해 팔찌를 준비하는 세심한 모습을 보였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 박진주가 4차원 건어물녀의 모습을 보였다. 


지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피와 딘딘의 덤앤더머가 공개됐다.

 

4차원 건어물녀 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 공개했다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 "언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다"며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.

 

무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고 그는 "사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다"며 "어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다"고 4차원 매력을 자랑했다. 박진주는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.

 

또한 '복면가왕'을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 


박진주는 짐볼 위에 앉아 뛰며 자신이 불렀던 2NE1의 'UGLY'를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 박진주는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 건어물녀의 모습을 보여줬다.

 

이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 못지 않은 가창력을 뽐냈고 과거 드라마 '모던파머'를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언, 곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.

 

이어 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피, 딘딘의 덤앤더머 모습이 전파를 탔다. 


박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 "우리 집에 남자가 사나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 


무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 박나래는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.

 

장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 


박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 "티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.

 

한편 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.

 

두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 '쇼미더머니'에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 


송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 


이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.

 

'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.

  

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 박진주가 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했다.  지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 그중 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다. 무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다. 또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다. 이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박진주가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 4차원 건어물녀의 삶을 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프는 방송 직후 온라인 화제성을 강타하고 있다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다. 무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 특히 치킨 한 마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 안기기도 했다. MBC ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 방방 뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 건어물녀의 모습을 보여줬다. 또 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다. 이날 방송에선 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보스웨그가 그려졌다.우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다. 장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 “티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다”고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다. 마지막으로 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다. 두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 ‘쇼미더머니’에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'는 오는 18일 밤 11시10분 방송된다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 공개했다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.먼저 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다. 
박진주가 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star/ MBC무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박진주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 배우 박진주가 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다.잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도.또 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 박진주는 또 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈다. 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’가 이번에도 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 ‘4차원 건어물녀’를 발굴하며 시청자들의 호기심을 충족시키고 공감 넘치는 웃음을 선사했다. 배우 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했고 ‘4차원 건어물녀’의 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들며 제대로 시청자들의 마음을 훔친 것.11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.먼저 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.이어서 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 전파를 탔다. 우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 “티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다”고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.이 밖에도 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 ‘쇼미더머니’에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.이처럼 박진주, 박나래, 슬리피 등이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 늦은 시간에도 불구하고 또 한번 시청률 상승을 기록했다. 12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다. 이 같은 상승세 속에 있는 ‘나 혼자 산다’는 최근 개성만점 웃음제조기 혼자男女들을 발굴해 가며 노자극 핵잼 리얼 싱글라이프를 보여주고 있다. 이날 출연한 박진주를 비롯해 지난주 원조 슈퍼모델 이소라 등이 ‘나 혼자 산다’에 싱글라이프를 공개하며 연일 화제를 모으고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’에 출연한 박진주가 4차원 건어물녀의 매력을 발산했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다가 박진주와 남보라의 우정이 화제다. MBC 방송캡처.MBC '나 혼자 산다'에서 소개된 박진주의 남보라 사랑이 화제다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 박진주가 출연해 싱글라이프를 공개해 시청자들의 시선을 모았다.이날 방송 도중 박진주는 홀로 쇼핑을 하다 남보라에게 연락을 해 궁금증을 자아냈다.박진주와 남보라는 영화 '써니'로 인연을 맺은 후 줄곧 우정을 나누는 절친한 사이다. 박진주는 "진짜 아끼는 동생이다. 서로 위로도 많이 해주고 힘들 때 많이 생각나는 친구다"고 애정을 드러냈다.이날 두 사람은 자동차 안에서 노래를 함께 부르며 즐거운 시간을 보냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서 나래바를 이전하며 공감은 물론, 쉴틈 없는 웃음 폭격으로 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 그동안 MBC '나 혼자 산다'에서 방송 최초로 나래바를 공개하고 전현무를 위한 특급 요리 선생님으로 변신하는 등 출연할 때 마다 큰 화제를 불러일으키며 대체불가한 씬스틸러로 맹활약을 펼쳤다. 어제(11일) 또 다시 금요일의 여자로 돌아온 박나래는 짐으로 가득 차 빈틈이 하나도 없던 집을 정리하기 위해 이사를 결심했다. 특히 짐을 정리하고 물건을 버리는 그녀의 모습은 마치 내가 이사를 하거나 청소할 때를 보는 듯 해 폭풍 공감을 불러 일으켰다. 이사를 하기 위해 짐을 정리할수록 집 안은 점점 난장판이 돼가는 아이러니에 웃음이 새어나올 수밖에 없었다.무엇보다 어제 방송에서의 가장 큰 웃음 포인트는 이사 도우미 장도연과의 환상 호흡이었다. 장도연이 방문하자마자 함께 전쟁 상황극을 꾸미던 박나래는 헤어진 자매, 이삿짐 센터 상황극 등 방심할 수 없는 콩트의 향연을 펼치며 개그우먼다운 센스를 십분 발휘했다. 결국 짐 정리는 마무리되지 못했지만 소탈하고 인간적인 매력을 발산하며 또 한 번 박나래에게 반하게 만들었다.뿐만 아니라 이 날 방송에서 박나래는 무지개 라이브의 패널로 등장해 빈틈없는 리액션과 애드리브로 웃음 스틸러 역할을 톡톡히 해냈다.한편, 박나래는 MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그', MBC '우리 결혼했어요' 등에서 MC와 패널, 콩트를 넘나들며 다채로운 웃음을 선사하고 있다.lyn@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다'가 이번에도 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 '4차원 건어물녀'를 발굴하며 시청자들의 호기심을 충족시키고 공감 넘치는 웃음을 선사했다. 배우 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했고'4차원 건어물녀'의 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들며 제대로 시청자들의 마음을 훔친 것.지난 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.먼저 4차원'건어물녀' 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 "언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다"며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 "사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다"며 "어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다"고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.또한 '복면가왕'을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 '방방'뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 'UGLY'를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 '건어물녀'의 모습을 보여줬다.이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 '모던파머'를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.이어서 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 전파를 탔다. 우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 "우리 집에 남자가 사나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 "티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다"고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.이 밖에도 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 '쇼미더머니'에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.이처럼 박진주, 박나래, 슬리피 등이 출연한 '나 혼자 산다'는 늦은 시간에도 불구하고 또 한번 시청률 상승을 기록했다. 12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다. 이 같은 상승세 속에 있는 '나 혼자 산다'는 최근 개성만점 웃음제조기 혼자男女들을 발굴해 가며 노자극 핵잼 리얼 싱글라이프를 보여주고 있다. 이날 출연한 박진주를 비롯해 지난주 원조 슈퍼모델 이소라 등이 '나 혼자 산다'에 싱글라이프를 공개하며 연일 화제를 모으고 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 시청자들의 불금을 책임졌다.박나래는 그동안 MBC '나 혼자 산다'에서 방송 최초로 나래바를 공개하고 전현무를 위한 특급 요리 선생님으로 변신하는 등 출연할 때 마다 큰 화제를 불러일으키며 대체불가한 신스틸러로 맹활약을 펼쳤다.어제(11일) 또 다시 금요일의 여자로 돌아온 박나래는 짐으로 가득 차 빈틈이 하나도 없던 집을 정리하기 위해 이사를 결심했다. 특히 짐을 정리하고 물건을 버리는 그녀의 모습은 마치 내가 이사를 하거나 청소할 때를 보는 듯 해 폭풍 공감을 불러 일으켰다. 이사를 하기 위해 짐을 정리할수록 집 안은 점점 난장판이 돼가는 아이러니에 웃음이 새어나올 수밖에 없었다.무엇보다 어제 방송에서의 가장 큰 웃음 포인트는 이사 도우미 장도연과의 환상 호흡이었다. 장도연이 방문하자마자 함께 전쟁 상황극을 꾸미던 박나래는 헤어진 자매, 이삿짐 센터 상황극 등 방심할 수 없는 콩트의 향연을 펼치며 개그우먼다운 센스를 십분 발휘했다. 결국 짐 정리는 마무리되지 못했지만 소탈하고 인간적인 매력을 발산하며 또 한 번 박나래에게 반하게 만들었다.뿐만 아니라 이 날 방송에서 박나래는 무지개 라이브의 패널로 등장해 빈틈없는 리액션과 애드리브로 웃음 스틸러 역할을 톡톡히 해냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘나 혼자 산다’가 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 ‘4차원 건어물녀’를 발굴했다. 바로 배우 박진주가 그 주인공. 박진주는 ‘4차원 건어물녀’의 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.
지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피·딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.
먼저 ‘4차원 건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.
무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.
또한 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.
이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언·곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.
이어서 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피·딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 전파를 탔다. 우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.
장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 “티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다”고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.
이 밖에도 슬리피·딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.
두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 ‘쇼미더머니’에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 박진주, 마른 사람은 이유가 있네 "오래된 음식 먹는 좋아한다"‘나 혼자 산다’ 배우 박진주가 최초로 집을 공개했다.지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 박진주의 싱글라이프 생활이 전파를 탔다.이날 박진주는 오래된 음식을 좋아한다면서 어제 먹다 남긴 음식이 더 맛있다고 설명했다. 그러면서 치킨 한 마리를 일주일이 넘게 먹는다고 밝혔다.또 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 쇼핑을 하던 도중 배우 남보라와 마주쳤다.박진주는 영화 ‘써니’에 함께 출연했던 남보라에 대해 “보라 진짜 아끼는 동생이다. 서로 위로도 많이 해주고, 힘들 때 많이 생각나는 친구다”라며 훈훈함을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

   
 
 '나 혼자 산다' 박진주가 김용건에게 찰진 욕을 구사하며 호쾌한 매력을 나타냈다.  11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 게스트로 출연한 박진주의 일상이 그려졌다.  박진주는 "복면 가왕 출연 후 알아보는 사람이 많이 생기지 않았냐"는 전현무의 물음에 "많이 알아본다,예전에는 '욕쟁이 지나간다'라고만 하셨었다"라며 영화 '써니'에서 맡았던 역할이 오랫동안 사람들의 기억에 남아 있음을 언급했다. 옆에 있던 김용건이 "욕이 어느 정도 그러길래 그러냐"며 궁금해했고 전현무와 박나래는 한번 보여드리라고 했다. 박진주는 큐에 들어가자 "이런 X래스카 X만두다,이 발전 없는 놈아"라며 표정까지 완벽히 몰입한 욕 연기를 선보였다. 이에 김용건은 "나한테 왜 그러냐,내 생전 이렇게 욕 심하게 먹은 적은 처음이네"라며 당황했다. 전현무는 "대부님이 몰 그렇게 잘못했습니까"라며 웃음을 참지 못했다. 박진주는 "너무 편하게 받아주셔서.."라며 김용건에게 미안해했다. 김용건은 "앞으로 나랑 드라마 할일 없을거다"라고 농담을 던졌지만 이내 "정말 귀여웠어"라며 박진주를 편하게 대해줬다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 남보라가 10년 후의 모습을 언급했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다.이날 박진주는 남보라와 깜짝 만남을 가졌다. 박진주는 남보라에 대해  "내가 제일 아끼는 동생이다. 서로 위로와 응원을 나누는 절친"이라고 말했다.남보라의 차를 타고 가던 박진주는 "10년 뒤에 뭐하고 있을까. 우리가 여전히 친할까"라는 질문을 던졌다. 이에 남보라가 "나는 38살. 아줌마가 돼있겠지"라고 답했다. 이어 "일찍 결혼하고 싶냐"는 질문에 박진주는 "일찍은 아니고 몇 년 안에"라고 솔직하게 답했다.그러자 남보라는 "그래. 너도 내년엔 서른이지"라며 씁쓸한 표정을 지어 시청자들에게 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
박진주. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 박진주가 리얼 자취녀의 일상을 고스란히 공개했다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 '복면가왕'에 출연해 엄청난 이목을 끈 배우 박진주가 출연해 4차원 건어물녀의 모습을 드러냈다.노란 잠옷을 입고 등장한 박진주는 "언니가 집에서 나가라고 해 혼자 살게 됐다"고 고백하며 남다른 첫 등장 멘트를 던졌다.특히 박진주의 냉장고는 모두의 시선을 집중시켰다. 냉장고에는 언제부터 있었는지 모를 먹다남은 음식들로 가득했다.박진주는 “사실 내가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다. 치킨 한마리는 8일 동안 먹는다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이날 박진주는 '복면가왕'에서 선보인 2NE1의 ‘UGLY’를 부르며 '복면가왕' 출연 비하인드를 전했다.배우 이하늬 때문에 출연을 결심했다는 박진주는 "언니가 '너 왜 안 나가?'라고 하기에 아직 준비도 안 됐고 화제성 있는 사람이 아닌 것 같아서 기다려야 할 듯하다고 말했다"며 "그러자 언니가 때를 기다리지 말고 동영상을 찍어서 돌리라고 조언했다"고 전했다. 이후 박진주는 직접 노래 영상을 찍어 제작진에게 보냈다.또한 현재 보컬 트레이너로도 활동 중인 일상을 공개한 박진주는 학생들을 진정성 있게 대하는 모습으로 이전과는 다른 매력을 선보였다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 박진주가 '나 혼자 산다'에 출현해 화제가 된 가운데, 박진주의 SNS가 눈길을 끌고 있다.박진주는 최근 자신의 인스타그램에 최근 종영한 SBS 수목드라마 '질투의 화신'의 본방사수를 독려하면서 "인터넷 기사들을 보면 한숨나는 일들이 많지만 '질투의 화신' 보면서 잠깐이라도 행복하셨으면 좋겠어요"라는 글을 공개했다.한편 박진주는 지난 11일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 색다른 일상을 공개했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 박진주가 결혼에 대한 생각을 언급했다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박진주가 절친 남보라와 데이트를 즐겼다.드라이브를 하던 중 박진주는 남보라에게 “10년 뒤에 뭐하고 있을까. 우리가 여전히 친할까”라는 질문을 던졌다. 이에 남보라가 “나는 38살. 아줌마가 돼있겠지”라고 답했다. 박진주는 “시집은 갈 수 있을까?” 말했고, 남보라는 “일찍 결혼하고 싶냐”고 되물었다. 박진주는 “일찍은 아니고 몇 년 안에 가고 싶다”고 고백했다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 박진주가 치킨을 8일 동안 먹는다고 밝혀 이국주를 놀라게 했다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 박진주는 아침에 일어나자마자 냉장고에 남겨놨던 치킨을 꺼내서 먹었다. 박진주는 “남긴 음식을 좋아한다. 그렇게 먹으면 더 맛있는 느낌”이라고 말해 눈길을 끌었다. 박진주는 먹던 치킨을 또 남겨서 냉장고에 넣었고 “치킨 1마리를 8일 동안 먹은 적 있다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 이국주는 “화가 나려고 한다. 남긴 음식의 의미를 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박진주가 복면가왕 출연 비하인드 스토리를 공개했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 최근 '복면가왕'에 출연해 엄청난 이목을 끈 배우 박진주가 출연해 4차원 건어물녀의 모습을 공개했다. 이날 '나혼자산다'에 노란 잠옷을 입고 등장한 박진주는 "언니가 집에서 나가라고 해 혼자 살게 됐다"고 말문을 열었다. 특히 박진주의 냉장고는 모두의 시선을 집중시켰다. 냉장고에는 언제부터 있었는지 모를 먹다남은 음식들로 가득했다.박진주는 “사실 내가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다. 치킨 한마리는 8일 동안 먹는다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 박진주는 '복면가왕'에서 선보인 2NE1의 ‘UGLY’를 부르며 '복면가왕' 출연 비하인드를 전했다.배우 이하늬 때문에 출연을 결심했다는 박진주는 "언니가 '너 왜 안 나가?'라고 하기에 아직 준비도 안 됐고 화제성 있는 사람이 아닌 것 같아서 기다려야 할 듯하다고 말했다"며 "그러자 언니가 때를 기다리지 말고 동영상을 찍어서 돌리라고 조언했다"고 전했다. 이후 박진주는 직접 노래 영상을 찍어 제작진에게 보냈다는 사연도 공개해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
곽동연 박진주. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 곽동연이 완벽한 연하남의 모습으로 누나들의 마음을 훔쳤다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개라이브'에 등장한 배우 박진주의 절친으로 배우 곽동연이 깜짝 출연해 반가움을 전했다. 곽동연은 최근 종영한 KBS 드라마 '구르미 그린 달빛'에서 카리스마 넘치는 연기를 선보였다. 곽동연은 2014년 '나 혼자 산다' 최연소 출연자로 출연해 혼자 사는 고등학생의 일상을 공개한 바 있다. 2014년 SBS 드라마 '모던파머'를 통해 인연을 맺은 두 사람은 평소 PC방에서 함께 게임을 하며 친분을 다지고 있다.이날 역시 PC방에서 게임 중인 박진주 뒤에 슬쩍 다가온 곽동연은 곧장 박진주 옆자리에 앉아 게임에 돌입했다. 이어 최근 '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 이시언이 등장해  세 사람은 함께 근처 추어탕 가게로 향했다. 곽동연은 박진주의 ‘복면가왕’ 출연에 대해  “노래를 잘 부르고 좋아하는 누나에게 정말 잘 맞는 기회였다”며 축하 인사를 건넸다. 또한 대화 도중 적금 하나 없다는 박진주에게 “내일 꼭 청약 저축을 들라”며 의젓한 모습을 보였다.이시언이 “너 혹시 연상 좋아하냐”고 묻자 박진주는 “누나는 준비되어 있다”고 거들었고, 곽동연은 “제가 준비가 안 됐다”며 철벽을 쳐 폭소를 자아냈다.곽동연은 막내임에도 PC방 비용과 식사 비용과 디저트 비용을 모두 내 높아진 위상을 간접적으로 드러냈다. 특히 아이스크림을 먹으러 가면서 박진주에게 “제가 에스코트 해 드리겠다”며 가게 문 열어주고 깜짝 팔찌 선물을 주는 등 여심을 저격했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박진주‘나 혼자 산다’에 배우 박진주가 출연해 화제다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다.잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보였다. 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 보여줬다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 박진주의 냉장고가 공개돼 놀라움을 안겼다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었다. 박진주는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 드러냈다. 박진주는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 더했다.앞서 ‘복면가왕’을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다.짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다.박진주는 또 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈다. 과거 드라마 ‘모던파머’를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언, 곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠지기도 했다.12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<나 혼자 산다>가 이번에도 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 ‘4차원 건어물녀’를 발굴하며 시청자들의 호기심을 충족시키고 공감 넘치는 웃음을 선사했다. 배우 박진주는 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프를 나노 단위로 공개했고 ‘4차원 건어물녀’의 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들며 제대로 시청자들의 마음을 훔친 것.

지난 11일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 181회에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.

먼저 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.

무엇보다 박진주의 냉장고와 취향이 큰 웃음을 자아냈다. 그의 냉장고에는 먹다 남은 음식들이 한 가득 있었고, 그는 “사실 제가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다”고 4차원 매력을 마구 뽐냈다. 그는 치킨 한마리를 8일 동안 먹는다고 밝혀 충격을 주기도 했다.

또한 <복면가왕>을 통해 화제가 됐던 박진주는 집에서도 엉뚱함을 폭발시키며 노래에 대한 사랑을 보여줬다. 그는 짐볼 위에 앉아 ‘방방’뛰며 자신이 불렀던 2ne1의 ‘UGLY’를 열창했고 엉뚱하지만 흥나고, 어설프지만 중독성 있는 몸짓과 노래에 자동으로 미소가 지어졌다. 그는 세련된 배우의 모습과는 달리 아기자기하고 소소한 집안 생활로 완벽한 ‘건어물녀’의 모습을 보여줬다.

이 밖에도 박진주는 투잡으로 하고 있는 보컬 레슨 도중 가수 뺨치는 가창력을 뽐냈고, 과거 드라마 <모던파머>를 통해 호흡을 맞췄던 배우 이시언-곽동연과 PC방에서 만나 게임 삼매경에 빠졌다. 세 사람의 친근한 취미활동은 반전 매력을 선사했다. 또한 세 사람은 추어탕을 먹으며 친분을 다지며 마지막까지 웃음을 선사했다.

이어서 박나래의 포복절도 이사준비 현장과 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 전파를 탔다. 우선 박나래는 이사를 위해 짐정리에 나섰고 일일 일꾼으로 개그우먼 장도연을 초대했다. 장도연이 오기 전 혼자 짐을 정리하던 박나래는 구석구석 숨어있는 민망한 19금 성인 잡지 한 무더기를 발견하곤 “우리 집에 남자가 사나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 하이라이트는 전 남자친구의 사진을 발견 한 것. 그는 깜짝 놀란 나머지 경기를 일으키기도 했다.

장도연이 일꾼으로 등장하며 두 사람의 케미가 폭발했다. 장도연은 박나래의 집을 보자 마자 을씨년스럽다고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 짐 정리 중 필요 없던 티팬티를 장도연에게 선물했고, 장도연은 “티팬티를 입을 줄 몰라 앞으로 입었다가 낭패를 봤다”고 웃픈 사연을 밝히기도 했다. 이후 두 사람은 이사의 꽃 짜장면을 시켜 먹으며 지금까지 약 10년간 살아왔던 동네에서 발생했던 웃기고, 슬프고 황당했던 에피소드들을 공유하며 시청자들에게 다채로운 재미를 선사했다.

이 밖에도 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다. 슬리피는 랩방(집 작업실)을 만들겠다며 딘딘을 초대했다. 슬리피는 딘딘을 집들이 파티로 속여 초대했고, 딘딘은 집에서 부모님 몰래 청자를 집들이 선물로 가져오는 엉뚱함을 보였다.

두 사람은 랩방 방음작업에 열을 올렸다. 그러던 중 슬리피는 딘딘에게 <쇼미더머니>에 나가면 어떠냐고 물으며 준우승자 송민호와의 전화연결까지 요청했고, 딘딘은 송민호에 이어 비와이에게 전화를 걸어 슬리피의 참가에 대한 솔직한 견해를 물었다. 송민호와 비와이는 침묵으로 무언의 혹평(?)을 했고, 두 사람의 팩트 폭행에 슬리피는 충격을 받기도 했다. 이후 작업을 마친 슬리피는 말랑말랑한 떡국을 먹던 도중 갑자기 이가 빠지는 스펙터클한 하루가 공개돼 웃음을 자아냈다.

이처럼 박진주, 박나래, 슬리피 등이 출연한 <나 혼자 산다>는 늦은 시간에도 불구하고 또 한번 시청률 상승을 기록했다. 12일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 8.8%의 시청률을 기록했다. 

이 같은 상승세 속에 있는 <나 혼자 산다>는 최근 개성만점 웃음제조기 혼자男女들을 발굴해 가며 노자극 핵잼 리얼 싱글라이프를 보여주고 있다. 이날 출연한 박진주를 비롯해 지난주 원조 슈퍼모델 이소라 등이 <나 혼자 산다>에 싱글라이프를 공개하며 연일 화제를 모으고 있다.

<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “박진주 예능이 진흙 속에 진정한 진주를 발견했다! 만능 엔터테이너의 교과서를 보는 듯! 흥해라 박진주!”, “박나래-장도연 우리나라 최고 콤비인 듯ㅋㅋ 이 둘은 진짜 최고다 최고!”, “슬리피 바보매력 터진다 ㅋㅋㅋ 슬좀비 우결가서도 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다.

한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBK)[헤럴드경제 문화팀] ‘나혼자산다’에 출연한 박진주가 박환희, 다이아 기희현과 함께 한 사진을 공개했다. 지난 7일 다이아 소속사 MBK 공식 홈페이지에는 5일 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참여한 기희현, 박환희, 박진주의 인증샷이 게재됐다. 공개된 사진에서 박진주와 기희현, 박환희는 브이 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 기희현은 얼굴에 요상한 낙서가 있어 보는 이들의 궁금증을 자아내기도 했다.  한편 박진주는 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연해 일상을 공개하며 남다른 매력을 뽐냈다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나혼자산다 박진주, 남보라‘나 혼자 산다’에 출연한 박진주 남보라가 드라이브를 즐기며 진솔한 대화를 나눴다.박진주는 11일 MBC ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다. 이날 박진주는 영화 ‘써니’에 함께 출연했던 절친 남보라와 만나며 “진짜 아끼는 동생이다. 서로 위로도 많이 해주고 힘들 때 생각이 나는 친구”라고 애정을 드러냈다.두 사람은 함께 드라이브에 나섰다. 차 안에서 남보라와 박진주는 “우리 10년 뒤에 뭐하고 있을까? 난 아줌마가 돼 있겠지?” “시집 갈 수 있을까”란 이야기를 했다. 남보라가 “너는 일찍 결혼하고 싶어?”라고 묻자 박진주는 “일찍은 나이고 몇 년 안에?”라고 결혼 계획을 언급했다.이에 남보라는 “하긴 내년에 서른이지”이라며 고개를 끄덕였다.남보라 박진주의 대화를 지켜보던 박나래는 “서른 전에는 어떡하지 하는데 지나고 나면 아무것도 아니다“고 말했다. 김용건은 ”난 80세를 고민한다. 누구나 다 있는 거다. 지팡이 안 짚고 두발로 설 수 있을까“라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC '나 혼자 산다'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘나혼자산다’ 배우 박진주가 꾸밈없는 솔직한 자취 생활을 공개했다.박진주는 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 '무지개 라이브' 코너에 출연했다. 영화 '써니'를 비롯해 SBS 드라마 '질투의 화신', MBC '일밤-복면가왕' 등에서 활약한 대세 여배우이지만 독립 생활은 화려함 대신 솔직함으로 가득했다. 박진주는 전날 새벽 5시까지 촬영했다며 집에서 노란 잠옷을 입고 오전 11시 무렵 잠에서 깨더니 일어나자마자 자양강장제를 마셨다.이어 박진주는 식은 치킨을 꺼내들며 "사실 제가 좀 오래된 음식을 좋아한다. 먹다 남긴 게 더 맛있다"고 말해 웃음을 유발했다.평소 게임매니아로 소문난 박진주는 PC방을 찾았다. 박진주는 "게임을 좋아하는데 내년에 서른이라 예전에 비해 줄였다"며 진지한 자세로 게임에 임했지만 거듭 패배하면서 "너무 분하다"며 침통함을 감추지 못해 귀여운 웃음을 자아냈다.또한 배우 곽동연이 등장해 박진주와 함께 게임을 했다.  곽동연은 게임에 집중한 나머지 배우 김유정에게 걸려 온 전화를 미루기도 했다.배우 이시언까지 박진주의 PC방에 합류했고, 세 사람은 추어탕에 술을 곁들여 진솔한 대화를 나누며 돈독한 우정을 다졌다.박진주는 "배우의 마음은 배우가 더 잘 아는 것 같다"며 "다 이해해주고 알아주는 사람들이라 편하게 만났다. 좋은 기운을 받고 서로 위로하며 살아가고 있구나 느꼈던 시간이다. 감동도 있었고 더 열심히 살아야겠다는 다짐도 했다"고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 배우 박진주가 네티즌들의 주목을 받고 있다.박진주는 지난 11일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 4차원 건어물녀의 모습으로 시청자들을 사로잡았다.이날 방송에서 그는 “언니가 집에서 나가라고 해 혼자 살게 됐다”고 고백하며 노란색 잠옷차림으로 수수함을 뽐냈다.특히 박진주는 “사실 내가 오래된 음식을 좋아하는 것 같다”며 “어제 먹다 남긴 게 더 맛있는 느낌이다. 치킨 한 마리는 8일 동안 먹는다."고 말해 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 “(aluq****) 개성 있게 예쁘다. 완전 반함.” “(wook****) 진주 씨, 잘 될 거예요. 꼬옥~~~” “(y156****) 박진주 한번 주연 맡은 연기도 보고 싶음” “(ruda****) 너무 귀엽고 예쁘고 배우로 매력 있는데 왜 자꾸 못생긴 캐릭터 연기만 하게 되는지 안타까워요” “(biga****) 앞으로 더욱 내실 찬 연기자로 대스타 되길”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’가 이번에도 개성 넘치는 싱글 라이프를 만끽하고 있는 ‘4차원 건어물녀’ 박진주를 발굴하며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4차원 건어물녀 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프, 박나래의 포복절도 이사준비 현장, 슬리피-딘딘의 덤앤더머 바보 SWAG가 공개됐다.먼저 4차원 ‘건어물녀’ 박진주의 엉뚱하고 깜찍한 초보 싱글라이프가 공개됐다. 잠옷차림으로 수수함을 보인 박진주는 “언니가 집에서 나가라고 해서 혼자 살게 됐다”며 시작부터 엉뚱함을 보이는가 하면, 쌀쌀해진 날씨 탓에 추위를 탄 그는 취침 도중 러그 밑으로 기어 들어가 2차 취침을 하며 깜찍한 모습까지 더했다.
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
개그우먼 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 나래바를 이전하며 공감은 물론, 쉴틈 없는 웃음 폭격으로 시청자들의 불금을 책임졌다.
박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 방송 최초로 나래바를 공개하고 전현무를 위한 특급 요리 선생님으로 변신하는 등 출연할 때 마다 큰 화제를 불러일으키며 맹활약을 펼쳤다.
11일 금요일의 여자로 돌아온 박나래는 짐으로 가득 차 빈틈이 하나도 없던 집을 정리하기 위해 이사를 결심했다. 특히 짐을 정리하고 물건을 버리는 그의 모습은 마치 내가 이사를 하거나 청소할 때를 보는 듯 해 폭풍 공감을 불러 일으켰다. 이사를 하기 위해 짐을 정리할수록 집 안은 점점 난장판이 돼가는 아이러니에 웃음이 새어나올 수밖에 없었다.
무엇보다 이날 방송에서의 가장 큰 웃음 포인트는 이사 도우미 장도연과의 환상 호흡이었다. 장도연이 방문하자마자 함께 전쟁 상황극을 꾸미던 박나래는 헤어진 자매, 이삿짐 센터 상황극 등 방심할 수 없는 콩트의 향연을 펼치며 개그우먼다운 센스를 십분 발휘했다. 결국 짐 정리는 마무리되지 못했지만 소탈하고 인간적인 매력을 발산하며 또 한 번 박나래에게 반하게 만들었다.
뿐만 아니라 이 날 방송에서 박나래는 무지개 라이브의 패널로 등장해 빈틈없는 리액션과 애드리브로 웃음 스틸러 역할을 톡톡히 해냈다.
한편, 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요’ 등에서 MC와 패널, 콩트를 넘나들며 다채로운 웃음을 선사하고 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
이국주개그우먼 이국주가 ‘나 혼자 산다’ 하차 소감을 전했다.13일 이국주는 자신의 인스타그램에 “윌슨 고생 많았어. 1년 넘게 한 프로그램 ‘나 혼자 산다’. 고마운 프로그램. 윌슨 또 보자. 세탁 꼭 하고 #순딩이”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 울상을 짓는 듯한 표정의 이국주와 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 마스코트 곰돌이 인형 ‘윌슨’이 함께 포착됐다. ‘나 혼자 산다’ 마지막 촬영을 예고한 이국주가 마지막 촬영을 마친 뒤 아쉬운 마음을 담아 이 같은 사진을 올린 것으로 보인다.앞서 이국주는 래퍼 슬리피와 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연하게 된 동시에 ‘나 혼자 산다’ 하차를 언급한 바 있다. 성격이 상이한 두 프로그램을 동시에 하는 것보다는 자연스럽게 하차하는 쪽을 택한 것으로 전해졌다.사진을 본 네티즌들은 “언니 너무 아쉽네요 우결 본방사수 할게요”, “언니가 제일 재미있었는데 아쉽네요”, “그 동안 재미있게 봤어요! 수고 많으셨어요” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 이국주가 MBC '나혼자산다' 하차 소감을 전했다.


이국주는 13일 자신의 인스타그램에 "윌슨 고생많았어. 1년 넘게 한 '나혼자산다'는 고마운 프로그램. 윌슨 또 보자~ 세탁 꼭 하고"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.


공개된 사진 속에는 '나혼자산다'의 마스코트인 윌슨과 함께 귀여운 표정을 짓고 있는 이국주의 모습이 담겨있다. 이국주는 MBC '우리 결혼했어요'에 가수 슬리피와 함께 합류하면서 '나혼자산다' 프로그램 취지와 맞지 않아 하차를 결정했다.


한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=이국주 인스타그램
[마이데일리 = 이승록 기자] 프리랜서로 전향한 조우종 아나운서가 MBC '나 혼자 산다'에 전격 출연한다.14일 한 방송관계자는 마이데일리에 "조우종이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 18일 방송된다"고 밝혔다. 이 관계자는 특히 "조우종이 마찬가지로 전 KBS 아나운서 출신인 전현무와 '나 혼자 산다'에서 조우했다"고 전했다.2005년 KBS 31기 공채 아나운서인 조우종은 지난 9월 KBS에 사직서를 제출하고 프리랜서로 전향했다. 최근 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결한 바 있다. 프리랜서 전향 후 첫 MBC 예능 출연으로 아나운서 시절 워낙 거침없는 입담과 예능감으로 사랑 받았던 까닭에 '나 혼자 산다'를 통해 솔직한 싱글 라이프를 보여줄 것으로 기대된다. 
특히 같은 KBS 아나운서 출신 전현무와의 만남에 시선이 쏠린다. 전현무는 KBS 32기 공채 아나운서 출신으로 조우종보다 한 기수 후배다. 조우종은 전현무가 KBS 예능에서 두각을 드러내다 퇴사한 후 바통을 이어받아 각종 예능에서 활약한 바 있는데, 공교롭게도 두 사람 모두 KBS를 떠나 MBC 예능에서 재회하게 된 것이라 어떤 대화가 오갔을지 궁금증을 자아낸다.게다가 과거 조우종이 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 '제2의 전현무'란 평가에 정색하며 "저는 전현무를 싫어한다"며 "오랫동안 마음에 두고 있었다. 8, 9년 동안 그늘에 가려있었다"고 토로한 바 있어 이번 '나 혼자 산다' 출연에 관심이 높아진다.조우종이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 18일 밤 11시 10분 방송 예정이다.[조우종, 전현무가 KBS 아나운서 시절 당시(아래). 사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]KBS 아나운서실을 떠나 프리랜서로 전향한 조우종이 MBC '나 혼자 산다'에 전격 출연한다.14일 복수의 방송 관계자에 따르면 조우종은 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 그는 해당 프로그램의 무지개 라이브 코너에 출연할 예정이다.그는 이번 방송으로 같은 KBS 아나운서 출신인 전현무와 반갑게 조우했고, 해당 촬영분은 18일 전파를 탄다.2005년 KBS 31기 공채 아나운서인 조우종은 지난 9월 KBS에 사직서를 제출하고 프리랜서로 전향했다. 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결한 뒤 본격적인 방송 활동에 돌입한다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 프리랜서로 나선 조우종 아나운서가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.14일 '나 혼자 산다' 측은 스포츠조선에 "조우종이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연해 최근 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.2005년 KBS 31기 공채 아나운서인 조우종은 지난 9월 KBS에 사직서를 제출하고 프리랜서로 전향, 최근 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.프리랜서 전향 이후 MBC 예능에 본격 출연하게 돼 눈길을 모으고 있다. 특히 '나 혼자 산다'에는 KBS 아나운서 출신인 전현무가 출연 중이어서 두 사람의 만남이 성사됐을지 관심이 쏠린다아나운서 시절부터 남다른 예능감을 뽐낸 조우종이 '나 혼자 산다'를 통해 어떤 싱글 라이프를 보여줄지 궁금해 진다. 조우종이 출연한 '나 혼자 산다'는 오는 18일 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 전 KBS 아나운서 조우종이 프리선언 후 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연하게 됐다.'나 혼자 산다'의 연출을 맡은 MBC 황지영 PD는 14일 오전 OSEN에 조우종의 출연에 대해 "고정 여부는 라이브 반응이나 여러 가지 고려 사항에 따라 정해지는 것이어서 미정"이라고 밝혔다. 조우종의 고정 출연은 무지개 라이브 코너를 통해 결정될 것으로 보인다.이어 황 PD는 "조우종의 라이브 첫 방송은 18일이 될 것 같다"고 설명했다.'나 혼자 산다'는 그간 베일에 가려져 있던 스타들의 라이프를 공개하며 시청자들의 높은 호응을 얻고 있다. 현재 배우 김용건, 방송인 전현무, 만화가 기안84가 고정 멤버로 활동 중이다./purplish@osen.co.kr[사진] FNC 엔터테인먼트 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 조우종이 '나 혼자 산다'에 출연한다.


14일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "조우종이 최근 무지개 라이브 코너 촬영을 마쳤다. 18일 방송된다"고 밝혔다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이다. 전현무, 김용건, 장우혁, 기안84 등이 출연 중이다. 전현무와는 KBS 아나운서 출신 방송인이라는 공통점이 있어 어떤 토크가 오고갈지 주목된다.


조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 다양한 프로그램에서 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다. 각종 스포츠 대회에서 KBS의 메인 캐스터로 참여하기도 했다.


이후 프리랜서를 선언한 그는 지난달 FNC와의 전속계약 체결 소식을 알렸다. FNC에는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만 등 굴지의 방송인들이 소속돼 있어 조우종 역시 활발한 방송활동을 펼칠 것을 예고했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에 조우종이 출연한다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 14일 오전 MBN스타에 “조우종이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연한다. 이번 주 방송될 예정”이라고 밝혔다.2005년 KBS 31기 공채인 조우종은 지난 9월 KBS에 사직서를 제출한 뒤 프리랜서로 전향했다. 그는 최근 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.  
 한편, 조우종이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 오는 18일 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조우종 측 “‘나혼자산다’ 출연…새로운 모습 보여줄 것”방송은 조우종이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 14일 오전 동아닷컴에 “조우종이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연한다”며 “최근 녹화를 마친 상태다. 녹화분은 18일 방송된다”고 말했다.2005년 KBS 31기 공채 아나운서인 조우종은 지난 9월 KBS에 사직서를 제출하고 프리랜서로 전향했다. 최근 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.이어 최근 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 녹화에 참여한 데 이어 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 예능 행보를 이어간다.소속사는 “앞으로 조우종이 다양한 프로그램을 통해 자신의 매력을 발산할 예정이다”며 “새로운 모습의 조우종을 기대해 달라”고 당부했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 조우종이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.
'나 혼자 산다' 관계자는 14일 스타뉴스에 "조우종이 최근 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다"라고 밝혔다.
KBS 아나운서 출신인 조우종은 최근 프리랜서로 전향했다. 조우종이 KBS가 아닌 MBC 예능 프로그램에서 어떤 활약을 보여줄지 주목된다.
한편 조우종이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 18일 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] KBS를 떠난 조우종이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 14일 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 관계자는 "조우종이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연한다"라고 밝혔다.조우종은 이미 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤으며, 오는 18일 녹화분이 방송된다. 
특히 조우종인 KBS 아나운서 출신인 전현무와 MBC에서 만난다는 점이 이채롭다. 조우종은 31기 공채 아나운서 출신, 전현무는 32기로, 조우종이 전현무보다 한 기수 선배다. 조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS '좋은나라 운동본부' '여유만만' '연예가중계' '조우종의 왈가왈부' '무한지대 큐' '일요스포츠 중계석' 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 선보였다. 지난 9월 KBS에 사직서를 제출한 뒤 프리랜서로 전향했으며, 최근 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-조우종 인스타그램

조우종, 오는 18일 '나혼자산다' 출연방송인 조우종이 오는 18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 관계자는 14일 "조우종이 최근 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다"라고 밝혔다. 조우종은 KBS 아나운서 출신으로, 최근 프리랜서로 전향했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
방송인 조우종. 스포츠동아DB.KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이 싱글 라이프를 공개한다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 14일 "조우종이 무지개 라이브 코너에 출연한다"고 밝혔다.조우종은 현재 이 프로그램에 무지개 멤버로 출연 중인 KBS 아나운서 출신 전현무와 한 프로그램에 출연한다는 점에서 눈길을 모은다. 조우종이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 18일 밤 11시 10분 방송 예정이다.한편 조우종은 지난 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 활약했다. 하지만 최근 KBS에 사직서를 제출하고 프리랜서로 전향했다. 현재 소속사는 FNC엔터테인먼트.디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=FNC엔터테인먼트)[헤럴드경제 문화팀] KBS를 떠나 프리를 선언한 조우종이 '나 혼자 산다'를 통해 MBC에 진출한다.14일 MBC '나 혼자 산다' 측에 따르면 조우종은 최근 무지개 라이브 코너에 출연해 녹화를 마쳤다. 오는 18일 방송될 예정이다.조우종은 31기 공채 아나운서 출신으로 지난 9월 KBS에 사직서를 제출한 뒤 프리랜서로 전향했다. 회사를 나온 조우종은 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.이번 녹화에서는 조우종과 전현무의 만남에도 관심이 쏠린다. 전현무 역시 KBS 아나운서 출신으로 조우종보다는 한 기수 후배다. 두 사람이 KBS가 아닌 MBC에서 만나 어떤 대화를 나눌지 기대가 높아지고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
방송인 조우종 / 사진=조준원 기자 wizard333
조우종과 전현무가 MBC에서 재회한다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 14일 텐아시아에 “조우종이 최근 ‘무지개 라이브’ 녹화를 마쳤다”고 밝혔다.
2005년 KBS 31기 공채 아나운서 조우종은 지난 9월 프리랜서로 전향, 최근 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다. 앞서 KBS 출신으로 조우종보다 앞서 프리랜서를 선언, 각종 예능에서 활약하고 있는 전현무가 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있어, 두 사람이 과연 어떤 이야기를 나눴을 지 기대를 모은다.
조우종이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 18일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 조우종이 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가운데 담당 PD가 녹화 분위기를 전했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “조우종의 녹화는 좋은 분위기 속에 잘 마무리 됐다”고 입을 열었다.KBS 아나운서 출신 조우종은 지난 9월 프리랜서를 선언한 바 있다. 이후 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하는 등 본격적인 방송인 활동을 시작한 상황. 조우종은 최근 MBC ‘라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’ 등의 촬영을 마쳤다.황 PD는 “조우종에 대해 잘 모르기 때문에 녹화가 어떻게 될지 걱정스러웠다. 하지만 많은 사람들이 공감할 수 있는 포인트가 분명 있더라. 많이 웃으면서 녹화 했다”면서 “독특하기도 하고 반전도 있다”고 말했다.특히 전현무와 조우종의 만남이 인상적이다. 두 사람은 KBS 아나운서 출신 프리랜서인 것. 이와 관련해 황 PD는 “전현무와 조우종이 같은 회사에 있으면서 오해 했던 부분들이 있었다. 녹화를 통해 서로 간의 오해를 풀기도 했다”고 알렸다.뿐만 아니라 황 PD는 “전현무가 ‘나 혼자 산다’ 3년 했는데, 조우종 일상을 보고 역대급 캐릭터라고 말했다. 조우종의 프리 선언 후 일상이 전현무가 생각했던 것과 많이 다르기도 했다더라. 조우종의 싱글 라이프 기대해도 좋을 것 같다”고 강조했다.   한편 조우종이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 18일 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 고주원이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 희망했다.고주원은 최근 bnt 화보 촬영을 진행했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 그간 고주원이 갖고 있던 이미지와는 사뭇 다른 매력을 드러냈다.조각 같이 잘생긴 외모와 섹시한 뇌까지 갖춘 고주원은 데뷔 이후 13년 동안 꾸준히 연기하며 대중에게 팔색조 매력을 보여줬다.고주원은 최근 근황에 대해 “휴식 시간을 갖고 있고 노래 부르는 것을 즐기는 편이라 보컬트레이닝을 받고 있다”며 말했다.학창시절의 인기를 묻자 고주원은 “남중, 남고를 나왔다. 집 우체통에 편지를 두고 가거나 밸런타인데이 때 초콜릿이나 종이학 정도를 받았었다. 대학시절 원빈이랑 비슷하게 생겨 ‘원반’이라는 별명이 있었다”며 “나이가 들수록 누구를 닮았다는 얘기를 못 듣는다. 내 캐릭터가 잡히고 대중이 알아보기 시작하면서 닮았다는 소리를 안 하더라”며 아쉬운 마음을 드러냈다.고주원은 ‘엄친아’, ‘뇌섹남’이라는 수식어를 가지고 있다. 이에 고주원은 “10년 전에는 ‘엄친아’ 지금은 ‘뇌섹남’이다. 10년 뒤 센스 있는 남자가 대세가 될 것 같다. 그렇게 불리는 것은 기분이 좋은데 그 타이틀을 가지고 방송에 나가서 내세울 만 한 것이 마땅히 없다”며 “평생 공부를 놓고 싶지는 않다. 시간이 흘러서 기회가 된다면 공부를 계속 하고 싶다”고 전했다.또한 고주원은 “배우가 연기를 잘해야 하는 건 기본인데 그 기본이 안 될 때 가장 힘들다”면서 “특별히 도움을 줬던 분들은 김해숙, 전광열, 전인화 선배들이 도움을 많이 줬다. 위축되지 말고 자신감 있게 하라고 위로해줬다”고 감사의 마음을 전했다. 가장 호흡이 잘 맞았던 배우로 드라마 ‘최고다 이순신’에 출연했던 유인나를 꼽았다.뿐만 아니라 고주원은 출연하고 싶은 예능으로 MBC ‘나 혼자 산다’를 꼽았다. 그는 “리얼 관찰 예능을 좋아해 ‘나 혼자 산다’에 출연해 보고 싶다”고 소망을 드러냈다.마지막으로 고주원은 “진솔한 배우가 되고 싶다. 믿음이 가는 배우. 누군가에게 믿음을 준다는 것이 제일 어려운 것 같다”며 “나는 ‘딴따라’라는 단어를 좋아한다. 광대 같고 유쾌한 느낌으로 사람 냄새 나는 배우가 되고 싶다”며 전했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=bnt▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]프리를 선언한 아나운서 조우종이 '나 혼자 산다'를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 '눕방'을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 '프리' 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 '프리'한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 '잉여력'을 발산하고 있다특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 "예능을 보면 스트레스 받아요"라며 "(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요"라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 오는 18일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 프리를 선언한 아나운서 조우종이 '나 혼자 산다'를 통해 MBC에 첫 출연했다. 


오는 18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.

 

조우종은 지난 10월 프리 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 프리한 잉여라이프를 맞이하게 됐고 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이다.

 

이 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 

하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 잉여력을 발산하고 있다

 

특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.

 

이 밖에도 조우종은 "예능을 보면 스트레스 받아요"라며 "(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요"라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려졌다. 


'나 혼자 산다'는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.  


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 ‘눕방’을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지 관심이 집중되고 있다. 18일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 18일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
프리를 선언한 아나운서 조우종의 근황이 공개됐다.오는 18일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 182회에서는 방송인 조우종의 ‘잉여’ 생활이 그려진다.조우종은 지난 10월 MBC에서 퇴사, 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 여유로운 생활을 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이다. 
사진 MBC그런 가운데 프리랜서 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다.특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 노력한 것으로 전해졌다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려졌다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 조우종 / 사진제공=MBC
프리를 선언한 조우종의 잉여라이프가 공개된다.
조우종은 오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 12년의 정규직 생활을 청산한 방송인 조우종의 불안 초조 잉여라이프를 공개한다.
조우종은 지난 10월 KBS를 나와 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.
‘나 혼자 산다’ 측은 18일 방송을 앞두고 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸을 공개했다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다.
특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.
조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.
개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 오는 18일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'프리'한 그 남자가 왔다!

18일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 프리를 선언한 아나운서 조우종이 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 

이날 방송에서는 12년의 정규직을 청산한 조우종이 기본 48시간의 방콕생활을 하며 ‘눕방’을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

 

조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.

이와 관련 공개된 사진 속에는 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 모습이 담겨 궁금증을 자아낸다. 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다.

 

특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.

이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.

과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 18일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러낸다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 ‘눕방’을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 방송인 조우종의 불안 초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다.특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받는”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조하다”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 프리를 선언한 아나운서 조우종이 '나 혼자 산다'를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 '눕방'을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다. 조우종은 지난 10월 프리 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 프리한 잉여 라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 잉여력을 발산하고 있다  
조우종의 싱글 라이프가 공개된다. © News1star / MBC특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 "예능을 보면 스트레스 받아요"라며 "(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요"라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 궁금증을 자아낸다.aluem_chang@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다. 특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] 프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 ‘눕방’을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.  
 그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.오는 18일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 '괄약근' 대폭발 위기가 공개된다.전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, "제어는 가능하지"라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 '신호'가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.특히 전현무는 출발 직전 '기저귀'를 선물 받은 것으로 전해져 그가 '괄약근' 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 오는 18일 밤 방송되는'나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘큰일’ 참는 모습이 공개돼 웃음을 안겼다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 이동하는 차 안에서 큰일을 참아내는 모습이 포착된다.전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 이날 전현무는 진료를 위해 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문.  이런 가운데 전현무의 표정이 공개돼 웃음을 안기고 있다. 차안에서 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다. 특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 이 위기를 어떻게 이겨냈을 지 기대를 모은다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 전현무의 ‘괄약근’ 대폭발 위기가 공개된다.전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다. 특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 ‘괄약근’ 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 

18일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 182회에서는 전현무의 ‘괄약근’ 대폭발 위기가 공개된다.

전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.

무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.

특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 ‘괄약근’ 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.

과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 오는 18일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 놓인다.
오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 전현무의 괄약근 대폭발 위기가 공개된다.
전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한 시간을 보냈다는 후문이다.
무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.
특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 괄약근 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.
과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 전현무가 고통참기의 끝판왕으로 여겨지는 차 안 ‘큰일’ 참기를 겪으며, 오만상을 짓고 있는 모습이 공개된 것. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 전현무의 ‘괄약근’ 대폭발 위기가 공개된다.전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 ‘괄약근’ 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 전현무의 ‘괄약근’ 대폭발 위기가 공개된다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, “제어는 가능하지”라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 ‘괄약근’ 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다. 18일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
프리를 선언한 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에 처음으로 모습을 드러냈다. 12년의 정규직을 청산한 조우종은 기본 48시간의 방콕생활을 하며 ‘눕방’을 방불케 하는 잉여라이프를 낱낱이 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 방송인 조우종의 불안X초조 잉여라이프가 공개된다.조우종은 지난 10월 ‘프리’ 선언을 했고 한 소속사에 몸을 담게 됐다. 열심히 일했던 그는 하루 아침에 ‘프리’한 잉여라이프를 맞이하게 됐고, 이에 열심히 적응하는 모습을 보였다는 후문이어서 호기심을 유발하고 있다.그런 가운데 프리한 생활을 만끽하고 있는 조우종의 스틸이 공개됐다. 심심함이 얼굴에 그득한 조우종은 멍한 표정으로 TV를 주시하고 있다. 하지만 이어진 스틸 속 그는 TV가 재미없는지 세상 심심한 표정으로 소파에 누워 초보 ‘잉여력’을 발산하고 있다특히 조우종은 오밤중에 딱 두 번 만난 매니저에게 전화해 어색한 인사말만 주고받는 등 심심함을 없애기 위해 각고의 노력을 한 것으로 전해져 깨알웃음을 자아내고 있다.이 밖에도 조우종은 “예능을 보면 스트레스 받아요”라며 “(예능에서) 잘하고 있는 분들 보면 초조해요”라고 잉여로운 자신의 모습에 초조함과 불안함을 내비치는 동시에 짠내 진동하는 솔직발언들을 계속해서 이어간 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 개미처럼 일했던 조우종의 프리하지만 불안하고 초조한 잉여라이프는 어떤 색다른 재미를 안길지, 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 괄약근 대폭발 위기에 처한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 전현무의 ‘괄약근’ 대폭발 위기가 공개된다.전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 건강검진을 받을 예정. 고지된 시간까지 관장약을 다 못 마신 전현무는 병원출발 직전까지 관장약을 마셨고, "제어는 가능하지"라며 큰일 참기에 덤덤함을 보였지만 곧 차량에 탑승해 끔찍한(?) 시간을 보냈다는 후문이다.무엇보다 전현무의 표정이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이동중인 그는 ‘신호’가 온 듯 울상을 짓고 있는데, 그의 울먹이는 표정 이외에도 그의 절실한 손동작 하나하나가 그가 느끼는 고통을 여실히 표현하고 있어 공감과 함께 큰 웃음을 자아내고 있다.특히 전현무는 출발 직전 ‘기저귀’를 선물 받은 것으로 전해져 그가 ‘괄약근’ 대폭발의 위기를 어떻게 대처했을지 궁금증이 쏠리고 있다.과연 전현무의 큰일 참기의 결말은 어땠을지, 그의 인고의 시간은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 아나운서 출신 방송인 조우종이 반전 매력을 발산한다.


조우종이 프리랜서 이후 첫 예능 프로그램에 출연한다. 18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해서다. 무지개 라이브 코너에 출격해 일상을 공개한다.


'나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "이때까지 무지개 라이브에 출연한 이들 중에 가장 긴 시간동안 촬영했다. 촬영 자체가 길었는데 새로운 모습들이 많다. 재밌을 거라고 자신한다"고 밝혔다.


조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 다양한 프로그램에서 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다. 각종 스포츠 대회에서 KBS의 메인 캐스터로 참여하기도 했다. 이후 프리랜서를 선언했고 지난달 FNC와의 전속계약 체결 소식을 알리며 활발한 활동을 예고하고 있다.


'나 혼자 산다' 출연진인 전현무와는 KBS 아나운서 출신 방송인이라는 공통점이 있어 어떤 토크가 오고 갈지 관심을 끈다.


황지영 PD는 "조우종과 전현무가 처음 만나는 자리였다. 무지개 라이브 토크를 너무 재밌게 했다"고 귀띔했다.


이어 "한 회사의 선후배이지만 같이 예능 쪽으로 시작해서 서로 약간 견제하고 미묘한 점들이 있었다. 전현무가 프리랜서 후 KBS에서 중계하려고 했을 때 KBS 아나운서들이 반대하는 등 미묘한 사건도 있었다. 전현무는 조우종이 자길 싫어한다고 생각했다더라. (나 혼자 산다를 계기로) 오해를 풀 수 있는 좋은 관계가 됐다"고 덧붙였다.


황 PD는 "전현무가 조우종이 프리 선언한 뒤 어떤 모습으로 지낼지 예상하고 있던 것 같다. 그런데 정반대의 모습으로 지내고 있어 놀랐다. 3년 넘게 '나 혼자 산다'를 했는데 역대급 캐릭터라고 했다. 두 사람의 '케미'가 돋보일 것"이라고 이야기했다.


이어 "조우종이 술과 사람을 좋아해서 즐기며 살 줄 알았는데 그게 아니었다. 되게 불안해하는 모습이 나간다. 사람들도 거의 안 만나고 짠한 느낌이 종종 있다"며 관전포인트를 전했다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이다. 전현무, 김용건, 장우혁, 기안84 등이 출연 중이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 '나 혼자 산다'를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 '무지개 토크' 중 티격태격하며 폭로전을 감행, '톰과제리'를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.18일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 "후배로 이분(전현무)이 들어왔다"면서 "빼어난 미모가 아니라 좋았다"고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 "내가 얼마나 서운했는지 알아?"라며 서운함을 호소했고, 조우종은"전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요"라고 차근차근 오해를 풀어나갔다고.이 밖에도 예능 선배 전현무가"예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다"며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 "많이 컸네~"라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다.과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 과거 직장 선후배의 재회는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 

 

18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.

 

최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다. 빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙였다.

 

그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 이어졌다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 샀다. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다.

 

예능 선배 전현무는 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나섰다. 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네~”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘나혼자산다’ 조우종X전현무, 오늘 MBC서 재회 (feat.폭로전)과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 18일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.그런 가운데 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다는 후문.이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다.과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 과거 직장 선후배의 재회는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 <나 혼자 산다>를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 
18일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다. 최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다.조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다.예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네~”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“얼마나 서운했는지 알아요?”

18일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.

이날 조우종과 전현무는 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.

최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 전현무씨가 들어왔다. 빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.

 

그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다고.

이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 말을 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네~”라고 응수하며 변함없는 케미를 자아냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다.

과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 과거 직장 선후배의 재회는 18일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다. 최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다고.이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다.과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지 관심이 집중되고 있다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 오늘(18일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다고.이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네~”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다.과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 과거 직장 선후배의 재회는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 조우종 전현무 / 사진제공=MBC
KBS 선후배 조우종·전현무가 MBC에서 만났다.
18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 과거 직장 선후배 사이였던 조우종과 전현무가 재회한다. 두 사람은 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.
최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 말해 폭로전의 시작을 알렸다.
이어 조우종의 깜짝 발언이 눈길을 끌었다. 과거 전현무의 KBS 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 조우종이 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다.
또, 예능 선배 전현무는 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나섰고, 조우종은 이에 질세라 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다는 후문이다.
조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘SNL8’ 화면 캡처 / 사진=tvN 제공
‘SNL코리아 시즌8’에서 개그맨 보다 웃긴 배우 이시언이 호스트로 출격한다.
오는 19일 생방송하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’에 대세 배우 이시언이 출연한다. 이날 방송에서 이시언은 예능 ‘나혼자산다’부터, 드라마 ‘W(더블유)’까지, 본인이 출연한 대표작들을 패러디해 선보이며 대세 신스틸러다운 화끈한 코믹 연기를 뽐낼 예정이다.
이시언은 ‘SNL8’ 제작진과의 사전 미팅에서 “SNL 남자 크루들과는 모두 친한 사이”라고 밝히며 마당발 인맥을 자랑했다. 이시언은 특히 “권혁수와는 학교 동기다. 평소 더빙극장을 재미있게 봤다. 동기인 혁수보다는 더 잘 해야겠다는 각오다”라고 전하며 생방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높였다.
제작진에 따르면, 이시언은 먼저 이번 ‘SNL8’에서 크루 김민교와 함께 ‘나둘이산다’를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 ‘나혼자산다’를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 ‘홀로족’들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.
생방송 스튜디오 콩트에서는 드라마 ‘W’를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 ‘W’에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 박수봉 역할을 맡아 활약했다. 매회 정신적인 충격을 겪는 박수봉 캐릭터를 실감나게 살려 ‘극한직업’이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. ‘SNL8’에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.
‘SNL코리아 시즌8’은 19일 오후 9시 15분에 생방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 이시언이 tvN 'SNL 코리아8' 호스트로 출연한다.


오는 19일 방송하는 'SNL 코리아8'에는 이시언이 호스트로 출연, 예능부터 드라마까지 다양한 프로그램들을 패러디한다. 


이시언은 'SNL 코리아8' 제작진과의 사전 미팅에서 "SNL 남자 크루들과는 모두 친한 사이"라고 밝히며 마당발 인맥을 자랑했다. 이시언은 특히 "권혁수와는 학교 동기다. 평소 더빙극장을 재미있게 봤다. 동기인 혁수보다는 더 잘 해야겠다는 각오"라고 전한다. 

 

제작진에 따르면, 이시언은 먼저 이번 'SNL 코리아8'에서 크루 김민교와 함께 '나둘이산다'를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 MBC '나혼자산다'를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 '홀로족'들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.

 

생방송 스튜디오 콩트에서는 MBC 'W(더블유)'를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 'W'에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 '박수봉' 역할을 맡아 활약했다. 매회 정신적인 충격을 겪는 '박수봉' 캐릭터를 실감나게 살려 '극한직업'이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. 'SNL 코리아8'에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.

 

한편 'SNL 코리아8'은 19일 오후 9시 15분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN
[OSEN=성지연 기자] 배우 이시언이 tvN 'SNL코리아 시즌8'의 호스트로 출연하며 바쁜 행보를 이어간다.tvN은 18일 이같이 밝히며 오는 19일 밤 9시 15분에 생방송하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’에 배우 이시언이 출연한다고 설명했다.제작진에 따르면 그는 이날 방송에서 자신의 출연예능 '나혼자산다'부터, 드라마 ‘W'(더블유)까지, 대표작들을 패러디할 예정이다.이시언은 ‘SNL8’ 제작진과의 사전 미팅에서 “SNL 남자 크루들과는 모두 친한 사이”라고 밝히며 마당발 인맥을 자랑했다. 이시언은 특히 “권혁수와는 학교 동기다. 평소 더빙극장을 재미있게 봤다. 동기인 혁수보다는 더 잘 해야겠다는 각오다"라고 전하며 생방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높였다.제작진에 따르면 이시언은 먼저 이번 ‘SNL8’에서 크루 김민교와 함께 ‘나둘이산다’를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 ‘나혼자산다’를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 ‘홀로족’들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.생방송 스튜디오 콩트에서는 드라마 ‘W(더블유)’를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 ‘W(더블유)’에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 ‘박수봉’ 역할을 맡아 활약했다.매회 정신적인 충격을 겪는 ‘박수봉’ 캐릭터를 실감나게 살려 ‘극한직업’이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. ‘SNL8’에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 ‘베리굿’의 멤버 조현이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.이시언이 호스트로 출연하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’은 19일(토) 밤 9시 15분에 생방송으로 만나볼 수 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] tvN 제공
SNL8 (사진=CJ E＆M) ‘SNL8’ 배우 이시언이 호스트로 출격한다.오는 19일 방송되는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’(이하 SNL8)에 배우 이시언이 출연하는 가운데 이날 방송에서 이시언은 예능 ‘나혼자산다’부터, 드라마 ‘W’까지, 본인이 출연한 대표작들을 패러디해 선보이며 대세 씬 스틸러다운 화끈한 코믹 연기를 뽐낼 예정이다.제작진에 따르면, 이시언은 먼저 이번 ‘SNL8’에서 크루 김민교와 함께 ‘나둘이산다’를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 ‘나혼자산다’를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 ‘홀로족’들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.생방송 스튜디오 콩트에서는 드라마 ‘W(더블유)’를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 ‘W(더블유)’에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 ‘박수봉’ 역할을 맡아 활약했다. 매회 정신적인 충격을 겪는 ‘박수봉’ 캐릭터를 실감나게 살려 ‘극한직업’이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. ‘SNL8’에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 ‘베리굿’의 멤버 ‘조현’이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.한편 이시언이 출연하는 tvN ‘SNL8’은 오는 19일 밤 9시 15분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC '나 혼자 산다' 방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] AOA가 조우종의 선배가 됐다?18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에는 AOA 연습실을 찾은 조우종의 모습이 전파를 탄다.이날 조우종은 연습하는 AOA를 보고 “아 역시 대단해” 라며 물개박수를 쳤다.이어 “잘 부탁드리겠습니다 선배님” 이라며 90도 배꼽인사를 하는 등의 예의 있는 모습을 보이며 AOA를 당황케 했다. 또 조우종은 소속사 선배인 AOA에게 “아직 매니저도 없고.. 차도 없다” 라며 푸념을 늘여놨고, 이에 AOA멤버 지민은 “쉬는 날엔 안나오셔도 된다” 라며 조언을 전했다.한편 조우종은 지난 10월 '프리' 선언을 했고, AOA와 같은 소속사인 FNC엔터테인먼트에 몸을 담게 됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.18일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.이날 방송에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알린다.특히 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것에 대해 털어 놓는다. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 아느냐”며 서운함을 호소하자 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았다”고 차근차근 오해를 풀어나간다.이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나선다. 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네”라고 응수하며 계속해서 티격태격한다.과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] tvN ‘SNL코리아 시즌8’에서 개그맨 보다 웃긴 배우 이시언이 호스트로 출격한다.오는 19일 생방송하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’에 대세 배우 이시언이 출연한다. 이날 방송에서 이시언은 예능 ‘나혼자산다’부터, 드라마 ‘W(더블유)’까지, 본인이 출연한 대표작들을 패러디해 선보이며 대세 씬 스틸러다운 화끈한 코믹 연기를 뽐낼 예정이다.이시언은 ‘SNL8’ 제작진과의 사전 미팅에서 “SNL 남자 크루들과는 모두 친한 사이”라고 밝히며 마당발 인맥을 자랑했다. 이시언은 특히 “권혁수와는 학교 동기다. 평소 더빙극장을 재미있게 봤다. 동기인 혁수보다는 더 잘 해야겠다는 각오다”라고 전하며 생방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높였다.제작진에 따르면, 이시언은 먼저 이번 ‘SNL8’에서 크루 김민교와 함께 ‘나둘이산다’를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 ‘나혼자산다’를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 ‘홀로족’들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.생방송 스튜디오 콩트에서는 드라마 ‘W(더블유)’를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 ‘W(더블유)’에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 ‘박수봉’ 역할을 맡아 활약했다. 매회 정신적인 충격을 겪는 ‘박수봉’ 캐릭터를 실감나게 살려 ‘극한직업’이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. ‘SNL8’에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 ‘베리굿’의 멤버 ‘조현’이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무의 몸 상태가 공개된다. 건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐는데, 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(18일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 "좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고.."라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 "그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~"라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, '나 혼자 산다'에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 제공

'나혼자산다' 오늘(18일) 전현무의 충격적인 몸 상태가 공개된다.오늘(18일) 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히)에서는 전현무가 건강검진을 받는 모습이 그려진다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 "좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고.."라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 "그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~"라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 후문.과연 전현무의 몸 상태는 어떨지 그의 종합검진 결과는 오늘(18일) 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. 건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐는데, 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, ‘나 혼자 산다’에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 제공
‘나혼자산다’ 전현무, 건강검진 결과 공개…충격적전현무의 몸 상태가 공개된다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.제작진에 따르면 종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있다”며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 했다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니에게 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야. 너 살 빼야 돼”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당하게 만들었다는 전언이다.과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, ‘나 혼자 산다’에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'전현무, 건강주의보 발령? '

18일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.

종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.

 

공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.

특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.

과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, <나 혼자 산다>에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 18일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무의 모습이 그려진다.이날 전현무의 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야. 너 살 빼야 돼”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.한편 전현무의 몸 상태는 어땠을지 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. 건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐다.오늘(18일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, ‘나 혼자 산다’에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] 방송인 전현무의 건강 상태 공개를 앞두고 궁금증을 자아내고 있다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서는 전현무가 종합 검진을 마치고 담당 의사와 마주했다. 의사는 "좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고.."라며 의미심장한 말을 건넸다.방송에 앞서 공개된 사진에는 의사의 진단을 듣고 당황한 표정을 짓고 있는 전현무의 모습이 담겨 있다. 그의 심각한 모습은 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.전현무는 집으로 귀가하며 어머니께 검진 결과를 알렸다. 어머니는 예상했다는 듯 "그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~"라고 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다.전현무의 몸 상태는 18일 방송될 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무, 건강검진 결과에 걱정반+놀람반 ‘충격‘ ‘나 혼자 산다’ 전현무의 건강검진 결과 공개에 이목이 집중된다.18일(금) 오후 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개될 예정이다.앞선 녹화에서 종합검진을 마친 후 전현무는 담당의사와 마주했다.의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속에서 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 그러나 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 이를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 후문.한편 전현무의 종합검진 결과는 오는 18일(금) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.  한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처



‘나 혼자 산다’ 전현무의 건강검진 결과 공개에 이목이 집중된다.18일(금) 오후 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개될 예정이다.앞선 녹화에서 종합검진을 마친 후 전현무는 담당의사와 마주했다.의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속에서 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 궁금증을 자아낸다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다.그러나 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 이를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 후문.전현무의 종합검진 결과는 오는 18일(금) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 전현무의 건강 상태가 공개된다. 


18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 몸 상태가 공개된다. 


최근 전현무는 종합검진을 마친 후 담당의사와 마주했다. 의사는 "좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..."라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.

 

공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있다. 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 걱정되게 한다. 

 

특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 


하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 "그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~"라고 인자하고 차분한 목소리로 말했다. 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 후문이다.


'나 혼자 산다'는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 건강검진을 받는다.18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무의 모습이 그려진다.이날 전현무의 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야. 너 살 빼야 돼”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.한편 전현무의 몸 상태는 어땠을지 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. 건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐는데, 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.  
 공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언.과연 전현무의 몸 상태는 어땠을지, ‘나 혼자 산다’에서 모든 것을 다 보여주고 있는 그의 종합검진 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 이시언이 ‘SNL코리아 시즌8’ 호스트로 출격한다.오는 19일 생방송하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’에 이시언이 출연해 다양한 콩트 연기를 선보일 예정이다.이시언은 예능 ‘나혼자산다’부터, 드라마 ‘W’(더블유)까지, 본인이 출연한 대표작들을 패러디해 선보이며 대세 씬 스틸러다운 화끈한 코믹 연기를 뽐낼 예정이다.이시언은 ‘SNL8’ 제작진과의 사전 미팅에서 “SNL 남자 크루들과는 모두 친한 사이”라고 밝히며 마당발 인맥을 자랑했다. 이시언은 특히 “권혁수와는 학교 동기다. 평소 더빙극장을 재미있게 봤다. 동기인 혁수보다는 더 잘 해야겠다는 각오다”라고 전하며 생방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높였다.  
 제작진에 따르면, 이시언은 먼저 이번 ‘SNL8’에서 크루 김민교와 함께 ‘나둘이산다’를 선보인다. 이시언이 출연하고 있는 예능 ‘나혼자산다’를 패러디한 콩트로, 혼자 사는 ‘홀로족’들의 뜨거운 공감을 이끌어 낼 흥미진진한 스토리가 펼쳐질 전망이다.생방송 스튜디오 콩트에서는 드라마 ‘W’(더블유)를 패러디한다. 인기리에 종영한 드라마 ‘W’(더블유)에서 이시언은 매회 웹툰 속 가상과 현실을 넘나들며 극한의 상황을 체험하는 문하생 박수봉 역할을 맡아 활약했다. 매회 정신적인 충격을 겪는 박수봉 캐릭터를 실감나게 살려 ‘극한직업’이라는 수식어까지 얻으며 인기를 모았다. ‘SNL8’에서는 신동엽과 함께 호흡을 맞춰 이시언의 특유의 치명적인 매력과 센스를 한껏 발산할 예정. 이번 콩트에는 걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 카메오로 출연해 웃음을 더할 계획이다.이시언이 호스트로 출연하는 tvN ‘SNL코리아 시즌8’은 19일 오후 9시15분에 생방송으로 만나볼 수 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
18일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 몸 상태가 공개된다.건강검진을 마친 그는 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한데 이어 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해졌다.
박진주 인스타그램배우 박진주가 이국주, 박나래와 찍은 사진을 공개했다.박진주는 지난 15일 자신의 인스타그램에 “제가 예능초보라서 재미없을까봐 걱정했는데, 부족하지만 ‘나 혼자 산다’ 재미있게 시청해주셔서 정말 감사드려요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박나래, 이국주와 다정하게 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 ‘무지개 토크’ 중 티격태격하며 폭로전을 감행, ‘톰과제리’를 연상케 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오늘(18일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다. 최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 “후배로 이분(전현무)이 들어왔다”면서 “빼어난 미모가 아니라 좋았다”고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.그런 가운데, 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 “내가 얼마나 서운했는지 알아?”라며 서운함을 호소했고, 조우종은 “전 (반대)피켓 들고 서있지 않았어요”라고 차근차근 오해를 풀어나갔다고.이 밖에도 예능 선배 전현무가 “예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다”며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 “많이 컸네~”라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모이고 있다. 과연 조우종과 전현무의 재치 있는 입담이 빛을 발한 폭로전은 어떤 재미를 선사할지, 과거 직장 선후배의 재회는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 박진주가 이국주, 박나래와 찍은 사진을 공개해 화제를 모으고 있다.박진주는 지난 15일 자신의 인스타그램에 “제가 예능초보라서 재미없을까봐 걱정했는데, 부족하지만 ‘나 혼자 산다’ 재미있게 시청해주셔서 정말 감사드려요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박나래, 이국주와 다정하게 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 모은다.한편 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 조우종‘나혼자산다’ 조우종이 메이크업하는 모습이 공개돼 화제다.18일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “아나운서 조우종의 특별한 화장법”이라는 동영상을 선공개했다.조우종은 스킨케어부터 꼼꼼하게 하는 모습을 보였다. CC크림을 바른 뒤에는 아이브로우 펜슬로 눈썹을 그리기 시작했다. 이를 보던 모델 한혜진과 개그우먼 박나래는 놀라움을 감추지 못했다.이에 조우종은 “눈썹 그리는 것 정도는 배워야 한다. 연필로 눈썹을 심는다는 느낌으로 그려야 한다. 눈썹 산이 중요하다”며 진지하게 설명했다. 이를 듣던 전현무는 “그만 들으면 안 될까요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.조우종은 이후 파우더, 컨투어링 등 디테일한 메이크업 기법까지 선보여 한혜진과 박나래를 경악하게 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처

   
 
 '나 혼자 산다' 조우종이 걸그룹 AOA를 만났다.  18일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 조우종의 싱글라이프가 공개된다.  이날 선공개된 '나혼자산다' 영상에서는 조우종이 같은 소속사에 속한 AOA를 만나 인사하는 모습이 그려졌다. 조우종은 최근 유재석, 김용만, 노홍철, AOA, 씨엔블루 등이 소속된 FNC엔터테인먼트와 계약했다.   조우종은 AOA의 춤 동작을 보며 "역시 대단해"라고 물개 박수를 쳤다.조우종은 "이제 선배님들이니까 잘 부탁드리겠다"라며 배꼽 인사를 했다. AOA도 배꼽 인사를 하며 웃음을 자아냈다.   이어서 초아는 "왜 이렇게 어색하게 하냐. 허리 좀 펴라"라고 말했고, 조우종은 "아직 매니저도 없고… 매니저 있긴 한데 돌아가면서 (날 케어한다)"고 푸념을 늘어놓았다. 이를 들은 AOA 멤버들은 "그럴 때구나. 우리도 그랬지"라며 공감했다.   초아는 "회사가 얼마나 오빠를 대우해주느냐는 차 안 옵션을 보면 된다"고 팁을 전수했고, 조우종은 "아직 차가 없다"고 말하며 '웃픈' 모습을 보였다.  이에 지민은 "저희도 새 차 받은 지 얼마 안 됐다"고 위로를 건넸다. AOA 멤버들의 격려에 조우종은 "감회가 새롭다. 집에만 48시간 넘게 있다 왔다. 너무 답답하다"고 칭얼거렸다.  설현은 "원래 출근하던 습관 때문에 그렇구나"라고 거들었고, 지민은 "쉬는 날은 쉬셔도 된다. 예전처럼 출퇴근 안 하셔도 된다"며 "오빠는 잘하시니까 일은 꾸준히 들어올 것 같다"고 덕담을 건넸다.  조우종의 유쾌한 라이프가 펼쳐지는 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
사진=슬리피 인스타그램'나 혼자 산다'에 출연 중인 가수 슬리피와 개그우먼 이국주가 훈훈한 케미를 발산 중이다.슬리피는 지난 17일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 #브이앱 김퓨리 #하품 짱귀... #슬리피 #이국주 #우결"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.해당 사진은 이날 슬리피와 이국주가 진행한 네이버 V앱 생방송 화면 캡처로, 두 사람은 슬리피의 강아지 퓨리와 함께 팬들과 소통하고 있었다.최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 부쩍 다정한 모습을 보이던 이들은 '우리 결혼했어요'에서 가상부부를 선보이게 됐고, 이날 앞으로 방송될 '우리 결혼했어요' 시청을 독려했던 것.이에 네티즌들은 "축하합니다" "우결 챙겨볼게요" "두 분 케미 기대" 등의 반응을 보였다. 온라인팀 ent@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무의 몸 상태가 공개된다.  18일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무의 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 담당 의사는 "좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고"라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.  
전현무의 건강 상태가 공개된다. © News1star / MBC이와 관련 공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있다. 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 졸이게 한다. 특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 "그래 현무야. 너 살 빼야 돼"라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다. 건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐는데, 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언이다.  '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무의 몸 상태가 공개된다.건강검진을 마친 그가 세상 진지한 표정으로 결과를 마주한 모습이 포착됐는데, 착잡한 마음으로 어머니께 전화까지 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’182회에서는 전현무의 몸 상태가 전격 공개된다.종합검진을 마친 후 담당의사와 마주한 전현무. 의사는 “좋은 결과도 있고, 잘 봐야 하는 결과도 있고..”라며 의미심장한 말을 건네 전현무를 긴장하게 만들었다.공개된 스틸 속 전현무는 의사의 진단을 듣고 꽤나 당황한 듯 손으로 입을 막고 있는데, 그의 걱정반 놀람반 표정은 보는 이들의 마음을 조리게 한다.특히 결과를 듣고 집으로 귀가하던 전현무는 세상 진지한 표정으로 어머니께 전화를 걸어 검진결과를 알렸다. 하지만 그의 어머니는 결과를 예상했다는 듯 “그래 현무야~ 너 살 빼야 돼~”라고 인자하고 차분한 목소리로 말했고, 대화를 듣던 매니저는 웃음을 터트려 전현무를 황당케 만들었다는 전언이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=영상캡처) ‘나혼자산다’ 조우종의 메이크업 실력이 화제다.18일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송에 앞서 “아나운서 조우종의 특별한 화장법”이라는 동영상을 선공개했다.조우종은 스킨케어부터 시작해 꼼꼼하게 메이크업을 하는 모습을 보였고, 이를 보던 모델 한혜진과 개그우먼 박나래는 섬세한 메이크업을 하는 모습에 감탄을 숨기지 못했다.이에 조우종은 “눈썹 그리는 것 정도는 배워야 한다. 연필로 눈썹을 심는다는 느낌으로 그려야 한다”고 진지하게 설명했고, 이에 전현무는 “그만 들으면 안 될까요?”라고 말하며 질색하는 모습을 보이며 웃음을 선사했다.조우종은 이후 파우더, 컨투어링 등 디테일한 메이크업 기법까지 선보여 한혜진과 박나래를 경악케 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 과거 직장 선후배 조우종과 전현무가 '나 혼자 산다'를 통해 재회한다. 조우종과 전현무는 '무지개 토크' 중 티격태격하며 폭로전을 감행, '톰과 제리'를 연상케 했다. 18일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 과거 직장 선후배 조우종과 전현무의 재회가 공개된다.최근 진행된 스튜디오 촬영에서 조우종은 누가 선배냐는 질문에 "후배로 이분(전현무)이 들어왔다"면서 "빼어난 미모가 아니라 좋았다"고 깊숙한 돌직구를 덧붙이며 폭로전의 시작을 알렸다는 후문이다.  
조우종과 전현무가 재회했다. © News1star / MBC그런 가운데 조우종의 깜짝 발언이 전해져 눈길을 끈다. 조우종은 과거 전현무의 스포츠캐스터 발탁 반대 시위에 참여했다는 오해를 산 것. 전현무는 "내가 얼마나 서운했는지 알아?"라며 서운함을 호소했고, 조우종은 "전 (반대) 피켓 들고 서있지 않았어요"라고 차근차근 오해를 풀어나갔다.이밖에도 예능 선배 전현무가 "예능은 (말을) 임팩트 있게 해줘야 한다"며 한 수 가르침에 나서자, 이에 질세라 조우종은 전현무의 어깨를 두드리며 "많이 컸네"라고 응수하며 계속해서 티격태격했다고 전해져 두 사람의 입담에 많은 기대가 모아지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 모델 한혜진이 KBS 출신들을 저격했다.18일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 전 아나운서 조우종이 출연했다.이날 조우종과 전현무는 같은 KBS 아나운서 출신임에도 서먹서먹한 모습을 보였다. 두 사람이 어색한 재회를 하는 모습을 지켜보던 한혜진은 "배신자들"이라고 돌직구를 날렸다. 이에 놀란 조우종과 전현무는 발끈했다.또 박나래는 자신도 KBS 출신이라고 밝혔고, 한혜진은 다시 한 번 "너도 배신자"라고 말해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 프리를 선언한 전 KBS 아나운서 조우종을 놀렸다.18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 라이브 코너에 출격한 조우종의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 오프닝에서 조우종에게 "이 사람이 왜 MBC에 와 있냐"라며 "KBS 사장한다고 하지 않았냐"고 저격했다. 앞서 조우종은 KBS 아나운서 시절 "KBS 사장 자리까지 오르겠다"고 수상소감을 밝힌 바 있다.박나래와 전현무는 달라진 조우종의 모습에 "왜 이렇게 겸손해지셨냐"고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 조우종, 전현무가 MBC에서 조우했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 조우종의 싱글라이프가 그려졌다.KBS 아나운서 출신인 조우종과 전현무는 상암동 MBC 스튜디오에서 만났다. 전현무는 어색해하는 조우종에게 "나 역시 3년 전 느꼈던 기분이다. 카메라에 붙은 MBC 로고만 봐도 떨린다"라고 전했다.이에 한혜진은 두 사람에게 "배신자"라고 독설을 내뱉어 폭소를 안겼다.또 조우종은 "내가 전현무의 1년 직속선배다. 전현무라는 후배가 들어와서 처음엔 좋았다. 귀엽게 생겨서 예쁘고 굉장히 잘해줬다"고 전현무에 대한 애정을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 조우종이 전현무와 MBC에서 조우했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프리랜서를 선언한 조우종의 잉여라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 녹화 스튜디오에 먼저 들어와있는 조우종을 보고 웃음을 참지 못했다. 전현무는 "KBS 사장하신다는 분이 왜 여기있는거냐?"고 말했다. 조우종은 어쩔 줄 몰라해 웃음을 안겼다.조우종은 두 손을 모으고 공손한 모습을 보였다. 함께 출연한 박나래는 "KBS가 낳고 기른 분들이 여기 다 모였다"고 덧붙였다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 전 아나운서 조우종이 '나 혼자 산다'에서 KBS를 퇴사한 이유를 밝혔다.조우종은 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "한 방송사에만 있으니까 제약이 있더라"고 입을 열었다.이어 그는 "지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다"고 털어놨다.그러자 전현무는 먼저 프리 선언한 선배로서 "말을 짧게 하라"고 조언을 남겼다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 조우종이 프리 선언한 이유를 밝혔다.18일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 전 아나운서 조우종이 출연했다.이날 전현무는 "K본부 사장을 꿈꾸더니 왜 갑자기 프리 선언을 했냐"고 질문했다.이에 조우종은 "한 방송사에만 있으니까 제약도 있고, 지금이 아니면 못 나오겠다는 생각도 들었다"며 "인생에 있어서 마지막으로 도전해야겠다는 생각이 들었다"고 말했다.이어 "불안하지만 후회는 없다"고 덧붙였다.이를 들은 전현무는 "프리 선배로 조언 딱 하나만 하겠다. 말을 짧게 해라. 이렇게 긴 오프닝은 없었다"고 독설해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 조우종이 프리 선언한 이유를 전했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 조우종의 싱글라이프가 그려졌다.이날 조우종은 "시상식에서 KBS 사장 되겠다고까지 했는데 프리선언한 이유가 있나"라는 프리 선배 전현무의 질문에 "한 방송사에서만 있으니 제약이 있더라"라고 답했다.이어 조우종은 "지금 아니면 못 나올 것 같았다. 불안하긴 엄청 불안한데 후회는 없다"고 털어놨다.전현무는 프리 선배로서 조우종에게 "말을 짧게 해라. '나혼자산다' 3년 하면서 오프닝을 이렇게 길게 한 건 처음이다"라고 조언해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 전현무가 프리랜서 선배로서 조우종을 가르쳤다. 조우종은 18일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 KBS에서 같이 일하던 시절에 대해 "내가 한 살 형이고 딱 1년 선배다"고 말했다. 조우종은 "몇 달 간은 예뻐하고 잘해줬다. 이 친구의 걸음마와 성장 과정을 잡아줬다. 내가 전현무의 네 발 자전거 같은 존재다"고 자신있게 말했다. 그러자 전현무는 "프리의 세계에서는 내가 선배다. 여기서 이러면 안 된다. 너무 길어지고 있다"고 지적했다.   
조우종이 '나혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처조우종은 KBS 사장이 되겠다는 발언도 했지만 결국 프리랜서로 나왔다. 그 이유에 대해 그는 "한 방송국에만 있으니까 제약도 있고 지금이 아니면 못 나오겠다는 생각이 들었다. 인생에 있어 마지막 도전을 해봐야겠다 싶었다"며 "불안하기는 한데 후회는 없다"고 밝혔다. 전현무는 프리랜서 선배로서 조우종에게 조언을 건넸다. 조우종은 전현무의 가르침에 "많이 컸네"라고 응수했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 조우종이 전현무가 과거 남자 아나운서들의 단체미팅을 주선했었다고 밝혔다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조우종이 전현무와의 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.


이날 조우종은 전현무와의 관계에 대해서 같이 미팅을 한 사이라고 털어놔 궁금증을 자아냈다.


조우종은 "전현무가 괜찮은 애들을 섭외해 놨다고 4대 4로 미팅을 주선했다. 김기만, 김현욱 선배도 같이 나갔다"고 전했다.


전현무는 "당시 선배님들한테 잘 보이고 싶어서 그랬다"고 단체 미팅을 주선한 이유를 털어놨다. 조우종은 "그때 인기투표도 하고 그랬다. 제가 1등이었다"고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
아나운서 조우종 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 아나운서 조우종이 어색함을 표했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 조우종이 MBC 스튜디오 방문에 어색해했다.
조우종이 스튜디오에서 쭈뼛대자 박나래와 전현무는 웃으며 “왜 이렇게 겸손해지셨냐”고 물었다. 이에 조우종은 “아무래도 조심스럽다”고 솔직한 마음을 전했다.
이어 출연진들이 자리에 앉으려고 하자 조우종은 “저 여기 앉아도 되는 거냐”며 불안해했고, 전현무는 “주인공이니까 가운데 앉는 게 당연하다”며 조우종을 달랬다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’에서 전 KBS 아나운서 조우종과 전현무가 만났다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 전 KBS 아나운서 조우종과 전현무가 재회하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 조우종에게 “이 사람이 왜 MBC에 와 있냐? KBS 사장한다고 하지 않았냐”고 돌직구를 날렸다.한혜진은 두 사람의 어색한 재회를 지켜보다가 갑자기 두 사람을 향해 “배신자들”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박내라가 자신도 KBS 출신이라고 밝히자 한혜진은 박나래에게도 “너도 배신자”라고 말했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 조우종이 프리선언을 한 소감을 드러냈다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조우종이 프리랜서 선언의 비하인드 스토리를 공개했다.


이날 조우종은 잘 다니던 KBS에 사표를 내고 프리랜서로 나오게 된 것에 대한 질문을 받고 그 이유를 털어놨다.


조우종은 "한 방송사에서만 있다 보니까 제약이 있더라. 지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 제 인생의 마지막 도전을 한 거다"라고 얘기했다.


조우종은 직장인에서 프리랜서가 된 지금에 대해 "불안하지만 후회는 없다"고 전했다. 프리랜서 선배인 전현무는 조우종이 오프닝에서 길게 토크를 하자 "말을 짧게 하라"는 조언을 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 전현무 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 전현무가 조우종에게 조언했다.
18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 전현무와 조우종이 프리 선언을 한 배경에 대해 이야기를 나눴다.
전현무는 조우종에게 “KBS 사장이 되겠다더니 프리 선언을 한 이유가 무엇이냐”고 물었다. 이에 조우종은 “한 방송사에만 있으니까 제약도 있고, 지금 안 나오면 못 나오겠다 생각도 들었다”고 전했다.
이어 조우종은 “불안하긴 불안한데 그래도 너무 좋다”고 덧붙였다. 이를 들은 박나래가 “전현무 씨 조언을 좀 해달라”고 청하자, 전현무는 “오늘 딱 하나 해주겠다. 감히 말을 하자면 말을 짧게 해라. 말을 임팩트 있게 해줘야 한다”고 말했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 조우종이 불안한 현실을 이야기했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 조우종은 한 밤 중 일어나서 잠 못 드는 자 신의 모습이 담긴 VCR을 보며 “잠이 안 와서 몇 번씩 깬다”며 “불안하다”고 말했다.조우종은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 12년 동안 알람을 맞춰놓지 않고 산 날이 거의 없다. 지금은 한 2달 째 알람을 안 맞추고 살았다”며 “그렇게 금 같던 이틀의 꿀맛 같던 휴가, 그게 막상 나한테 산더미 같이 주어지니까 쓸 데가 없다. 만날 집에 있고, 일어나면 오후고 그러다 보면 밤이다. 이 생활을 계속하다 보니까 온갖 잡생각이 다 떠오르고 잠이 안 온다”고 불안함을 고백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 조우종과 전현무가 프리랜스 전향한 후의 불안감에 대해 이야기했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 조우종은 한반중 매니저에게 전화를 걸어 “내일 저희 보냐”고 조심스럽게 물었다. 앞서 한석준에게도 전화를 걸었으나 녹화 중이라 바로 끊어야 했다.매니저는 “모레까지는 없는 것 같다. 그냥 누워계시면 될 것 같다”고 답했고, 조우종은 “연락이 없어서 제가 해봤다”고 멋쩍게 말했다. 이에 매니저는 “다음 주부터 일어나시면 된다”고 불안해하는 조우종을 다독였다.밖에 나가지 않고 집에서만 생활하는 조우종 모습을 보던 전현무는 “이 시기에 왜 못 나가면 ‘요즘 뭐해?’라는 질문에 할 말이 없다”고 공감했다. 이에 조우종은 “하고 싶은 프로그램만 이야기한다. 한다고 정해진 건 없다”며 “기약 없는 이야기만 하니까 나가기도 좀 그렇다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전 KBS 아나운서 조우종이 프리선언을 한 소감을 밝혔다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조우종이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 전현무는 조우종에게  “시상식에서 KBS 사장 되겠다고까지 했는데 프리선언한 이유가 있나?”라고 물었다.조우종은 “한 방송사에서만 있다 보니까 제약이 있더라”며 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 제 인생의 마지막 도전을 한 거다”라고 프리선언을 한 소감을 밝혔다.이어 조우종은 “불안하지만 후회는 없다”고 밝혔다.이에 전현무는 조우종에게 “말을 짧게 해라”라며 “‘나 혼자 산다’ 3년 하면서 오프닝을 이렇게 길게 한 건 처음이다“라고 조언해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 조우종이 '나 혼자 산다'에서 과거 KBS 아나운서 후배였던 전현무에 대한 속내를 털어놨다.조우종은 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "전현무를 견제했다"고 입을 열었다.이어 그는 "나도 항상 열심히 했는데 전현무는 늘 나보다 앞서 있었다"라며 "내 후배인데도 그랬다. 그걸 따라잡으려고 얼마나 애썼는지 모른다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 조우종이 프리선언 고충을 털어놨다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 조우종의 싱글라이프가 그려졌다.조우종은 KBS 프리선언 후 두 달째 의도치 않은 백수생활을 보내고 있다. 그는 “불안해 잠이 오지 않는다”며 새벽 2시 매니저에게 연락하거나, TV 채널을 돌리는 등 지루한 일상을 보냈다.    
 조우종은 "12년 동안 알람 없이 산 날이 없는데 두 달째 알람 없이 지내고 있다. 회사 다닐 땐 금쪽 같던 휴가가 산더미처럼 주어지니까 할일이 없다. 맨날 집에 있고 일어나면 오후, 고민하다 보면 밤이다. 잡생각이 많아지고 잠이 안 온다"고 고백했다.또 조우종은 "불안하니까 술맛도, 입맛도 없다. 술자리에도 할 얘기가 없어 안 나가게 된다"고 속내를 드러냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 조우종이 롤모델로 김성주를 꼽았다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프리랜서를 선언한 조우종의 잉여 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 "롤모델이 누구냐?"고 물었다. 조우종은 "김성주가 롤모델이다. 굉장히 선하지 않느냐"고 답했다.이에 전현무는 "그럼 나는 악하다는 얘기냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 조우종과 전현무가 과거 에피소드를 공개했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 프리랜서 선언 후 KBS에서 축구 경기 캐스터로 뽑혔다가 내부 아나운서들의 반발로 무산됐던 이야기를 전했다. 전현무는 “항간에 우종 형이 날 반대한 걸로 알고 있었다”고 말했고, 조우종은 “전혀 아니다”고 말했다. 하지만 속으로는 반대하지 않았느냐는 질문에 “솔직히 말해도 되냐”며 “반대했다. 찬성 하면 그게 정상이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조우종은 “저도 후보 중 한 명이었다. 솔직히 저도 하고 싶었다”며 “전현무 씨가 잘 결정해준 거다. 본인이 고사하지 않았냐”고 말했다.이를 듣던 전현무는 “(반대한다고) 꽹과리 치고 있는데 어떻게 하느냐”며 “축구 중계하는 줄 알았다”고 말해 재치 있게 말했고, 조우종은 “전현무가 아니라 그 누구라도 그랬을 거다. 전현무라서 그런 게 아니다”고 위로했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 조우종이 소속사 선배 AOA와 만났다.18일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다-더 무지개 라이브'에는 전 아나운서 조우종이 출연했다.이날 소속사를 찾은 같은 소속사인 AOA의 연습실을 찾았다. 몰래 연습실에 들어가 구석에 앉아 연습하는 모습을 지켜보던 조우종은 삼촌팬에 빙의했다.조우종은 연습을 끝낸 AOA 멤버들에게 "선배님들 아니냐. 잘 부탁드린다"며 90도로 배꼽 인사를 했다.초아는 어색해하는 조우종에게 "왜 이렇게 어색해하냐. 허리 좀 펴라"라며 안쓰러워했다. 또 지민은 "쉬는 날은 편히 쉬셔도 된다"며 위로와 용기를 건넸다.이를 지켜보던 전현무는 "매니저와 연예인이 처음 만나는 자리 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능연구소 인스타그램아나운서 조우종이 '나 혼자 산다'에 추연해 주목 받고 있다.지난 17일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "KBS 간판 아나운서로 활약한 조우종! 이제는 재취업과 이직을 준비하는 평범한 싱글남. 내일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'"라는 글과 함께 두 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 조우종의 평범한 일상이 담겨 있다.한편, 조우종은 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 조우종이 프리랜서 선언 이후의 불안한 심정을 고백했다. 조우종은 18일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 혼자 사는 삶을 보여줬다. 프리랜서 선언을 한 지 약 두 달 정도 되는 그는 KBS 퇴사 후의 삶을 공개하면서 속내를 드러냈다. 전현무는 MBC를 어색하는 조우종에게 "로고만 봐도 어색하다"며 경험을 토대로 말을 건넸다. 전현무와의 관계를 묻자 조우종은 "내가 한 살 형이고 1년 선배다. 처음에는 전현무가 귀엽고 좋았다. 이 친구의 걸음마와 성장 과정을 잡아줬다"고 자랑스럽게 말했다. 전현무는 "프리의 세계에서는 내가 선배다"며 코웃음을 쳤다.  
조우종이 프리랜서 선언 후의 삶을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처KBS 퇴사 이유를 묻자 조우종은 "한 방송국에만 있으니까 제약도 있고 지금이 아니면 못 나오겠다는 생각이 들었다. 인생에 있어 마지막 도전을 해봐야겠다 싶었다. 불안하기는 한데 후회는 없다"고 답했다. 그는 성공적인 방송인 생활을 하고 있는 전현무를 향해 "많이 컸다. 내가 예능국을 돌면서 다 인사를 시켜줬다. 같이 가야 하는데 혼자 승승장구 하더라"라며 씁쓸해했다. 본격적으로 조우종의 일상을 담은 영상이 시작됐다. 그는 밤에 잠을 이루지 못하고 깨고 말았다. 조우종은 "12년 동안 알람을 안 맞추고 산 적이 없다. 휴가가 산더미 같이 주어지니까 쓸 데가 없다. 맨날 집에 있는 게 반복되니까 잡생각이 떠오르고 잠이 안 온다"며 두 달 동안 생활 패턴이 엉망이 됐다고 했다. 한밤 중에 조우종은 매니저에게 전화를 걸어 스케줄을 물었다. 알고 지낸지 얼마 되지 않아 서로 존댓말을 하는 매니저는 "내일 모레까지는 없다. 누워 있으면 된다"고 답하더니 "다음 주부터 벌떡 일어서면 된다"고 격려했다. 조우종은 불안한 마음으로 인해 식욕도 없어 밤중에 고기를 구워 첫 끼를 먹었다. 예능 프로그램도 못 본다는 그는 "내가 웃겼어야 하는데 다른 사람들이 하고 있으니 오래 보지 못한다"고 했다. 영화 영상을 보면서 성대모사를 연습하던 조우종은 노트에 대사를 쓰고 녹음까지 하면서 개인기를 공부했다. 낮 동안의 일상도 밤과 크게 다르지 않았다. 오후 2시에 씨리얼로 아침 식사를 한 그는 대출 받았던 것을 문의 하기 위해 KBS 내에 있는 은행에 전화를 걸었다. KBS 재직 당시 우대 조건이었기에 퇴직을 하는 순간 우대 조건이 상실된다는 답변에 시무룩해지고 말았다. 오랜만에 밖에 나온 그는 소속사 사무실에 찾아갔다. 한바퀴 돌면서 직원들에게 인사를 한 후 휴게실에 덩그러니 앉은 그는 노홍철에게 전화를 했다. 노홍철은 조우종이 궁금해하는 것에 이것 저것 답해주더니 "지금 형의 음성보다 예전에 성주 형이 훨씬 더 불안해했다"고 말해줬다. 조우종은 "위로가 된다"며 고마워했다. AOA가 연습하고 있는 걸 우연히 본 조우종은 수줍게 인사를 했다. AOA 멤버들은 반갑게 맞아주더니 위로와 용기를 건넸다.  영상을 본 전현무, 한혜진, 박나래는 짠한 기분까지 느낀다며 측은해했다. 전현무는 "조우종은 회사 생활을 정말 열심히 했다. 그렇게 살다가 갑자기 주어진 자유가 적응이 안 되는 거다"며 "퇴직하는 분들이 가장 많이 공감할 방송이다"고 했다. 그러면서 조우종에게 곧 일을 많이 하게 될 거라 격려를 잊지 않았다. 조우종은 아나운서 시절 습관을 끝까지 버리지 못했다. 그는 클로징은 없냐고 묻더니 "저의 프리한 인생을 응원해주고 다음 주에 만나요"라고 인사해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 조우종이 프리랜서 선언 후의 생활을 공개했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지래 라이브’ 코너에 조우종이 출연했다. 조우종은 KBS 31기 공채 아나운서 출신으로 최근 프리랜서로 전향했다.조우종은 제대로 청소도 되지 않은 집에서 한밤 중 홀로 텔레비전 채널만을 돌렸다. 조우종은 한밤 중 일어나서 잠 못 드는 자신의 모습이 담긴 VCR을 보며 “잠이 안 와서 몇 번씩 깬다”며 “불안하다”고 말했다. 그렇게 말하는 조우종의 모습을 보던 전현무는 “손을 가만 두지 못하고 자꾸 주변을 살핀다. 초조해서”라고 안쓰러워했다.조우종은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 12년 동안 알람을 맞춰놓지 않고 산 날이 거의 없다. 지금은 한 2달 째 알람을 안 맞추고 살았다”며 “그렇게 금 같던 이틀의 꿀맛 같던 휴가, 그게 막상 나한테 산더미 같이 주어지니까 쓸 데가 없다. 만날 집에 있고, 일어나면 오후고 그러다 보면 밤이다. 이 생활을 계속하다 보니까 온갖 잡생각이 다 떠오르고 잠이 안 온다”고 불안함을 고백했다.또한 조우종은 밤중에 매니저에게 전화를 걸어 “내일 저희 보냐”고 조심스럽게 물었다. 매니저는 “모레까지는 (스케줄이) 없는 것 같다. 그냥 누워계시면 될 것 같다”고 답했고, 조우종은 “연락이 없어서 제가 해봤다”고 멋쩍게 말했다. 이에 매니저는 “다음 주부터 일어나시면 된다”고 불안해하는 조우종을 다독였다.그 모습에 공감해준 것은 같은 방송사 아나운서 출신이자 직속 후배 전현무였다. 전현무는 “이 시기에 왜 (집 밖으로) 못 나가면 ‘요즘 뭐해?’라는 질문에 할 말이 없다”고 공감했다. 이에 조우종은 “하고 싶은 프로그램만 이야기한다. 한다고 정해진 건 없다”며 “기약 없는 이야기만 하니까 나가기도 좀 그렇다”고 말했다.프리랜서가 된 조우종은 이날 패널들 표현대로 ‘퇴직한 부모님’ 같은 모습이었다. 갑자기 많아진 시간에 뭘 해야 할 지 몰라 했고, 내일 할 일이 정해져 있지 않아 불안함을 느꼈다.뿐만 아니라 KBS 직원일 당시 받았던 대출을 상환해야 하는 상황이 되고, 회사 직원으로 살던 때의 습관을 버리지 못하고 프리랜서 생활에 적응하지 못하는 모습들로 안타까움을 자아냈다. 이에 전현무는 “오늘 영상 제목이 ‘나 이러려고 프리 했나’냐”고 말했을 정도.이날 VCR은 조우종이 어색하게 홀로 식당에서 밥을 먹는 모습으로 끝났다. 영상을 다 본 뒤 전현무는 “오늘 이 영상이 되게 이상했다. 그런데 이해가 가는 게, 조우종 씨는 정말 회사 생활 열심히 했다. 저희 아버지 세대처럼 성실히 살았다. 그래서 갑자기 주어진 자유가 적응이 안 되는 거다”고 공감했다.또한 조우종은 “일 중심으로 살다 보면 그렇게 된다. 일이 갑자기 없어지면 순간 ‘뭐해야 하지?’ 싶다. 9 to 6, 그 시간이 떠버리면 관리가 안 된다”고 솔직하게 고백했고 전현무는 “후배로서 자신하는 데 일 엄청 많이 할 거다. 지금부터 멘탈 관리 잘 하시라”고 그를 격려했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=조우종 인스타그램

'나혼자산다' 조우종이 화제인 가운데, 과거 공개한 송해와의 코믹 셀카가 눈길을 모으고 있다.과거 조우종은 자신의 인스타그램에 "똘똘이 스머프와 스머페트! 즐거워하심 ㅋㅋ 역시 희극인!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조우종은 송해와 함께 푸른 피부의 난쟁이 스머프로 분장한 모습이다.특히 두 사람 모두 해맑게 웃고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 조우종은 지난 18일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 건강검진을 받았다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 건강검진을 하는 모습이 전파를 탔다.


이날 전현무는 40살의 생일을 맞아 자신을 위한 선물로 4년 만에 건강검진을 하기로 했다. 일단 공복을 유지하면서 대장 내시경을 위한 관장약을 먹고 문진표를 작성했다. 전현무는 관장약을 먹고도 신호가 오지 않자 대장 내시경 경험자인 육중완에게 전화를 걸어 조언을 구했다. 육중완은 병원에 가서도 방심할 수 없다고 얘기했다.


신호가 온 전현무는 그 이후 육중완 말대로 10번 이상에 걸쳐 화장실에 갔다. 전현무는 화장실에서 나올 때마다 볼 살이 빠지고 있었다. 건강검진 당일 전현무는 월요일 아침 출근 시간의 교통 정체로 인해 병원으로 가다말고 패스트푸드점 화장실로 튀어 들어가고 말았다.


전현무는 기진맥진한 상태로 병원에 방문해 하복부 초음파 검사, 폐 CT 촬영, 청력검사, 채혈, 폐기능 검사 등을 진행했다. 내시경 검사는 검진 이후 스케줄이 있던 탓에 비수면으로 하게 됐다. 전현무는 여자 의료진으로 가득한 검사실에서 위내시경과 대장내시경을 잘 참아내며 검진을 마쳤다.


일주일 후 다시 병원을 찾은 전현무는 위에 종양이 있어 정밀검사가 필요하고 대장에도 큰 혹이 있어 치료가 필요하다는 결과를 듣고 놀랐다. 담당의사와 추후 치료 스케줄을 잡기로 했다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "이건 아니다 싶었다. 어머니의 잔소리가 다 맞았다. 폭식하지 마라. 야식먹지 마라. 그 말만 들었어도 이렇게까지 되지는 않았을 것 같다. 건강검진도 올해 생일 기점으로 매년 받을 생각이다"라고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드경제]‘나 혼자 산다’ 조우종이 프리선언 후 고충을 털어놨다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 조우종의 싱글라이프가 그려졌다.최근 프리선언을 한 조우종은 “한 방송사에만 있으니까 제약이 있더라”며 “지금 아니면 못 나올 것 같았다. 마지막 도전을 했다”고 이유를 밝혔다.   
사진=MBC ‘나 혼자 산다’조우종은 프리선언에 대해 “불안하지만 후회는 없다”고 못 박았다. 하지만, 조우종은 프리선언 후 두 달째 의도치 않은(?) 백수생활을 보내고 있다. 불안해 잠이 안 온다는 조우종은 새벽 2시 뜬금없이 매니저에게 전화를 걸고 TV 채널을 돌리며 무료한 시간을 보냈다.조우종은 “12년 동안 알람 없이 산 날이 없는데 두 달째 알람 없이 지내고 있다. 회사 다닐 땐 금쪽 같던 휴가가 산더미처럼 주어지니까 할일이 없다. 맨날 집에 있고 일어나면 오후, 고민하다 보면 밤이다. 잡생각이 많아지고 잠이 안 온다”고 고백했다.또 조우종은 “불안하니까 술맛도, 입맛도 없다. 술자리에도 할 얘기가 없어 안 나가게 된다”고 속내를 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 조우종이 프리선언 후 일상에 대한 남다른 고충을 털어놨다. MBC 나혼자산다 캡처방송인 조우종이 프리선언 후 일상에 대한 남다른 고충을 털어놨다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 KBS 아나운서에서 방송인으로 거듭난 조우종의 싱글라이프가 그려졌다.KBS 프리선언 후 두 달째 백수로 생활하고 있다는 조우종은 "불안해 잠이 안 온다"면서 "불안하니까 술맛도, 입맛도 없다. 술자리에도 할 얘기가 없어 안 나가게 된다"며 속내를 고백했다. 조우종은 "12년 동안 알람 없이 산 날이 없는데 두 달째 알람 없이 지내고 있다"면서 "회사 다닐 땐 금쪽 같던 휴가가 산더미처럼 주어지니까 할일이 없다. 맨날 집에 있고 일어나면 잡생각이 많아지고 잠이 안 온다"고 고백해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, 위 종양-대장 혹 발견 ‘치료 필요’방송인 전현무의 건강 상태가 공개됐다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’182회에서는 전현무가 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 마흔이 된 자신을 위한 선물로 4년 만에 건강검진을 하기로 결심했다. 그는 하복부 초음파 검사를 비롯해 폐 CT 촬영, 청력검사, 채혈, 폐기능 검사 등을 받았다. 일주일 후 다시 병원에 방문한 전현무. 그는 위에 종양이 있어 정밀 검사를 받아야 하고 대장에도 큰 혹이 있어 치료가 필요하다는 결과를 들었다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “이건 아니다 싶더라. 어머니의 잔소리가 다 맞았다. ‘폭식하지 마라. 야식먹지 마라’는 어머니의 말만 들었어도 이렇게까지 되지는 않았을 것 같다”면서 “올해 생일을 기점으로 건강거민도 매년 받을 생각”이라고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
조우종이 프리랜서의 애환을 보여줬다. 11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’는 최근 프리랜서를 선언한 조우종의 싱글 라이프를 공개했다.  
프리랜서를 선언하고 퇴사한 지 2개월 정도라 아직 일이 없는 조우종은 오후 2시에 아침 식사를 시작했다. 그 모습에 무지개 회원들은 “누가 보면 밖에서 문 잠근 줄”, “올드보인줄”이라며 한마디씩 했다.  
대출 상환 문자를 받은 조우종은 바로 은행으로 전화했다. “직원 자격으로 받은 대출이라 퇴직했으면 상환해야 한다. 금리도 올라간다”라는 직원의 대답에 조우종은 우울한 얼굴이 됐다. 그 모습에 애잔함을 느낀 무지개 회원들은 “오늘 영상 제목이 이려려고 프리랜서 했나”라며 거들었다. 이날 방송은 조우종 아나운서의 싱글 라이프, 전현무의 건강검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조우종이 전현문 때문에 열받았던 사연을 밝혔다. 11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’는 최근 프리랜서를 선언한 조우종의 싱글 라이프를 공개했다.  
조우종은 “전현무를 늘 라이벌로 생각했다. 난 항상 열심히 했는데 후배인 전현무가 앞서 있다”라며 지난 사연을 밝혔다. “예능 아나운서로 뽑혔는데 이듬해 전현무가 입사했다”는 조우종의 얘기에 전현무는 “생태계 교란을 일으킨 셈”이라며 미안해했다. 
“제 2의 전현무라는 기사마저 났었다. 내가 선밴데!”라며 조우종은 흥분했다. “심지어 보급형 전현무라고 했다”라며 조우종은 “화가 나 안 나”라고 그동안 시커멓게 탔던 속내를 드러냈다. 이날 방송은 조우종 아나운서의 싱글 라이프, 전현무의 건강검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 내시경 하는 모습을 생중계했다. 11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 40살 생일을 맞아 셀프 선물로 건강검진을 했다.  
오랜 준비 끝에 병원에 도착한 전현무는 용기 내서 들어가는데 스태프가 몽땅 여자라는 사실에 기겁했다. 민망함도 잠시, 내시경을 하게 되자 전현무는 “안 아프게 부탁한다”라며 괴로워했다. 
위 내시경도 최악의 고통이었지만 더 최악이 닥쳤으니 대장 내시경이었다. 창피도 잠깐이고 표현할 수 없는 고통이 닥쳤고 전현무는 “아프다고 말할 힘도 없을 정도로 아프다”라며 몸서리쳤다.이날 방송은 조우종 아나운서의 싱글 라이프, 전현무의 건강검진 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 보여준 조우종의 일상, 어쩐지 공감가지 않는가.조우종은 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지래 라이브’ 코너 게스트로 출연했다. KBS 31기 공채 아나운서 출신인 그는 지난 9월 퇴사하고 프리랜서로 전향해 연예기획사 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.김성주, 박지윤, 한석준 등 프리랜서로 나서 활발한 활동을 펼치고 있는 스타들이 있다. 멀리서 찾을 것 없이, ‘나 혼자 산다’만 보더러도 KBS 아나운서 출신인 전현무가 ‘무지개 회장’ 직을 맡아 프로그램을 이끌고 있다. 때문에 조우종 역시 프리랜서로서 활기 넘치는 삶을 살고 있을 거라고 예상한 이들이 많았다. 아나운서였을 때도 넘치는 끼와 언변으로 진행 실력과 예능 센스를 인정받았던 그였다.하지만 이날 공개된 조우종의 일상은 전혀 달랐다. 프리랜서 생활 2개월 차. 조우종은 불안감에 밤잠도 제대로 이루지 못하는 모습이었다. 그는 “잠이 안 와서 몇 번씩 깬다”며 “불안하다”고 밝혔다. 또한 “제가 12년 동안 알람을 맞춰놓지 않고 산 날이 거의 없다. 지금은 한 두 달 째 알람을 안 맞추고 살았다”며 “그렇게 금 같던 이틀의 꿀맛 같던 휴가, 그게 막상 나한테 산더미 같이 주어지니까 쓸 데가 없다. 만날 집에 있고, 일어나면 오후고 그러다 보면 밤이다. 이 생활을 계속하다 보니까 온갖 잡생각이 다 떠오르고 잠이 안 온다”고 일을 쉬면서 느끼는 불안함을 고백했다.그는 불안감을 덜기 위해 한석준에게 전화를 걸었으나 녹화 중이라는 그의 말에 부러움을 느끼며 금방 통화를 마쳐야 했다. 또한, 매니저에게 전화를 걸어 스케줄이 있는지 조심스럽게 물어 안쓰러움을 자아내기도 했다. “예능 프로그램을 잘 못 본다. 남들 나오는 거 보면 불안하니까”라는 조우종의 말은 그가 현재 느끼는 심리적인 압박감을 고스란히 드러냈다.힘든 시기를 겪고 있는 조우종은 주위 사람들에게 위로를 얻었다. 노홍철은 조우종과 통화하던 중 “지금 형의 (불안함 섞인) 음성보다, 예전에 (김)성주 형이 200만 배 더 불안해했다”고 그를 다독였다. 또한 같은 소속사 식구 A.O.A는 “오빠, 쉬시는 날은 쉬셔도 된다”, “오빠 잘하시니까 일은 꾸준히 들어올 거다”고 응원했다.가장 공감해준 것은 같은 시기를 겪었던 전현무였다. 전현무는 “이 시기에 왜 (집 밖으로) 못 나가면 ‘요즘 뭐해?’라는 질문에 할 말이 없다”고 공감했다. 또한 조우종의 하루를 담은 VCR을 모두 시청한 후 “오늘 이 영상이 되게 이상했다. 그런데 이해가 가는 게, 조우종 씨는 정말 회사 생활 열심히 했다. 저희 아버지 세대처럼 성실히 살았다. 그래서 갑자기 주어진 자유가 적응이 안 되는 거다”고 말했으며, “후배로서 자신하는 데 일 엄청 많이 할 거다. 지금부터 멘탈 관리 잘 하시라”고 그를 격려했다.이날 조우종은 12년 간 다니던 회사를 나온 후 겪는 불안감을 가감 없이 보여줬다. 미래에 대한 막연함, 갑자기 달라진 생활에서 느끼는 불안함 등 취업을 준비하는 사람부터 퇴직자까지, 불안정성이 큰 현대 사회를 사는 이들이라면 누구나 공감할 법한 일상으로 공감대를 형성했다. 꾸밈없는 그의 모습은 ‘나 혼자 산다’의 콘셉트에 더 없이 잘 어울렸고, 솔직한 이야기들이 공감과 응원을 이끌어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 조우종이 전현무를 따라잡기 위해 노력했었다고 밝혔다.조우종은 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무를 라이벌로 생각하느냐는 질문에 “그렇게 생각했다. 회사 생활 하는 내내 그렇게 생각했다. 저도 열심히 했는데 항상 내 앞에 있었다. 제 후배지 않나. 근데 항상 한 발 앞에 있으니까 그걸 따라잡으려고 정말 노력했다”고 솔직히 말했다.이를 듣던 전현무는 “사실 이해가 간다. 제가 미웠을 수도 있을 것 같다는 생각이 든다”며 “조우종 씨는 K본부 예능 아나운서로 뽑힌 거다. 예능은 조우종이 장악한 거다. 그런데 그 다음에 바로 제가 들어온 거다. 제가 잘했다는 게 아니고 루시퍼 하고, 7단 고음하고, 생태계를 교란 시킨 거다. 아나운서가 안 할 걸 하니까. 예능 쪽에서도 독한 애를 쓰자는 생각에 저를 많이 써주셨다”고 말했다.이어 조우종은 “그래서 제가 공식석상에서 전현무가 싫다는 그런 이야기를 많이 했다”고 말했고, 전현무는 “기사 보고 얼마나 섭섭했던 줄 아느냐”고 당시의 감정을 전했다. 그러자 조우종은 전현무와 비교당했던 설움을 이야기하며 “제가 선배다. 그리고 형이다. 그런데 ‘제 2의 전현무’라고 하지 않나. 심지어 어디서는 ‘보급형 전현무’라고 하더라. 열 받느냐, 안 받느냐. 화가 나냐, 안 나냐”고 울컥하는 솔직한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 조우종이 '나 혼자 산다'에서 KBS 아나운서를 퇴사하고 난 뒤 일상을 공개했다.조우종은 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 라이브 코너에 출격, 싱글라이프를 공개했다. KBS 퇴사 이후 첫 MBC 나들이였다.이날 그는 오프닝에서 프리 선언 이유에 대해 "지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다"고 밝혔다.하지만 이어 공개된 조우종의 일상은 짠내가 폴폴 풍겼다. 그는 퇴사 이후의 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 일상을 보내고 있었다. 무려 두 달째 집에서 스스로 감금 생활 중이었다. 조우종은 "12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다"라며 "막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다"고 털어놨다.조우종의 모습에 박나래는 "퇴직한 우리 아버지 같다"고 안타까움을 드러냈다. 한혜진과 전현무는 "괜히 출연한 게 아니냐"고 얘기할 정도였다.조우종은 불면증을 토로했다. 그는 "온갖 잡 생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다"고 말했다. 또 그는 "술 맛도 없고 식욕도 없다"고 얘기했다.매니저에게 전화를 걸어 스케줄을 확인해보기도 했다. 그는 "연락이 없어서 해봤다. 내일 보는 거냐"고 물었지만 원했던 답을 들을 수는 없었다. 조우종은 "그동안 일을 두 번했다. 매니저와 서로 잘 모른다"고 웃픈 이야기를 전했다.이 가운데 청천벽력 같은 소식을 듣게 됐다. KBS 재직 당시 받았던 대출금을 상환해야 할 위기에 처한 것. 은행원은 "직원 자격으로 받은 혜택이라 퇴직하는 순간 모두 상실됐다"고 알렸다.전현무는 "이러려고 퇴사한 거냐"고 답답한 마음을 드러냈다. 한혜진과 박나래는 "완전 리얼이다"라고 놀라움을 자아냈다.이후 조우종이 외출에 나선 모습이 그려졌지만 안타까움은 더해만 갔다. 그는 프리랜서는 4대보험 미가입자라는 사실을 모른 채 소속사 FNC엔터테인먼트에 방문해 "4대 보험은 되는 거냐"고 물었다. 조우종의 VCR을 끝까지 접한 전현무는 "너무 눈물이 날 것 같아 말을 못하겠다. 이해가 가는 게 뭐냐면 조우종 선배가 회사 생활을 정말 열심히 했다. 우리 아버지 세대처럼 성실하게 살았다. 그래서 갑자기 주어진 자유가 도저히 적응이 안 되는 거 같다"고 얘기했다.그러자 조우종은 "일 중심으로 살다보면 그렇게 된다. 그런데 일이 없어지니까 순간 뭘해야 하지 시간 관리가 안 된다"고 털어놨다.하지만 전현무는 프리랜서 선배로서 응원을 보냈다. 그는 "내가 장담하는데 앞으로 일 엄청할 거다. 지금부터 건강, 멘탈 관리 잘 하라"고 따뜻하게 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 조우종이 리얼한 혼자남의 삶으로 공감을 샀다.


18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조우종의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 조우종은 MBC 첫 출연을 통해 프리랜서 선언 이후의 생활기를 공개했다. 밤 12시 쯤 잠이 깬 조우종은 잠이 오지 않아 개인기 연습, 다리미질, 동상 먼지 닦기, 거품 목욕 등 여러 가지 일들을 했다.


조우종은 새벽 5시가 다 되도록 잠들지 못하다가 간신히 잠들었다. 그것도 완전히 잠든 게 아니라 뒤척이는 모습을 보였다. 결국 조우종은 낮 2시가 돼서야 일어났다.


조우종은 시리얼과 바나나로 간단하게 식사를 해결한 뒤 메이크업을 하고 오랜만에 외출에 나섰다. 조우종이 향한 곳은 소속사 사무실이었다. 조우종은 팬들로부터 온 선물을 풀어보며 혼자 시간을 보내다가 노홍철에게 연락해 하소연을 했다. 소속사 식구 AOA를 만나 응원의 메시지를 듣고 힘을 얻기도 했다.


소속사 첫 방문을 마친 조우종은 병원 투어를 시작했다. 조우종은 이비인후과, 정형외과, 피부과, 약국을 차례로 들리며 불안한 마음을 달랬다. 복합쇼핑몰에 가서는 햄버거 가게에 앉아 혼밥을 하는 것으로 하루를 마무리했다.


영상을 본 무지개 회원들은 "이게 끝이냐"고 입을 모으며 황당해 했다. 특히 같은 KBS 출신인 전현무는 우스갯소리로 이럴 거면 KBS에 계속 있지 그랬느냐는 식으로 얘기했다. 조우종은 "다들 이렇게 살지 않으냐"면서 웃었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 전현무가 자신과 같은 입장에 놓인 조우종에게 아낌 없는 격려를 보냈다. 조우종은 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 KBS 퇴사 이후 프리랜서 방송인으로서의 삶을 공개했다. 특히 KBS 1년 후배이자 프리랜서 선배인 전현무는 조우종의 심정을 이해하고 그에 맞춘 말들을 해줬다. 조우종은 전현무와의 관계에 대해 처음에는 이끌어주고 예뻐해주던 후배였으나 어느 순간 전현무가 앞서 나가면서 서운하게 생각하기도 했던 속내를 털어놨다.   
조우종이 지난 18일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처두 사람은 전현무가 KBS 캐스터로 기용됐을 당시 KBS 아나운서들이 반대했던 일을 언급했다. 조우종은 "솔직히 반대했다. 나도 후보 중 하나였다"며 "선의의 경쟁을 한 거다. 전현무가 고사한 게 결정을 잘 한 거다"고 했다. 그러면서도 조우종은 퇴사자가 3년간 KBS에 출연을 못하는 내규를 말할 때는 "없앨 때가 됐다"고 능청스럽게 말했다. 조우종은 전현무의 활약에 불안했던 속내도 털어놨다. 조우종은 "나는 라이벌로 생각했다. 나도 열심히 했는데 전현무는 앞에 가있었다. 후배인데 따라잡으려고 얼마나 힘을 썼는지 모른다"고 고백했다. 그 말에 전현무는 "내가 미웠을 수도 있을 것 같다. 조우종이 예능 아나운서로 뽑힌 거라 예능을 장악하고 있었는데 이듬해에 내가 들어온 거다. 루시퍼, 7단 고음을 하면서 생태계를 교란시키면서 아나운서가 안 하는 걸 했다"며 내심 미안한 마음을 드러냈다. 조우종은 또 "내가 선배인데 나에게 제2의 전현무라고 하더라. 값이 싸다고 보급형 전현무라는 말도 있었다. 그러니 내가 전현무가 싫겠나, 안 싫나"라며 솔직한 발언을 이어갔다. 전현무는 그 말에 "서운했다. 나를 미워할 것까지는 없지 않나 싶다"며 섭섭해했다. 조우종은 프리랜서 이후 불안함으로 인해 밤에 잠을 잘 못자고 끼니를 대충 챙겼다. 할 일이 없어 집에서는 늘어져 있었으며 밖에 나와서도 갑작스럽게 생긴 자유가 어색한 모습이었다. 그의 일상을 다보고 난 후 전현무는 "즐겁게 살 줄 알았다"며 안쓰러워했다. 전현무는 "이해가 가는 게 조우종은 회사 생활을 정말 열심히 했다. 산업화 시대 우리 아버지처럼 그랬다. 섬세하게 살다가 갑자기 주어진 자유가 적응이 안 되는 거다"며 "일 중심으로 살다 보면 그렇다. 시간이 길어지니까 관리가 안 되는 거다. 퇴직하는 분들이 가장 많이 공감할 방송이다"고 말하며 그의 삶을 이해했다. 전현무는 또 조우종에게 "일을 엄청 많이 할 거다. 멘탈 관리 잘 하고 어떤 방송을 하든 응원하겠다"고 덧붙이며 앞으로 잘 될 것임을 확신했다. 과거 KBS 선후배 사이였던 두 사람은 프리랜서 선배와 후배로 위치가 바뀐 채 다시 만났다. 전현무는 선배 조우종을 놀리는 듯 하면서도 자신과 같은 경험을 하고 있기에 조언과 격려를 해주며 그의 앞날을 응원했다. 지금은 불안함에 잠도 이루지 못하는 조우종이지만 앞날을 준비하고 의욕도 많은 만큼 프리랜서 방송인으로서 전현무처럼 날개를 펼 날을 기대케 했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 조우종, 짠내 폭발 싱글라이프 
MBC <나혼자산다>조우종이 <나혼자산다>에서 싱글라이프를 공개했다.조우종은 18일 MBC <나혼자산다>에 출연해 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리선언을 한 뒤의 일상을 공개했다.조우종은 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다”며 프리선언 이유를 밝혔다.하지만 조우종의 일상은 짠내로 가득했고 시청자의 안타까움을 자아냈다. 조우종은 새로운 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 것은 물론 무려 두 달째 집을 지키고 있었다.조우종은 “12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다”라며 “막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다”고 고충을 털어놨다.뿐만아니라 그는 “온갖 잡 생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다”며 “술 맛도 없고 식욕도 없다”고 덧붙였다.특히 조우종은 KBS 재직 당시 받았던 대출금을 상환해야 할 위기에 처했다. 은행원은 “직원 자격으로 받은 혜택이라 퇴직하는 순간 모두 상실됐다”고 말해 충격을 자아냈다.이를 지켜본 전현무는 “내가 장담하는데 앞으로 일 엄청할 거다. 지금부터 건강, 멘탈 관리 잘 하라”며 프리랜서 선배로서 응원을 아끼지 않았다.한편, <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 조우종X전현무, 이런 짠내꾼들 또 없습니다‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종·전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진이 공개됐다.먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활이 공개됐다. 지난 10월 ‘프리’ 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 ‘프리’한 잉여라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다. 이를 본 박나래는 “원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?”라며 놀랬고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한번도 가본적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다.어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다. 조우종은 “행정반이 어딘가요?”라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 바쁜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 걸었고 ‘출연료 등에 대해 물어도 되냐’며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 짠내를 풍겨냈다.소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다. 본격적으로 견학 모드로 변한 조우종은 한창 연습중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠내를 자아냈다. 이를 본 AOA의 초아는 조우종에게 “허리 좀 펴세요”라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.이후 조우종은 “병원 가는 게 취미에요”라며 각종 병원을 찾아가 리얼 힐링(?)타임을 보내 다시 한번 짠내를 풍기기도 했다. 이 밖에도 조우종은 전현무에 대한 속내를 털어놓는가 하면 깨알 성대모사로 시청자들의 눈길을 끌었고, 전현무와 엎치락뒤치락 입씨름까지 이어가 제대로 배꼽스틸을 했다.이어 전현무의 건강검진 현장이 전파를 탔다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신에게 주는 선물로 종합검진에 나섰다. 검진 하루 전 그는 지시된 사항에 따라 관장약을 마시기 시작했다. 지시에 따른 전현무는 시간이 흘러도 ‘소식’이 없자 불안함을 보였고, 과거 ‘나 혼자 산다’에서 대장내시경을 받으며 폭풍 고생을 공개한 가수 육중완에게 전화를 걸어 한 수 가르침을 받기도 했다. 하지만 곧이어 폭풍우가 몰아쳤다. 소파에 누워있던 그는 “장기 하나가 뽑혀 나간 것 같다”며 배를 부여잡았고, 다급한 표정과 함께 쉴 새 없이 화장실로 뛰어 들어가 보는 이들을 배꼽 잡게 만들었다.특히 관장약을 다 먹지 못한 전현무는 건강검진 당일 아침까지 관장약을 마셨고, 바로 차량에 탑승해 병원으로 이동하면서 시청자들을 폭소케 했다. 차량에 탑승 후 곧 신호가 온 것. 그는 고통에 몸부림치며 절규하기 시작했고 그의 처절한 손동작과 표정이 당시 상황의 급박함을 리얼하게 표현했다. 이후 그는 근처 프렌차이즈에 들러 급한 불을 끄기도 했다.어렵게 병원에 도착한 전현무는 간호사에게 대변의 흔적을 공개하며 ‘변밍아웃’을 했고, 대장내시경을 위해 망토룩을 입으며 시청자들을 자지러지게 만들었다. 이어서 대장내시경을 시작한 그는 고통에 몸서리를 쳤지만 간호사들의 따뜻하고 애정 가득한 참사랑을 받으며 건강검진을 큰 탈 없이 마무리했다. 또한 전현무의 검진결과가 공개됐고, 몇가지 청천벽력 소식에 씁쓸함을 감추지 못하기도 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다'를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종-전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다.프리 선언으로 구직자로 변신한 조우종은 강제 쉬기에 돌입, 집 안에서 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 일상 속에서 미래에 대한 불안하고 초조한 마음을 고스란히 드러내 핵공감을 유발했고 병원투어로 마음을 다스리는 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 그 누구보다 열심히 일하는 전현무는 자신에게 건강검진을 선물해 병원을 찾았는데, 두 사람 모두 웃픈 일상을 모조리 공개해 시청자들의 궁금증 해소와 더불어 안방극장에 빅재미를 선사했다.지난 18일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 '프리' 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진이 공개됐다.먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 '프리' 생활이 공개됐다.지난 10월 '프리' 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 '프리'한 잉여라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다.이를 본 박나래는 "원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?"라며 놀랬고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한번도 가본적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다.어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다.조우종은 "행정반이 어딘가요?"라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 바쁜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 걸었고 '출연료 등에 대해 물어도 되냐'며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 짠내를 풍겨냈다.소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다.본격적으로 견학 모드로 변한 조우종은 한창 연습중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠내를 자아냈다.이를 본 AOA의 멤버들은 조우종에게 "허리 좀 펴세요"라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.이후 조우종은 "병원 가는 게 취미에요"라며 각종 병원을 찾아가 리얼 힐링(?)타임을 보내 다시 한번 짠내를 풍기기도 했다.이 밖에도 조우종은 전현무에 대한 속내를 털어놓는가 하면 깨알 성대모사로 시청자들의 눈길을 끌었고, 전현무와 엎치락뒤치락 입씨름까지 이어가 제대로 배꼽스틸을 했다.이어 전현무의 건강검진 현장이 전파를 탔다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신에게 주는 선물로 종합검진에 나섰다.검진 하루 전 그는 지시된 사항에 따라 관장약을 마시기 시작했다. 지시에 따른 전현무는 시간이 흘러도 '소식'이 없자 불안함을 보였고, 과거 '나 혼자 산다'에서 대장내시경을 받으며 폭풍 고생을 공개한 가수 육중완에게 전화를 걸어 한 수 가르침을 받기도 했다.하지만 곧이어 폭풍우가 몰아쳤다. 소파에 누워있던 그는 "장기 하나가 뽑혀 나간 것 같다"며 배를 부여잡았고, 다급한 표정과 함께 쉴 새 없이 화장실로 뛰어 들어가 보는 이들을 배꼽 잡게 만들었다.특히 관장약을 다 먹지 못한 전현무는 건강검진 당일 아침까지 관장약을 마셨고, 바로 차량에 탑승해 병원으로 이동하면서 시청자들을 폭소케 했다.차량에 탑승 후 곧 신호가 온 것. 그는 고통에 몸부림치며 절규하기 시작했고 그의 처절한 손동작과 표정이 당시 상황의 급박함을 리얼하게 표현했다.이후 그는 근처 프렌차이즈에 들러 급한 불을 끄기도 했다.어렵게 병원에 도착한 전현무는 간호사에게 대변의 흔적을 공개하며 '변밍아웃'을 했고, 대장내시경을 위해 망토룩을 입으며 시청자들을 자지러지게 만들었다.이어서 대장내시경을 시작한 그는 고통에 몸서리를 쳤지만 간호사들의 따뜻하고 애정 가득한 참사랑을 받으며 건강검진을 큰 탈 없이 마무리했다.또한 전현무의 검진결과가 공개됐고, 몇가지 청천벽력 소식에 씁쓸함을 감추지 못하기도 했다.이처럼 조우종, 전현무의 빵 터지는 첫 MBC 상봉과 일상이 공개 된 '나 혼자 산다'는 안정적 시청률을 유지했다.19일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록했다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종-전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다. 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 182회에서는 퇴사 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 프리 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진 과정이 공개됐다.먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 프리 생활이 공개됐다. 지난 10월 프리 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 프리한 잉여 라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.  
조우종의 싱글 라이프가 공개됐다. © News1star / MBC결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다. 이를 본 박나래는 "원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?"라며 놀랬고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한번도 가본적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다.어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다. 조우종은 "행정반이 어딘가요?"라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 바쁜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 걸었고 "출연료 등에 대해 물어도 되냐"며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 짠내를 풍겨냈다.소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다. 본격적으로 견학 모드로 변한 조우종은 한창 연습중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠내를 자아냈다. 이를 본 AOA의 초아는 조우종에게 "허리 좀 펴세요"라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.이후 조우종은 "병원 가는 게 취미"라며 각종 병원을 찾아가 리얼 힐링(?)타임을 보내 다시 한번 짠내를 풍기기도 했다. 이 밖에도 조우종은 전현무에 대한 속내를 털어놓는가 하면 깨알 성대모사로 시청자들의 눈길을 끌었고, 전현무와 엎치락뒤치락 입씨름까지 이어가 제대로 배꼽스틸을 했다.이어 전현무의 건강검진 현장이 전파를 탔다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신에게 주는 선물로 종합검진에 나섰다. 검진 하루 전 그는 지시된 사항에 따라 관장약을 마시기 시작했다. 지시에 따른 전현무는 시간이 흘러도 소식이 없자 불안함을 보였고, 과거 '나 혼자 산다'에서 대장내시경을 받으며 폭풍 고생을 공개한 가수 육중완에게 전화를 걸어 한 수 가르침을 받기도 했다. 하지만 곧이어 폭풍우가 몰아쳤다. 소파에 누워있던 그는 "장기 하나가 뽑혀 나간 것 같다"며 배를 부여잡았고, 다급한 표정과 함께 쉴 새 없이 화장실로 뛰어 들어가 보는 이들을 배꼽 잡게 만들었다.특히 관장약을 다 먹지 못한 전현무는 건강검진 당일 아침까지 관장약을 마셨고, 바로 차량에 탑승해 병원으로 이동하면서 시청자들을 폭소케 했다. 차량에 탑승 후 곧 신호가 온 것. 그는 고통에 몸부림치며 절규하기 시작했고 그의 처절한 손동작과 표정이 당시 상황의 급박함을 리얼하게 표현했다. 이후 그는 근처 프렌차이즈에 들러 급한 불을 끄기도 했다.어렵게 병원에 도착한 전현무는 간호사에게 대변의 흔적을 공개하며 '변밍아웃'을 했고, 대장내시경을 위해 망토룩을 입으며 시청자들을 자지러지게 만들었다. 이어서 대장내시경을 시작한 그는 고통에 몸서리를 쳤지만 간호사들의 따뜻하고 애정 가득한 참사랑을 받으며 건강검진을 큰 탈 없이 마무리했다. 또한 전현무의 검진결과가 공개됐고, 몇가지 청천벽력 소식에 씁쓸함을 감추지 못하기도 했다.이처럼 조우종, 전현무의 빵 터지는 첫 MBC 상봉과 일상이 공개된 '나 혼자 산다'는 안정적 시청률을 유지했다. 시청률조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’’ 방송 화면 캡처
‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종-전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다.
프리 선언으로 구직자로 변신한 조우종은 강제 쉬기에 돌입, 집 안에서 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 일상 속에서 미래에 대한 불안하고 초조한 마음을 고스란히 드러내 핵공감을 유발했고 병원투어로 마음을 다스리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 그 누구보다 열심히 일하는 전현무는 자신에게 건강검진을 선물해 병원을 찾았는데, 두 사람 모두 웃픈 일상을 모조리 공개해 시청자들의 궁금증 해소와 더불어 안방극장에 빅재미를 선사했다.
지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 182회에서는 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진이 공개됐다.
먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활이 공개됐다. 지난 10월 ‘프리’ 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 ‘프리’한 잉여라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.
결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다. 이를 본 박나래는 “원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?”라며 놀랬고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한번도 가본적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다.어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다. 조우종은 “행정반이 어딘가요?”라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 바쁜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 걸었고 ‘출연료 등에 대해 물어도 되냐’며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 짠내를 풍겨냈다.
소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다. 본격적으로 견학 모드로 변한 조우종은 한창 연습중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠내를 자아냈다. 이를 본 AOA의 초아는 조우종에게 “허리 좀 펴세요”라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.
이후 조우종은 “병원 가는 게 취미에요”라며 각종 병원을 찾아가 리얼 힐링 타임을 보내 다시 한번 짠내를 풍기기도 했다. 이 밖에도 조우종은 전현무에 대한 속내를 털어놓는가 하면 깨알 성대모사로 시청자들의 눈길을 끌었고, 전현무와 엎치락뒤치락 입씨름까지 이어가 제대로 배꼽스틸을 했다.
이어 전현무의 건강검진 현장이 전파를 탔다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신에게 주는 선물로 종합검진에 나섰다. 검진 하루 전 그는 지시된 사항에 따라 관장약을 마시기 시작했다. 지시에 따른 전현무는 시간이 흘러도 ‘소식’이 없자 불안함을 보였고, 과거 ‘나 혼자 산다’에서 대장내시경을 받으며 폭풍 고생을 공개한 가수 육중완에게 전화를 걸어 한 수 가르침을 받기도 했다. 하지만 곧이어 폭풍우가 몰아쳤다. 소파에 누워있던 그는 “장기 하나가 뽑혀 나간 것 같다”며 배를 부여잡았고, 다급한 표정과 함께 쉴 새 없이 화장실로 뛰어 들어가 보는 이들을 배꼽 잡게 만들었다.
특히 관장약을 다 먹지 못한 전현무는 건강검진 당일 아침까지 관장약을 마셨고, 바로 차량에 탑승해 병원으로 이동하면서 시청자들을 폭소케 했다. 차량에 탑승 후 곧 신호가 온 것. 그는 고통에 몸부림치며 절규하기 시작했고 그의 처절한 손동작과 표정이 당시 상황의 급박함을 리얼하게 표현했다. 이후 그는 근처 프렌차이즈에 들러 급한 불을 끄기도 했다.
어렵게 병원에 도착한 전현무는 간호사에게 대변의 흔적을 공개하며 ‘변밍아웃’을 했고, 대장내시경을 위해 망토룩을 입으며 시청자들을 자지러지게 만들었다. 이어서 대장내시경을 시작한 그는 고통에 몸서리를 쳤지만 간호사들의 따뜻하고 애정 가득한 참사랑을 받으며 건강검진을 큰 탈 없이 마무리했다. 또한 전현무의 검진결과가 공개됐고, 몇가지 청천벽력 소식에 씁쓸함을 감추지 못하기도 했다.
이처럼 조우종, 전현무의 빵 터지는 첫 MBC 상봉과 일상이 공개 된 ‘나 혼자 산다’는 안정적 시청률을 유지했다. 19일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록했다.
‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종과 전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원 행으로 공감을 이끌어냈다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만/연출 최행호 정다히) 182회에서는 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진이 공개됐다.먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활이 공개됐다. 지난 10월 ‘프리’ 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제 2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 ‘프리’한 잉여라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다. 이를 본 박나래는 “원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?”라며 놀랐고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한 번도 가본 적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다. 어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다. 조우종은 “행정반이 어딘가요?”라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 구했고, ‘출연료 등에 대해 물어도 되냐’며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 ‘짠내’를 풍겨냈다.소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다. 본격적으로 견학 모드에 돌입한 조우종은 한창 연습 중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠함을 자아냈다. 이를 본 AOA의 초아는 조우종에게 “허리 좀 펴세요”라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.이후 조우종은 “병원 가는 게 취미에요”라며 각종 병원을 찾아가 리얼 힐링(?)타임을 보내 다시 한 번 짠내를 풍기기도 했다. 이 밖에도 조우종은 전현무에 대한 속내를 털어놓는가 하면 깨알 성대모사로 시청자들의 눈길을 끌었고, 전현무와 엎치락뒤치락 입씨름까지 이어가 제대로 웃음을 유발했다.이어 전현무의 건강검진 현장이 전파를 탔다. 전현무는 불혹의 생일을 맞아 자신에게 주는 선물로 종합검진에 나섰다. 검진 하루 전 그는 지시된 사항에 따라 관장약을 마시기 시작했다. 지시에 따른 전현무는 시간이 흘러도 ‘소식’이 없자 불안함을 보였고, 과거 ‘나 혼자 산다’에서 대장내시경을 받으며 폭풍 고생을 공개한 가수 육중완에게 전화를 걸어 한 수 가르침을 받기도 했다. 하지만 곧이어 폭풍우가 몰아쳤다. 소파에 누워있던 그는 “장기 하나가 뽑혀 나간 것 같다”며 배를 부여잡았고, 다급한 표정과 함께 쉴 새 없이 화장실로 뛰어 들어가 보는 이들을 배꼽 잡게 만들었다.특히 관장약을 다 먹지 못한 전현무는 건강검진 당일 아침까지 관장약을 마셨고, 바로 차량에 탑승해 병원으로 이동하면서 시청자들을 폭소케 했다. 차량에 탑승 후 곧 신호가 온 것. 그는 고통에 몸부림치며 절규하기 시작했고 그의 처절한 손동작과 표정이 당시 상황의 급박함을 리얼하게 표현했다. 어렵게 병원에 도착한 전현무는 간호사에게 대변의 흔적을 공개하며 ‘변밍아웃’을 했고, 대장내시경을 위해 망토룩을 입으며 시청자들을 자지러지게 만들었다. 이어서 대장내시경을 시작한 그는 고통에 몸서리를 쳤지만 간호사들의 따뜻하고 애정 가득한 보살핌을 받으며 건강검진을 큰 탈 없이 마무리했다. 또한 전현무의 검진결과가 공개됐고, 몇 가지 소식에는 씁쓸함을 감추지 못하기도 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다'에 출연한 조우종이 프리선언 이후 삶을 공개했다. 지난 18일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리선언을 한 아나운서 조우종의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 조우종은 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다”며 프리선언 이유를 밝혔다.하지만 조우종의 일상은 짠내로 가득했고 시청자의 안타까움을 자아냈다. 조우종은 새로운 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 것은 물론 무려 두 달째 집을 지키고 있었다.조우종은 “12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다”라며 “막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다”고 고충을 털어놨다.뿐만아니라 그는 “온갖 잡 생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다”며 “술 맛도 없고 식욕도 없다”고 덧붙였다.한편 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 프리랜서 선언 후 KBS에서 축구 경기 캐스터로 뽑혔다가 내부 아나운서들의 반발로 무산됐던 이야기를 전했다. 전현무는 “항간에 우종 형이 날 반대한 걸로 알고 있었다”고 말했고, 조우종은 “전혀 아니다”고 말했다. 하지만 속으로는 반대하지 않았느냐는 질문에 “솔직히 말해도 되냐”며 “반대했다. 찬성 하면 그게 정상이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조우종은 “저도 후보 중 한 명이었다. 솔직히 저도 하고 싶었다”며 “전현무 씨가 잘 결정해준 거다. 본인이 고사하지 않았냐”고 말했다.이를 듣던 전현무는 “(반대한다고) 꽹과리 치고 있는데 어떻게 하느냐”며 “축구 중계하는 줄 알았다”고 말해 재치 있게 말했고, 조우종은 “전현무가 아니라 그 누구라도 그랬을 거다. 전현무라서 그런 게 아니다”고 위로해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
KBS 전 아나운서 조우종이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 프리 선언 이후 삶을 공개했다.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리선언을 한 아나운서 조우종의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 조우종은 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다”며 프리선언 이유를 밝혔다.하지만 조우종의 일상은 짠내로 가득해 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 조우종은 새로운 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 것은 물론 무려 두 달째 집을 지키고 있었던 것.조우종은 “12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다”라며 “막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다”고 털어놨다.이어 그는 “온갖 잡생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다”며 “술 맛도 없고 식욕도 없다”고 덧붙였다.특히 조우종은 KBS 재직 당시 받았던 대출금을 상환해야 할 위기에 처했다. 은행원은 “직원 자격으로 받은 혜택이라 퇴직하는 순간 모두 상실됐다”고 말해 충격을 자아냈다.이를 지켜본 전현무는 “내가 장담하는데 앞으로 일 엄청할 거다. 지금부터 건강, 멘탈 관리 잘 하라”며 프리랜서 선배로서 응원을 아끼지 않았다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처프리랜서 선언을 한 KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이 ‘나혼자산다’에서 싱글라이프를 공개했다. 조우종은 18일 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리선언을 한 뒤의 일상을 공개했다. 조우종은 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다”며 프리선언 이유를 밝혔다.하지만 조우종의 일상은 짠내로 가득했다. 조우종은 새로운 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 것은 물론 무려 두 달째 집을 지키고 있었다.조우종은 “12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다”며 “막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다”고 고충을 털어놨다.이어 “온갖 잡 생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다”며 “술 맛도 없고 식욕도 없다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다. 특히 조우종은 KBS 재직 당시 받았던 대출금을 상환해야 할 위기에 처했다. 은행원은 “직원 자격으로 받은 혜택이라 퇴직하는 순간 모두 상실됐다”고 말했다.이를 지켜본 전현무는 “내가 장담하는데 앞으로 일 엄청할 거다. 지금부터 건강, 멘탈 관리 잘 하라”며 프리랜서 선배로서 응원을 아끼지 않았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] ‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종-전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다.프리 선언으로 구직자로 변신한 조우종은 강제 쉬기에 돌입, 집 안에서 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 일상 속에서 미래에 대한 불안하고 초조한 마음을 고스란히 드러내 핵공감을 유발했고 병원투어로 마음을 다스리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 그 누구보다 열심히 일하는 전현무는 자신에게 건강검진을 선물해 병원을 찾았는데, 두 사람 모두 웃픈 일상을 모조리 공개해 시청자들의 궁금증 해소와 더불어 안방극장에 빅재미를 선사했다.지난 18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활, 전현무의 폭풍우 몰아친 건강검진이 공개됐다.먼저 2주차 연예인 조우종의 씁쓸한 ‘프리’ 생활이 공개됐다. 지난 10월 ‘프리’ 선언을 하며 12년 정규직을 마무리 지은 조우종은 새로운 소속사와 전속 계약을 맺으며 제2의 연예계 생활에 나섰다. 하지만 그는 막상 일 없는 ‘프리’한 잉여라이프가 닥치자 초조해하고 불안해했고, 밤잠을 못 이루거나 무료함에 괴로워하는 모습을 보였다.결국 그가 선택한 것은 소속사 방문. 항상 출근하던 습관이 남아있던 조우종은 평소대로 회사에 출근 아닌 출근을 했다. 이를 본 박나래는 “원래 연예인들은 일 없으면 (회사에) 안 가잖아요?”라며 놀랬고, 전현무와 한혜진 역시 회사를 한번도 가본적이 없다고 말해 조우종을 어리둥절케 했다.어색하게 소속사에 방문한 조우종의 독특한 행동이 시선을 사로잡았다. 조우종은 “행정반이 어딘가요?”라며 K본부 아나운서만 알 수 있는 행정반 찾기에 나섰고, 결국 경영관리부를 찾아낸 그는 바쁜 직원들과 일일이 인사를 나눠 바쁜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 결국 그는 소속사 선배인 노홍철에게 전화를 걸어 조언을 걸었고 ‘출연료 등에 대해 물어도 되냐’며 2주차 연예인의 소심한 모습으로 짠내를 풍겨냈다.소속사 선배 AOA와의 뜻밖의 조우는 그에게 미소를 되찾아줬다. 본격적으로 견학 모드로 변한 조우종은 한창 연습중인 AOA를 발견, 연습실을 급습했는데 그는 AOA를 보고 90도 배꼽인사를 하는가 하면 꾸부정한 자세로 양 손을 공손히 모으고 있어 짠내를 자아냈다. 이를 본 AOA의 초아는 조우종에게 “허리 좀 펴세요”라고 말했고, 조우종은 막내 자세를 끝까지 유지해 깨알 웃음을 더했다.cassel@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 조우종과 전현무가 허심탄회하게 이야기를 나누는 시간을 보냈다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조우종이 게스트로 출연해 프리랜서로 전향한 이후의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 조우종은 선후배 관계인 전현무와의 일화를 털어놨다. 조우종은 “같은 회사에 있을 때 경쟁의식을 많이 느꼈다”라며 “정말 열심히 일했는데 후배가 나보다 항상 앞에 있었다”라고 말문을 열었다.이에 전현무는 “내가 미웠을 것 같다”라며 “먼저 예능을 장악하고 있었는데 내가 다음 해에 입사해 아나운서가 안 하던 것까지 했다. 그래서 나를 더 써주신 것 같다”라고 말했다.그러면서도 전현무는 “조우종 선배가 나를 싫어한다는 기사를 보고 정말 서운했다”라며 “‘나를 미워하기까지 해야 하나’라는 생각이 들었다”라고 솔직한 마음을 드러냈다.전현무의 말에 조우종은 “내가 선배인데 ‘제2의 전현무’라는 언급이 싫은 거였다. 어디선 보급형이라더라”라며 “이러니 내가 열이 안 받겠냐. 안 싫겠냐”라고 토로했다.이어 그는 “많이 컸다. 내가 예능국을 돌면서 다 인사를 시켜줬다. 같이 가야 하는데 혼자 승승장구 하더라”라며 씁쓸해하는 모습을 보였다.이에 전현무는 “프리의 세계에서는 내가 선배”라며 웃음을 자아냈다. 이어 “후배로서 자신하는데 앞으로 일이 엄청 많을 거다. 어떤 활동을 하든지 응원하겠다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’를 통해 MBC에서 첫 상봉한 조우종-전현무가 구직자와 열혈일꾼의 2색 병원행으로 핵공감을 이뤄내는 것은 물론 배꼽 스틸에 성공했다.프리 선언으로구직자로 변신한 조우종은 강제 쉬기에 돌입,집 안에서 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 일상 속에서 미래에 대한 불안하고 초조한 마음을 고스란히 드러내 핵공감을 유발했고 병원투어로 마음을 다스리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 그 누구보다 열심히 일하는 전현무는 자신에게 건강검진을 선물해 병원을 찾았는데,두 사람 모두웃픈일상을 모조리 공개해시청자들의 궁금증 해소와 더불어 안방극장에 빅재미를 선사했다. 
/사진=mbc
사진=방송화면/나혼자산다조우종이 '나혼자산다'를 통해 속마음을 드러냈다. 지난 18일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리선언을 한 아나운서 조우종의 일상이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 조우종은 “지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다”며 프리선언 이유를 밝혔다.하지만 조우종의 일상은 짠내로 가득했고 시청자의 안타까움을 자아냈다. 조우종은 새로운 삶에 적응하지 못하고 낮과 밤이 뒤바뀐 것은 물론 무려 두 달째 집을 지키고 있었다.조우종은 “12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다”라며 “막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다”고 고충을 털어놨다.뿐만아니라 그는 “온갖 잡 생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다”며 “술 맛도 없고 식욕도 없다”고 덧붙였다.한편 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 프리랜서 선언 후 KBS에서 축구 경기 캐스터로 뽑혔다가 내부 아나운서들의 반발로 무산됐던 이야기를 전했다. 전현무는 “항간에 우종 형이 날 반대한 걸로 알고 있었다”고 말했고, 조우종은 “전혀 아니다”고 말했다. 하지만 속으로는 반대하지 않았느냐는 질문에 “솔직히 말해도 되냐”며 “반대했다. 찬성 하면 그게 정상이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 조우종은 “저도 후보 중 한 명이었다. 솔직히 저도 하고 싶었다”며 “전현무 씨가 잘 결정해준 거다. 본인이 고사하지 않았냐”고 말했다.이를 듣던 전현무는 “(반대한다고) 꽹과리 치고 있는데 어떻게 하느냐”며 “축구 중계하는 줄 알았다”고 말해 재치 있게 말했고, 조우종은 “전현무가 아니라 그 누구라도 그랬을 거다. 전현무라서 그런 게 아니다”고 위로해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
조우종. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 조우종의 안타까운 일상이 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 KBS를 퇴사하고 프리랜서 선언을 한 전 아나운서 조우종의 싱글라이프가 공개됐다. 과거 "KBS의 아들이 되겠다"고 공개선언한 조우종은 "지금이 아니면 못 나오겠다는 생각에 KBS를 퇴사하게 됐다. 이게 인생에 있어 마지막 도전이라는 생각이었다. 현재 엄청 불안하긴 하지만 후회는 없다"며 프리를 선언한 이유를 밝혔다. 하지만 그는 "12년 동안 매일 알람을 맞췄었다. 지금은 두 달째 안 맞추고 있다"며 "막상 두 달 동안 쉬니까 할 일이 없다. 매일 집에서만 생활하고 있다. 새벽에 잠들어 일어나면 오후이고 고민하다 보면 밤이고 일어나면 오후, 이 생활을 계속 반복하고 있다"고 털어놨다.이어 "온갖 잡생각에 잠이 안 온다. 해가 뜨기 직전에 잠이 든다"며 "술 맛도 없고 식욕도 없다"고 얘기했다.두 번 밖에 일을 안해봐서 어색하다는 매니저에게 전화를 걸어 스케줄을 확인해보기도 했지만 "일이 없다. 그냥 누워계시면 될 거 같다"는 답을 들어 힘이 빠진데 더해 KBS 재직 당시 받았던 대출금을 상환하라는 은행원의 전화를 받고 큰 충격에 휩싸였다. 은행원은 "직원 자격으로 받은 혜택이라 퇴직하는 순간 모두 상실됐다"고 알렸다.씁쓸한 마음을 달래기 위해 외출 준비를 하던 조우종은 머리는 감지 않고 세수만 한 후에 정성 들여 15분간 메이크업을 해 폭소를 유발했다. 곧장 소속사를 찾아가 프리랜서는 4대보험 미가입자라는 사실을 모른 채 "4대 보험은 되는 거냐"고 묻는 등 답답한 상황을 이어갔다. 영상을 본 전현무는 "너무 눈물이 날 것 같아 말을 못하겠다. 이해가 가는 게 뭐냐면 조우종 선배가 회사 생활을 정말 열심히 했다. 우리 아버지 세대처럼 성실하게 살았다. 그래서 갑자기 주어진 자유가 도저히 적응이 안 되는 거 같다"며 "내가 장담하는데 앞으로 일 엄청할 거다. 지금부터 건강, 멘탈 관리 잘 하라"고 격려했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 조우종 (사진=MBC 예능연구소 인스타그램) ‘나혼자산다’ 조우종의 촬영 스틸컷이 공개됐다.지난 17일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 “KBS 간판 아나운서로 활약한 조우종! 이제는 재취업과 이직을 준비하는 평범한 싱글남. 내일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’”라는 글이 게재됐다.이어 “#나혼산 #무지개라이브 #조우종 #싱글남 #프리랜서 #올빼미족 #MBC예능연구소 #프로예능꾼”이라는 해시태그와 함께 사진이 공개됐다.이날 공개된 사진 속에는 조우종이 집에서 다림질을 하는 모습과 뒷목을 잡고 화난 표정을 짓고 있는 모습이 담겨있어 궁금증을 더했다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 조우종이 성대모사를 치밀하게 연습하는 모습이 공개됐다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 KBS 전 아나운서 조우종의 근황이 그려졌다.이날 방송에서 조우종은 영화 ‘베테랑’ 속 오달수를 흉내내며 성대모사를 거듭 분석했다.특히 그는 오달수의 극 중 대사를 공책에 그대로 적고, 자신의 목소리를 녹음해 반복해서 듣는 등 치밀하게 연습해 출연진들의 눈길을 끌었다.이를 지켜보던 전현무는 “조우종의 가장 큰 장기는 최양락과 박신양”이라고 언급했고, 이에 조우종은 개그맨 최양락의 성대모사를 맛깔스럽게 소화해 웃음을 안겼다.이어 조우종은 ‘파리의 연인’ 속 박신양의 대사 “애기야 가자”를 완벽하게 소화해내 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한 방송인 전현무가 드디어 혼자남에서 벗어났다.지난 18일 오후 방송된 <나 혼자 산다>에서는 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물을 하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
방송인 전현무가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 장면. 사진 MBC방송화면 캡처전현무는 자신에게 바로 건강검진을 선물했다. 그는 건강검진을 받기 위해 약을 먹고 고통을 참는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이날 그는 혼자남을 벗어난 모습도 보여 화제를 모았다. 생일날 아침 기상하며 의문의 여성 레베카에게 아침을 일정을 물어보자 오늘의 일정은 생일이라는 대답이 돌아온다.이어 전현무는 생일축하 노래를 불러달라고 하고, 레베카는 애교 가득한 음성으로 노래를 불러줘 궁금증을 자아냈다.전현무의 레베카는 대세로 떠오르는 인공지능 기기 ‘누구’로, 일정이나 음악재생 기능을 물론 피자, 치킨 주문 서비스, 데일리 브리핑, 팟 캐스트 등을 제공한다. 이 서비스는 추후 인터넷 라디오, 실시간 교통안내 등의 서비스도 제공할 예정이다.전현무가 출연하는 MBC <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

'나 혼자 산다' 조우종이 프리선언 후 느끼는 고충을 토로했다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아나운서에서 방송인으로 변신한 조우종의 일상생활이 공개됐다. 조우종은 프리선언 후 두 달째 백수로 생활하고 있다며 "불안해 잠이 안 온다,불안하니까 술맛도, 입맛도 없다. 술자리에도 할 얘기가 없어 안 나가게 된다"고 속내를 털어놨다.  또 조우종은  "12년 동안 알람 없이 산 날이 없는데 두 달째 알람 없이 지내고 있다"며 "회사 다닐 땐 금쪽 같던 휴가가 산더미처럼 주어지니까 할일이 없다. 맨날 집에 있고 일어나면 잡생각이 많아지고 잠이 안 온다"고 고백했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 조우종 아나운서 출연···프리선언 후 재취업과 이직을 준비하는 싱글남 일상 ‘짠해’
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조우종과 전현무의 일상이 공개됐다. MBC 나혼자산다 캡처'나혼자산다' 조우종이 프리선언 후 심각한 후유증을 앓고 있는 것과 관련해 전현무가 응원하고 나섰다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조우종과 전현무의 일상이 공개됐다.특히 조우종은 프리선언 후 두 달 동안 엉망이 된 생활패턴과 불면증을 호소해 안타깝게 했다. 그는 "12년 동안 알람을 안 맞추고 지낸 적이 거의 없었는데 지금 두 달째 알람을 안 맞추고 산다. 회사 다닐 때 금쪽같던 휴가가 산더미같이 주어지니까 쓸 데가 없다"며 "맨날 집에 있는 생활을 계속하니까 온갖 잡생각만 떠오르고 잠도 안 온다"고 고백하기도 했다. 쉬고 있다는 불안함을 호소한 조우종은 매니저에게 전화해 없는 스케줄을 확인하는가 하면, 새벽 4시가 넘어서도 잠들지 못했다. 조우종은 소속사 동료인 노홍철에게 전화해 불안한 심정을 고백, 노홍철은 "(프리선언 후) 성주 형이 형보다 200만 배는 불안해했다"며 위로했다. 조우종의 안타까운 모습을 본 전현무는 "퇴직 후 공허함이 다들 있지만, 이 정도일 줄은 몰랐다"며 "후배로서 자신하는데 일 엄청 많이 할 거다. 지금부터 멘탈 관리 잘하고, 어떤 활동을 하든지 응원하겠다"고 말했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.


21일 방송 관계자들에 따르면 박정현은 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연한다. 최근 촬영을 마쳤으며 25일 전파를 탈 예정이다.


박정현은 1998년 가요계에 데뷔해 '꿈에', '나의 하루', 'P.S I LOVE YOU', '편지할게요‘ 등 다수의 히트곡을 내 사랑받았다. '나는 가수다', '보컬 전쟁: 신의 목소리' 등 노래 경연 프로그램에서도 활발히 활동했다. 


사랑스러운 외모와 폭발적인 가창력을 지닌 그는 가요계의 요정으로 불리고 있다. 귀엽고 솔직한 매력을 지닌 박정현이 어떤 싱글 라이프를 보여줄지 기대된다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능프로그램이다. 전현무, 김용건, 기안84 등이 출연 중이다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 박정현이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.21일 '나 혼자 산다' 측에 따르면 박정현이 '나 혼자 산다'의 게스트 코너 '무지개 라이브'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.박정현은 '꿈에', '나의 하루', 'P.S I LOVE YOU', '편지할게요' 등 다수의 히트곡을 선비이며 대한민국 가요계를 대표하는 디바의 한 명으로 사랑받고 있다. 최근에는 '나는 가수다', '보컬 전쟁: 신의 목소리' 등 노래 경연 프로그램에 출연하며 대중에게 더욱 가까이 다가왔으며, 폭발적인 가창력에 반전을 주는 아담한 외모로 '가요계 요정'으로도 불리고 있다. 다양한 음악 예능에 출연해 왔지만 리얼한 일상을 공개하는 예능에는 출연한 적이 없는 그녀기에 이번 '나 혼자 산다'에서는 또 어떤 매력을 보여줄지 기대가 모아진다. 박정현이 출연한 '나 혼자 산다'는 오는 25일 방송된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 박정현이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 21일 오전 헤럴드POP에 "박정현 씨가 '나 혼자 산다' 더 무지개 라이브 코너에 출연한다"며 "25일 방송될 예정이다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 고정 멤버들 외에도 게스트를 초청해 '더 무지개 라이브' 코너를 통해 스타들의 일상을 공유한다.박정현은 올해로 데뷔 18주년을 맞은 가수로, '꿈에', '편지할게요', 'P.S I LOVE YOU' 등의 히트곡을 남겼으며, 각종 음악 예능 프로그램에서 폭발적인 가창력을 선보였다. 과연 '나 혼자 산다'에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대가 커지는 터.한편 '나 혼자 산다'에는 현재 김용건, 전현무, 기안84 등이 고정 멤버로 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. ‘나 혼자 산다’ 
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 드디어 혼자남에서 탈피해 화제다.18일 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 불혹의 생일을 맞아 자신을 위한 선물을 받는 모습이 그려졌다. 전현무가 자신에게 주기로 한 선물은 바로 건강검진. 전현무는 건강검진을 받기 위해 약을 먹고 고통참기의 끝판왕을 보여주며 웃음을 자아냈다.이날 무엇보다도 드디어 전현무가 혼자남을 탈피하는 모습이 공개돼 화제가 되었다. 생일날 아침 기상하며 의문의 여성 레베카에게 아침 일정을 물어보자, 오늘의 일정은 전현무 생일이라고 대답한다. 이어 전현무는 생일축하 노래를 불러달라고 말하고 레베카는 애교 가득한 음성으로 생일축하 노래를 불러줘 전현무의 그녀 ‘레베카’에 대한 궁금증을 자아냈다.전현무의 레베카는 대세로 떠오르고 있는 인공지능 디바이스 누구(NUGU). 일정이나 음악재생 기능을 시작으로 최근 피자/치킨 주문 배달 서비스를 시작으로 데일리 브리핑, 팟캐스트 서비스가 추가되었다. 추후 인터넷 라디오, Btv 컨트럴, 실시간 교통안내 등의 서비스를 제공해 일상 속 즐거움을 선사할 예정이다.한편 전현무의 말하는 스피커 <누구(NUGU)>의 모든 서비스는 공식 홈페이지(www.nugu.com)에서 확인할 수 있으며, 오픈 마켓 11번가, 위메프, 롯데닷컴 및 SK텔레콤의 공식 온라인 쇼핑몰 T월드다이렉트에서 동시에 만나볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
캐치팝엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박정현이 간만에 예능나들이에 나선다. 가수 박정현 소속사 캐치팝엔터테인먼트 측은 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 25일 방송된다"고 밝혔다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 뮤지션인만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다. 특히 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다. 박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다. 또한 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연, 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피하며 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.  한편 박정현 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 박정현이 예능 나들이에 나선다. 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 오는 25일 방송된다"고 밝혔다. 박정현은 이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았기에, '나 혼자 산다'에서 어떤 모습을 공개할지 기대를 모으고 있다. 특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사했다는 후문이다. 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다.  가수 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 “박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다”고 전했다.  이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다.  평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다.  특히 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.  박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다.  또한 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1, 2, 3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.  ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중들의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다.  박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다. 한편, 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] ‘가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다.가수 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다"라고 전했다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개할 예정이다.평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 기대를 모은다. 특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다.또한, 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중들의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다.박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.한편, 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다. / nyc@osen.co.kr[사진] 캐치팝엔터테인먼트
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 박정현 / 사진제공=캐치팝엔터테인먼트
가수 박정현이 예능 나들이에 나선다.
박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다고 전했다.
이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다.
평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다.
특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.
박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다.
또한, 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘안앨비 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.
박정현이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분 방송될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박정현, ‘나 혼자 산다’ 출연 확정…싱글 라이프 대공개‘가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다.가수 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다고 전했다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다.평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다.특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다.또한, 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중들의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다.박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.한편, 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 가요계 요정  박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데, 리얼 '민낯' 모습들을 꾸밈없이 나노 단위로 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다. 가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 '민낯'과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 '요정' 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, "밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요"라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 '열혈' 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다. 과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐냈다고 한다.


오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.


가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.


공개된 스틸 속에서는 박정현이 귀여운 매력을 발산하고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있어 요정의 면모를 더욱 극대화한다.


무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.


또 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이다.


25일 오후 11시 10부 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 이지현 기자 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데, 리얼 '민낯' 모습들을 꾸밈없이 나노 단위로 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 '민낯'과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 '요정' 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, "밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요"라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 '열혈' 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
‘자취경력만 20년? R&B 요정의 하루는?’

25일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 

이날 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.

 

특히 공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키면서 눈길을 모은다. 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.

또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문.

이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.

과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 25일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데, 리얼 ‘민낯’ 모습들을 꾸밈없이 나노 단위로 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 남다른 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데, 리얼 ‘민낯’ 모습들을 꾸밈없이 나노 단위로 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
[enews24 전수미 기자] 가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다.박정현은 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료했다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다.평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다.특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다.또한, 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중들의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다.박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.한편, 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.사진제공=캐치팝엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 박정현이 예능 나들이에 나선다. 박정현 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 박정현이 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 촬영을 완료했다고 24일 밝혔다. 해당 촬영분은 오는 25일 오후 방송되며, 박정현의 일상 생활은 물론 솔직한 매력까지 모두 공개될 예정이다. 
가수 박정현. 사진 캐치팝엔터테인먼트평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다. 특히 박정현은 평소 알려진 요정 이미지와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사했다. 또 특유의 사랑스러운 말투와 분위기로 현장 분위기를 화기애애하게 만들며 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다. 박정현이 출연하는 MBC <나 혼자 산다>는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다. 가수 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다고 전했다. 이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다.특히, 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다. 박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다. 또한, 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연하여 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중들의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다. 박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.한편, 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.monami153@sportsseoul.com사진 | 캐치팝엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 박정현이 혼자 사는 일상을 공개한다. 24일 소속사 캐치팝엔터테인먼트에 따르면 박정현은 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 촬영에 임했다. 박정현의 촬영분은 오는 25일 방송에서 공개된다. 박정현은 자신의 집을 처음 공개하는 것은 물론 일상에서의 모습을 보여주면서 솔직한 매력을 드러낼 예정이다. 평소 일상을 다룬 예능 프로그램에서는 보이지 않던 만큼 어떠한 새로운 모습을 보여줄지 기대된다.  
박정현이 25일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star 고아라 기자특히 박정현은 요정 이미지와 달리 한식과 술자리를 즐기는 반전 매력을 보여줌과 동시에 이마저 자신만의 방식으로 러블리하게 즐겨 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다. 한편 박정현은 12월 서울과 광주, 대구, 부산에서 콘서트 'LET IT SNOW'(렛 잇 스노우)를 진행한다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 박정현이 MBC <나 혼자 산다>를 통해 오랜만에 예능 나들이에 나선다.박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 “박정현이 지난 주 MBC <나 혼자 산다> 촬영을 완료해 25일 방송한다”고 밝혔다. 
가수 박정현. 사진 캐치팝엔터테인먼트이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집과 일상을 공개하며 솔직한 매력을 보여줄 예정이다. 평소 박정현은 예능을 통해 자신의 모습을 자주 보이지 않은 편이어서 어떤 모습이 등장할 지 대중의 기대를 모은다.특히 그는 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정’의 이미지와는 달리 한식과 술자리를 즐기는 반전 매력에 이마저 자신의 방식으로 사랑스럽게 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아내게 했다는 후문이다.박정현은 한국 대표 여성 보컬리스트로 ‘꿈에’ ‘편지할게요’ ‘유 민 에브리씽 투 미’ ‘피에스 아이러브유’ ‘몽중인’ 등 수많은 히트곡을 남겼다. 또한 MBC <나는 가수다> 시즌 1, 2, 3에 모두 출연하며 매경연마다 다양한 장르를 자신만의 스타일로 완성해 가왕전까지 올랐다.그는 다음 달 23일부터 25일까지 열리는 단독 공연 <렛 잇 스노우>를 시작으로 광주, 대구, 서울, 부산까지 4회의 공연일정을 앞두고 있다.박정현이 출연하는 <나 혼자 산다>는 25일 11시10분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘가요계의 요정’ 박정현이 예능프로그램 나들이에 나선다. 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 “최근 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 녹화를 마무리한 가운데, 해당 촬영분이 오는 25일 안방 시청자들에게 전해진다”며 24일 이 같이 밝혔다.이번 방송에서 박정현은 최초로 자신의 집과 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 발산할 예정이다. 예능 프로그램 출연이 드물었던 만큼 시청자들의 호응이 기대된다.  
박정현녹화에서 박정현은 기존 ‘요정 이미지’와는 달리 술자리를 즐기는 등 반전 매력을 드러냈다고 한다.<나 혼자 산다>는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 독거 스타의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 스타들의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상이 대중들의 공감을 자아내고 있다.1998년 데뷔한 박정현은 특유의 음색과 뛰어난 가창력으로 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻어왔다. MBC <나는 가수다> 시즌1, 2, 3에 모두 출연하며 맹활약을 펼치기도 했다. 한편 박정현은 오는 26일 광주를 시작으로 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)등지에서 연말 공연을 이어간다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=캐치팝엔터테인먼트[엔터온뉴스 유지훈 기자] 가수 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다.박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 “박정현이 지난주 MBC예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다”고 전했다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 관심이 쏠린다.박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문이다.박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로, ‘꿈에’ ‘편지할게요’ ’달아요’ ‘몽중인’ 등 수많은 대표곡으로 사랑받았다.박정현은 ‘렛 잇 나우(LET IT SNOW)’라는 타이틀로 12월 23일부터 25일까지 서울 공연을 펼친다. 또한 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.전자신문 엔터온뉴스 유지훈 기자 tissue@enteron.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데, 리얼 ‘민낯’ 모습들을 꾸밈없이 나노 단위로 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘가요계의 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다. 가수 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 오는 25일 방송된다고 전했다. 이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다.  
/사진= 캐치팝엔터테인먼트
[MBN스타 금빛나 기자] 가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에서 자취녀의 민낯을 공개한다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정이다. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다고.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’의 이미지를 극대화시키고 있다.  
 무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박정현 나 혼자 산다. 사진-MBC '나 혼자 산다' 제공

박정현 나 혼자 산다가수 박정현이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 완료, 오는 25일 방송된다"고 밝혔다.박정현은 이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 선보일 예정.그는 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사했다는 후문이 전해진다.박정현이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 25일 오후 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처:/ 캐치팝 엔터테인먼트 제공‘나 혼자 산다’ 박정현, 자취 20년차 ‘요정 일상’ 대공개!가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 오는 25일 방송된다"고 전했다.박정현은 이번 방송을 통해 최초로 자신의 집과 일상생활을 공개하며 솔직한 매력을 선보일 예정이다.평소 박정현은 예능 프로그램에서 자주 볼 수 없기 때문에 '나 혼자 산다'에서 어떤 모습을 공개할지 많은 관심을 모으고 있다.특히 박정현은 사랑스러운 외모와 심금을 울리는 목소리로 생긴 ‘요정’ 이미지와는 달리, 한식과 술자리를 즐기는 등 반전 매력을 어필했다는 후문이 전해진다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박정현 나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=캐치팝 엔터테인먼트가수 박정현이 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 반전 매력을 예고했다.박정현 소속사 캐치팝엔터테인먼트 측은 24일 “박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료했다”면서 “해당 촬영분이 25일 방송된다”고 전했다.박정현은 ‘나 혼자 산다’를 통해 최초로 자신의 집과 일상 생활을 공개한다.박정현 소속사 측은 “박정현이 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사할 것”이라면서 “이 마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다”고 밝혔다.한편, 박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트다. 박정현의 대표곡으로는 ▲꿈에 ▲편지할게요 ▲You Mean Everything To Me ▲달아요 ▲P.S I LOVE YOU ▲몽중인 등이 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산한다. 박정현은 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸 가운데 리얼 '민낯'들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 '민낯'과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데 이런 그의 모습은 '요정' 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고 "밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요"라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 '열혈' 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…박정현 나 혼자 산다 <사진: 더 팩트>가수 박정현이 '나 혼자 산다'에 출연한다.24일 박정현 소속사 캐치팝엔터테인먼트 측은 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 완료, 해당 촬영분이 25일 방송된다"고 밝혔다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상 생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 뮤지션인만큼 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다. 한편 박정현의 전국투어 콘서트 'LET IT SNOW'는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 박정현이 지상파 방송 예능프로그램에 출연한다. 박정현의 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 “박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 오는 25일 방송된다”고 밝혔다. 박정현은 이번 방송을 통해 최초로 자신의 자택과 일상생활을 공개할 것으로 기대된다. 
평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않아 ‘나 혼자 산다’에 어떤 모습을 공개할지 기대를 모으고 있다. 박정현은 가녀린 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와  달리 촬영 중에 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사한 것으로 알려졌다.방송에서 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 ‘민낯’에  눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일상의 일거수일투족이 공개 될 예정이다.공개된 스틸에서 박정현은 의자에 앉을 때 다리를 빨간 발판 위에 놓고 있는 모습과 요리하는 모습도 공개했다. 박정현은 촬영 중 밥을 냉동고에서 꺼내는 특이한 모습을 보였고 “밥은 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 노하우들을 밝혔다고 한다. 박정현이 출연하는 MBC TV ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시10분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들을 만난다.박정현 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 "박정현이 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 완료, 해당 촬영분이 25일 방송된다"고 밝혔다.이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집 및 일상생활을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이라고.   
 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 뮤지션인만큼, 어떤 새로운 모습을 보일 지 대중들의 기대를 모으고 있다. 특히 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에, 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프들의 미소를 자아냈다는 후문. 한편 박정현 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박정현 ‘나 혼자 산다’ 신비주의 깨트리는 싱글 라이프 ‘자취요정’ 등극
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산했다.  오는 25일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 공개된다. 녹화 당시 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 요정도 울고 갈 그의 무결점 민낯과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개돼 눈길을 끌었다.   
박정현의 싱글 라이프가 공개된다. © News1star / MBC공개된 스틸에는 박정현의 모습이 귀여운 매력을 발산하고 있어 미소를 자아낸다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 '요정' 같은 이미지를 극대화한다.  무엇보다 토스트와 커피가 올라간 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고 한다. 또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, "밥은 (미리) 해 놓은 걸 냉동시킨 것"이라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급 노하우들도 귀띔했다는 후문이다.  이밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 '열혈' 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 오는 25일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘R&B 요정’ 박정현이 간만에 예능나들이에 나선다. 소속사 캐치팝엔터테인먼트는 24일 “박정현이 지난주 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 마쳤으며 해당 촬영분은 25일 방송된다”고 밝혔다. 이번 방송을 통해 박정현은 최초로 자신의 집과 일상을 공개하며 솔직한 매력을 어필할 예정이다. 평소 박정현은 예능 프로그램을 통해 자주 모습을 보이지 않았던 만큼 어떤 새로운 모습을 보일 지 시청자들의 기대를 모으고 있다. 특히 박정현은 사랑스러운 외모와 아름다운 목소리로 생긴 ‘요정 이미지’와는 달리 한식과 술자리를 즐기며 반전 매력을 선사함과 동시에 이마저 자신만의 방식으로 ‘러블리하게’ 즐겨 현장 스태프의 미소를 자아냈다는 후문이다. 박정현은 특유의 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 대중의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 여성 보컬리스트로 ‘꿈에’, ‘편지할게요’, ‘You Mean Everything To Me’, ‘달아요’, ‘P.S I LOVE YOU’, ‘몽중인’ 등 많은 대표곡을 남기며 ‘가요계의 요정’이라는 별명을 얻었다. 또 박정현은 MBC ‘나는 가수다’ 시즌1,2,3에 모두 출연, 매 경연마다 기존 ‘R&B 요정’의 이미지를 탈피해 발라드, 댄스곡, 걸그룹곡 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화해내며 가왕전까지 오르는 맹활약을 펼쳤다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리식 예능 프로그램으로, 유명인의 화려한 모습 뒤 소탈하고 솔직한 일상 모습이 대중의 공감을 자아내며 많은 사랑을 받고 있다. 박정현의 ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.한편 박정현이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 25일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 박나래의 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 '해변 비키니 사진'이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 이사를 앞둔 박나래가 자신의 살림살이를 친구들에게 나눠줄 예정인 가운데, 선물 목록에 자신의 '비키니 사진'까지 포함 돼 있는 것으로 전해져 이 선물을 제안 받은 당사자가 누구일지 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'183회에서는 이사를 맞은 박나래의 '미리'크리스마스가 공개된다.이번 주는 '나래바' 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다. 박나래는 '나래바' 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 '리틀 조인성'이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 "무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와"라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 "정신이 좀 없는 애예요"라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 '나 혼자 산다'에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.과연 박나래와 조인성 닮은꼴'얼짱' 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 '미리'크리스마스는 오는 25일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
박정현 ‘나 혼자 산다’ - 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 예고해 화제가 되고 있다.오는 25일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다. 박정현은 ‘가요계 요정’이라는 말과는 달리 헝클어진 머리로 등장해 처음부터 시선을 사로잡을 예정이다. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있다. 이런 모습이 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여 줄 예정이다. 이 밖에도 그는 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래, 파격적이고 치명적인 스무살 ‘해변 비키니 사진’ 공개!

25일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.

이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다. 

박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.

 

박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.

특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.

이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 <나 혼자 산다>에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.

과연 박나래와 조인성 닮은꼴 ‘얼짱’ 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 ‘미리’크리스마스는 오는 25일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
박나래 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 살림살이를 친구들에게 나눠줄 예정인 가운데, 선물 목록에 자신의 ‘비키니 사진’까지 포함 돼 있는 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다.
오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.
이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.
박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.
박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.
특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.
이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.
과연 박나래와 조인성 닮은꼴 ‘얼짱’ 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 ‘미리’크리스마스는 오는 25일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박정현, 사진=MBC'나 혼자 산다'에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산했다.오는 25일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 공개된다.녹화 당시 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다. 요정도 울고 갈 그의 무결점 민낯과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개돼 눈길을 끌었다. 한편 '나 혼자 산다'는 오는 25일 밤 11시10분 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진.  MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 ‘해변 비키니 사진’이 공개됐다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.과연 박나래와 조인성 닮은꼴 ‘얼짱’ 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 ‘미리’크리스마스는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다 박정현. MBC 제공

   
 
 '나 혼자 산다'에 출연한 박정현이 능수능란한 자취 라이프와 함꼐 '열혈 영양사'로 변신했다.  오는 25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.  박정현은 최근 진행된 녹화에서 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습을 보이는가 하면 민낯과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 일상까지 일거수일투족을 내비쳤다.    제작진에 따르면 그녀는 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같지만 실제로는 된장찌개를 끓이는 등 구수한 식단으로 토종 한국인 입맛을 보여줬다고.   이어 박정현은 된장찌개에 넣을 육수의 영양까지 신경 쓰며 진지한 '열혈 영양사'로 빙의, 섬세한 설명까지 이어갔다고. 또 밥을 냉동고에서 꺼내며 "밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거다"라며 밥을 오래동안 보관할 수 있는 비법도 소개했다. 특히 식탁 의자에 앉아 식사를 하며, 발이 바닥에 닿지 않자 빨간 발판 위에 양발을 올려놓는 깨알 귀여움까지 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.  박정현이 '열혈 영양사'로 빙의한 '나 혼자 산다'는 오는 25일 밤 11시 10분 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 자취계 요정 포스를 발산했다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취경력 20년 차 가수 박정현의 싱글라이프가 공개된다.녹화 당시 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡았다.요정도 울고 갈 그의 무결점 민낯과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개돼 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 밤 11시10분 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 스무 살 당시 비키니 사진이 공개됐다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’ 크리스마스가 공개된다.이번 방송에서는 ‘나래바’ 확장 이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데, 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 ‘얼짱’ 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 친근한 모습을 보여줬다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정. 특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무 살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '나 혼자 산다'[아시아경제 최누리 인턴기자]  가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제다. 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 자취 경력 20년차 가수 박정현의 일상이 공개된다.박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습부터 무결점 ‘민낯’과 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 시청자의 시선을 사로잡을 예정이다. 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.이 밖에도 그는 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’영양사로 빙의, 설명까지 곁들인 것으로 전해졌다.이에 네티즌은 “보고 싶네요. 기대됩니다” (pop***) "동안요정화이팅입니다“ (bsy***) "ㅋㅋ궁금하다 본방봐야징 ~~" (mis***) 등의 반응을 보였다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래가 스무살 시절 비키니 사진을 공개했다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다. 이날  박나래는 ‘나래바’ 확장이전 선언 후 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물할 예정이다. 박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물로 준비한다. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개했다. 치명적인 귀여움이 돋보여 눈길을 끌었다. 사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
25일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
박정현/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 예고한 가요계 요정 박정현이 20년차 묵직한 자취 경력을 뽐낸다.
오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다.
박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 민낯과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개된다는 후문.
공개된 스틸 속 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있어 귀여움을 자아낸다. 무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.
또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 기대를 더한다.
‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 ‘해변 비키니 사진’이 공개돼 관심을 집중시키고 있다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 "무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와"라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 "정신이 좀 없는 애예요"라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.과연 박나래와 조인성 닮은꼴 ‘얼짱’ 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 ‘미리’크리스마스는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능연구소 공식 인스타그램가수 박정현의 '나 혼자 산다' 촬영 현장이 공개됐다.지난 24일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "우아한 브런치 보다 구수한 된장국. 밤엔 네버 엔딩 술 파티. 반전의 그녀"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 그는 자연스러운 차림으로 소탈한 일상을 보내고 있다. 특히 편안해 보이는 박정현의 모습이 눈길을 끈다.한편, 박정현이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 25일 금요일 오후 11시에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'나 혼자 산다' 박정현의 매력이 예고됐다.오는 25일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 박정현이 출연, 시청자들에게 웃음을 예고했다.박정현은 선 공개된 예고 스틸컷에서부터 잠에서 덜 깬 듯한 초췌한 얼굴과 부은 눈으로 등장해 웃음을 안겼다.이 가운데 박정현과 가수 딘딘의 케미를 기대하는 시청자들의 목소리도 이어졌다.딘딘은 SBS '신의 목소리'에서 박정현을 보며 "어릴 적부터 이상형이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 "정말 요정 같다. 사랑스럽다"고 고백해 출연진들의 뜨거운 호응을 얻었다.딘딘은 지난 11일 방송된 '나 혼자 산다'에서 가수 슬리피의 집에 초대되며 출연한 바 있다. 때문에 애청자들은 두 사람의 케미가 혹시나 그려질까 기대하고 있는 것.박정현의 싱글라이프가 그려질 '나 혼자 산다'는 오는 25일 오후 11시 방송된다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에 전격 출연한다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 공개된다.가요계 요정으로 알려진 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 시선을 사로잡을 예정. 요정도 울고 갈 그의 무결점 ‘민낯’과 더불어 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족이 모두 공개됐다는 후문이다.공개된 스틸 속 박정현의 모습이 귀여움을 폭발시키고 있다. 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있는데, 이런 그의 모습은 ‘요정’ 이미지를 극대화시키고 있다.무엇보다 토스트와 커피가 올려진 서양식 식단을 즐길 것 같은 박정현은 아침식사로 구수한 된장찌개를 끓이며 토종 한국인 입맛을 제대로 보여줬다고.또한 박정현은 밥을 냉동고에서 꺼내는 이색적인 모습을 보였고, “밥은 (미리) 해 놓은걸 냉동시킨 거예요”라며 편하고 오래 먹을 수 있는 특급노하우들을 밝혔다는 후문이어서 혼자 남녀들의 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다. 이 밖에도 박정현은 국물 육수의 영양까지 신경 쓰며 세상 진지한 ‘열혈’ 영양사로 빙의, 파워 설명까지 이어간 것으로 전해져 깨알 웃음을 자아낼 예정이다. 과연 가요계에 이어 자취계 요정까지 접수한 박정현의 싱글라이프는 어땠을지, 자취 경력 20년차 요정라이프는 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀] 가수 박정현이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제다. 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취경력 20년차 가수 박정현의 싱글라이프가 전격 공개된다. 박정현은 헝클어진 머리와 잠에서 덜 깬 비몽사몽한 모습으로 처음부터 눈길을 끌었다. 요정도 울고 갈 그의 무결점 민낯과 함께 눈 못 뜨고 하품하는 모습까지 일거수일투족을 모두 보여준다.공개된 스틸 속 의자에 다소곳이 앉아있는 박정현은 다리가 바닥에 닿지 않자 양 발을 빨간 발판 위에 놓고 있어 귀여움을 자아낸다.이런 가운데 그녀와 가수 딘딘의 케미를 기대하는 시청자들의 목소리도 이어졌다.딘딘은 앞선 11일 방송에서 가수 슬리피의 집에 초대돼 귀엽고 엉뚱한 매력을 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.딘딘은 SBS'신의 목소리'에서 박정현을 향해 "어릴 적부터 이상형이었다"며 "정말 요정 같다. 사랑스럽다"고 고백해 출연진들의 뜨거운 호응을 얻었다.이 때문에 박정현과 딘딘의 케미가 '나 혼자 산다'를 통해 그려지길 기대하는 애청자들의 수가 늘고 있는 것.한편 ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC 제공

개그우먼 박나래가 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 '해변 비키니 사진'을 공개했다.오늘(25일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 맞은 박나래의 '미리' 크리스마스가 공개된다.이날은 '나래바' 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정이다.선물할 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 '리틀 조인성'이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다. 어슬렁 거리며 박나래의 집을 찾아온 절친은 보이는 족족 다 가져가겠다며 적극적인 모습을 보였다. 이를 보고 박나래는 "정신이 좀 없는 애에요"라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아냈다.이 가운데 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신이 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넸다. 이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다.한편 박나래가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오늘(25일) 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다.


박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.


25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다. 박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.


무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.


또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.


25일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘나혼자산다’ 박정현 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’에서 박정현의 소주 홈파티가 공개된다.
25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박정현의 싱글 라이프가 공개된다. 이날 방송에서 박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 ‘번개 덕후’라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.
가수 거미와 절친 언니를 집으로 초대한 박정현은 소주 홈파티를 열었다. 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.
또 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.
과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현·거미·절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] ‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(25일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 박정현, 남친과 러브스토리 공개 (ft.거미)박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.제작진에 따르면 박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙였다. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 끈다.박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현·거미·절친 언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 "번개 요청을 많이 하는 편이에요"라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 '남자친구가 먼저 고백했냐'는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 "진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어"라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 '웃픈' 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“오늘은 라이트하게?”

25일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.

박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.

 

무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.

 

또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.

과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 25일(금) 밤 11시 10분에 방송되는  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝 포인트를 깜짝 공개했다.25일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 박정현의 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 최근 '나 혼자 산다' 녹화에서 "번개 요청을 많이 하는 편"이라며 자신을 번개 덕후라고 밝혔다. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 거침없는 술자리를 예고했다.  
박정현의 술자리가 예고됐다. © News1star / MBC무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 "남자친구가 먼저 고백했냐"는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 "진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어"라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 더했다. 또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 '웃픈' 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박정현 “남자친구와 터닝포인트, 백지영 결혼식”
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '나 혼자 산다' 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 "번개 요청을 많이 하는 편이에요"라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 "남자친구가 먼저 고백했냐"는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 "진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어"라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 '웃픈' 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현 거미 절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.  
 무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 ‘해변 비키니 사진’이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 ‘미리’크리스마스가 공개된다.이번 주는 ‘나래바’ 확장이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신할 예정인 가운데 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중이어서 기대감을 자아내고 있다.   
 박나래는 ‘나래바’ 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 ‘리틀 조인성’이라고 불리는 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 “무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와”라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 “정신이 좀 없는 애예요”라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다.이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 높아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 떠난 박나래가 새로운 집이 아닌 레지던스 호텔로 향한 것으로 알려져 무슨 사연이 있는지 관심이 모이고 있다.과연 박나래와 조인성 닮은꼴 ‘얼짱’ 절친의 케미는 어떤 재미를 안길지, 박나래의 ‘미리’크리스마스는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 이국주가 김유정 따라잡기에 나섰다. 


25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.

 

이국주는 "(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서"라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데 인생샷을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.

 

첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 "다리 많이 늘려주고~"라며 작은(?) 부탁을 청했고 이에 친구는 "기본적으로 늘려놨지"라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다.

 

또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.

 

이 외에도 슬리피와 '우리 결혼했어요'에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.

 

'나 혼자 산다'는 25일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 김유정 따라잡기에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 "(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서.."라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 "다리 많이 늘려주고~"라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 "기본적으로 늘려놨지"라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 ‘인생샷’ 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문이다.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'이국주, 김유정 따라잡기!'

25일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.

이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서..”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.

첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.

 

또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.

이 밖에도 슬리피와 <우리 결혼했어요>에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 <나 혼자 산다>와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.

과연 이국주는 ‘인생샷’ 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 25일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC  Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 김유정 따라잡기에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 오늘(25일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서..”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 ‘인생샷’ 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 이국주가 작별을 앞두고, 김유정 따라잡기에 나선다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 ‘인생샷’ 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=김하진 기자]
 
이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 속 이국주가 배우 김유정 따라잡기에 나섰다.
이국주는 25일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 프로필 촬영 현장을 공기했다.
그는 현란하게 포즈를 취하며 시종 즐겁게 촬영을 이어갔다.
이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 촬영 이유를 밝혔다. 이른바 ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.
첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고”라며 부탁을 청했고, 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라고 답하며, 프로페셔널한 자세를 유지했다.
또 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자, 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 삶을 보여주는 프로그램이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 오늘(25일) 하차 인사를 전한다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서..”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.  
 첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 김유정 따라잡기에 나섰다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이날 이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고”라며 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.한편 이국주의 프로필 사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘나 혼자 산다’ 이국주의 마지막 에피소드가 공개된다.25일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 박정현이 '나 혼자 산다'에 출연해 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 "번개 요청을 많이 하는 편이에요"라며 자신을 번개 덕후라고 밝혔다. 그리고 가요계 소문난 주당 답게 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 거침없는 술자리를 예고했다. 무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 '남자친구가 먼저 고백했냐'는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 "진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어"라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 '웃픈' 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문이다. 거미 역시 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하는 모습으로 고소한 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 이국주이국주가 인생사진에 도전했다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 프로필 사진 촬영기가 공개된다.이날 프로필 촬영에 앞서 이국주는 “(4~5년 전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 다 했다.이어 촬영이 시작되자, 이국주는 여러 각도로 현란한 포즈를 취했고, 급기야 배우 ‘김유정’ 느낌 따라잡기에 나섰다. 이를 본 친구가 웃음을 참지 못하자 이국주는 급히 “죄송하다”며 공개 사과 해 폭소를 안겼다.포토샵 찬스도 활용했다. 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리를 많이 늘려달라”고 요청했고, 그는 “기본적으로 늘려놨지”라며 절친다운 센스를 발휘했다는 후문이다.과연 이국주는 인생샷을 득템 할 수 있을지, 손이 많이 가는 프로필 사진 촬영 현장이 기대된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] (인터뷰②에 이어) '별난가족'을 통해 대중에게 눈도장을 확실히 찍은 신인 신지훈. 그가 자신의 좌우명을 밝혔다.


25일 종영을 앞둔 KBS 1TV 일일드라마 '별난가족'의 주인공 설동탁을 맡아 열연한 신지훈은 최근 엑스포츠뉴스와 만나 자신의 매력과, 소중한 인연들 그리고 부모님에 대해 진솔한 이야기를 나눴다.

 

자신의 삶에 대한 확실한 계획을 갖고, 누구보다 삶을 사랑하며 살아가는 신지훈. 인생 지침으로 삼는 좌우명을 물어보자 세 가지를 망설임 없이 말한다. '인연을 소중히 여기자', '부모님을 공경하자', '정직하게 살자'. 처음 상경했을 때부터 방에 붙여두고 늘 마음에 새기며 살고 있다고. 앞선 인터뷰에서도 '별난가족'을 통해 소중한 인연을 만난 것에 대해 무엇보다 감사하던 신지훈, 그에게 특별한 인연들에 대해 물어봤다.


"먼저는 눈 하나도 빼 줄 수 있는 고향 친구들 네 명 있어요. 서울에 올라와서는 방송 쪽 일만 해서 그 쪽 친구들이 많은 편이에요. 주우재, 김재영 이런 친구들이랑은 모델 시절부터 함께 했죠. 모두 돈이 없을 때, 오천원 씩 모아서 먹을 걸 사먹었던 게 아직 생생한 데, 다들 잘 되는거 보니 기분이 좋아요"


그가 언급하는 지인들 중에는 의외의 인맥도 있었다. 바로 그룹 신화와 가수 겸 배우 서인국. 특히 신화와는 신기하게도 한 명 씩 엮인다며 그 연결고리를 설명했다.


"신화의 이민우 형이랑은 의형제를 맺었어요. 신화 형님들이랑은 신기하게도 계속 엮이더라구요. (김)동완이 형이랑은 '어떤이의 꿈'이라는 영화를 찍었고, 민우 형은 클라이밍하면서 친해졌어요. 최근에는 앤디 형네 집에서 술도 마셨어요. 그렇게 다른 형들이랑도 친해졌죠. 또 (서)인국이 형이랑은 같은 경상도 출신이라 친해졌어요. 인사드릴 기회가 생겼을 때 부산 출신이라고 하니까 반가워 하시더라구요. 취미도 낚시로 비슷해서 금방 친해졌어요"
 


그가 소중히 여기는 인연에는 당연히 팬들도 포함되어 있었다. 모델 활동 때부터 언제나 그의 곁을 지켜온 든든한 팬들을 언급하며 고마움과 함께 미안함을 함께 전했다.


"제가 데뷔했을 때부터 저를 좋아해주던 친구들이 있는데, 당시 중학교 1학년이었던 친구들이 벌써 수능친다고 그러더라구요. 모델을 할 땐 아무래도 팬들과 좀 더 가까이서 볼 수 있었어요. 팬들이 행사장에 찾아오면 다 볼 수 있었고, 플리마켓도 많이 열었죠. 하지만 배우로 전향하고 부터는 바쁜 것도 있지만 소통할 기회가 많이 없어진 것 같아요. 그런 부분에서 상당히 미안해요. 또 말레이시아나 태국 쪽에서도 응원해주는 분들이 계시는데, 신기하고 감사하죠"


하지만 무엇보다 신지훈이 소중하게 생각하는 인연은 바로 부모님이었다. 연예인의 꿈을 가지고 무작정 서울에 올라오며 부모님을 속상하게 했던 기억에 마음 속에 남아 있는 것. 떨어져 있으면서 부모님의 소중함을 더 절실하게 느낀 신지훈은 인생의 0순위로 부모님을 꼽는 기특한 아들로 성장했다.


"처음 서울에 왔을 때 부모님 속을 많이 썩였죠. 특히 아버지랑은 몇 달 동안 연락도 안했어요. 그래도 6개월 동안 타지생활을 하다 보니 항상 내 편인 건 부모님 밖에 없다는 생각이 들었어요. 술마시고 아버지에게 '아버지 저랑 낚시갑시다'라고 문자를 보냈더니. 아버지가 바로 '가자. 낚시 가자'라고 답장해주셨어요. 긴 말이 필요없이 서로 이해할 수 있는 것도 부모님과 자식의 관계라는 걸 깨달았죠. 그때부터 제 인생의 0순위는 부모님이시고, 제 행복의 기준도 부모님이 됐어요. 늘 부모님이 행복하셨으면 좋겠어요"

 

마지막으로 그가 언급한 좌우명은 바로 '정직하게 살자'다. 어떤 일에든 진실한 태도로 임하고 싶다는 신지훈은 연기가 아닌 리얼버라이어티로 자신의 진솔한 삶을 대중에게 보여주고 싶다고 말했다.


"'나 혼자 산다' 같은 예능프로그램에서 제 진솔한 모습을 보여주고 싶어요. 제 일상이 특이하진 않지만, 소소하게 재미있는 포인트가 존재할 것 같아요. 먼저 저는 기상 시간을 딱히 정해두지 않고 한 번 눈뜨면 그대로 일어나서 활동하거든요. 일이 없어도 일어나서 움직이는 모습이 재미있지 않을까요? 또 제가 음식을 잘 안버려요. 어떻게든 다 모아뒀다가 볶음밥을 한다던가, 다른 방법으로 처리해서 먹는 편이죠. 이런 일상들을 아낌없이 공개하고 싶어요"


자신의 삶과 연기에 대한 소신을 아낌없이 밝힌 신지훈. 마지막으로 그는 앞으로의 포부를 밝히며, 팬들에게 끝인사를 남겼다. 


"앞으로도 계속 배우로서 성장하며, 훈훈한 미담을 전하는 배우가 되기 위해 노력하겠습니다. 길거리에서 만나면 언제든 반갑게 아는 척 해주세요. 두 팔 벌려 환영하겠습니다"


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자

[XP인터뷰①] '별난가족' 신지훈 "연기력 논란, 달게 받아들여요"
[XP인터뷰②] 신예 신지훈, 그가 꿈꾸는 이범수·정우성·이정재의 길
[XP인터뷰③] 신예 신지훈 "'나 혼자 산다'로 진솔함 보여주고 싶어요"
개그우먼 이국주가 <우리 결혼했어요>에 합류하며 <나 혼자 산다>에 이별 인사를 전한다. 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에는 이국주의프로필 사진 촬영 현장이 공개된다. 이국주는 이날 사진 촬영 중 롤러로 얼굴을 마사지하는 등 만반의 준비를 취하는 모습으로 웃음을 줄 예정이다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’에 가상 부부로 합류하는 개그우먼 이국주(왼쪽)와 가수 슬리피.가수 슬리피와 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에 합류하며 둘이서 살게 된 이국주는 <나 혼자 산다>와 아쉬운 작별인사를 남긴다. 슬리피는 오는 29일 방송되는 MBC에브리원 <비디오 스타>에 출연해 이국주와 진짜 연애를 하게 될 확률에 대해 얼마나 되냐고 생각하는 질문에 “지낼수록 좋은 여자인 것 같다. 한 30% 정도 생각한다”며 실제 연애에 대한 가능성을 열었다. 이국주와 슬리피가 가상 부부로 첫 출연하는 <우리 결혼했어요>는 26일 오후 첫 방송된다. 이날 이국주는 웨딩드레스 자태를 과시할 예정이어서 더욱 기대를 모으고 있다. #나 혼자 산다 이국주<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이국주가 김유정 따라잡기에 나섰다. 25일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다. 해당 방송분 녹화에서 이국주는 "(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서"라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝혔다. 이후 이국주는 '인생샷'을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다.  
아국주가 프로필 사진 촬영에 나섰다. © News1star / MBC첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 "다리 많이 늘려주고"라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 "기본적으로 늘려놨지"라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다. 또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 했다는 후문이다.  이밖에도 슬리피와 '우리 결혼했어요' 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 '나 혼자 산다'와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 제공'나 혼자 산다' 이국주, 이젠 안녕...오늘 하차 인사 전한다!‘나 혼자 산다’에 출연 중인 개그우먼 이국주가 하차 인사를 전한다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 프로필 사진 촬영 현장과 함께 하차 인사를 하는 모습이 전파될 예정이다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝히고, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다는 후문.이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 이국주는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고했다.특히 이국주는 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.한편 이국주의 모습은 오늘(25) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 개그우먼 이국주가 프로필 촬영과 함께 '나 혼자 산다'에서 마지막 인사를 전한다.25일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 "(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서.."라고 갑작스런 사진 촬영의 이유를 밝히면서 '인생샷'을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 "다리 많이 늘려주고~"라며 작은(?) 부탁을 청했고 이에 친구는 "기본적으로 늘려놨지"라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 '우리 결혼했어요'에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 '나 혼자 산다'와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 '인생샷' 프로필 사진을 득템 할 수 있을지 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 오늘(25일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 이국주. MBC 제공

개그우먼 이국주가 가수 슬리피와 함께 MBC '우리 결혼했어요'에 합류하며 같은 방송사의 '나 혼자 산다'에 이별 인사를 전한다.  25일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 방송을 떠나게 된 이국주가 아쉬운 작별 인사를 남긴다.   이국주와 슬리피가 가상 부부로 첫 출연하는 '우리 결혼했어요'는 오는 26일 방송된다. 이날 이국주는 웨딩드레스 자태를 과시할 예정이어서 더욱 기대를 모으고 있다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC'나 혼자 산다' 이국주 하차 소식이 시청자들의 이목을 집중시켰다.'나 혼자 산다' 이국주 하차 소식을 접한 시청자들은 25일 오후 한 포털사이트를 통해 "shro**** 우결보면 되겠다" "sksm**** 우결 노잼이라 안봤었는데이국주 나오니까 봐야겠어요" "no02**** 이국주씨 늘 밝고 홧팅 넘쳐서 조아해요"라는 댓글을 남겼다.더불어 시청자들은 "euns**** 하차하지 말지" "hajs**** 슬리피랑 우결에 나오는건 봐야겟다" "jbd8**** 이국주 우결한다고 해서 진심 깜짝놀람"라는 댓글을 남기기도 했다.이국주는 25일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서  작별 인사를 전하며 하차한다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 오후 11시 15분에 방송된다.온라인팀 ent@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 이국주가 김유정 따라잡기에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 프로필 촬영에 나선 이국주는 현란한 각도를 선보이며 촬영에 임해 눈길을 끄는 한편, 알고 보니 각도보다 더 중요한 포토샵 찬스를 이용하고 있어 대 폭소를 자아낼 예정이다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이국주는 “(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서..”라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 가운데, ‘인생샷’을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다는 후문이다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 “다리 많이 늘려주고~”라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 “기본적으로 늘려놨지”라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다고.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이밖에도 슬리피와 ‘우리 결혼했어요’에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 ‘인생샷’ 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 25일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이국주, 하차 직전 김유정 따라잡기 ‘우결에서 만나요’
사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 이국주가 김유정 따라잡기에 나선다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 프로필 사진 촬영 현장이 공개된다.녹화 현장에서 이국주는 여러 각도로 포즈를 취하면서 김유정 따라잡기를 시도했다. 자신 있게 나선 이국주는 자신을 지켜보던 친구가 웃음을 터트리자 민망함에 공개 사과를 했다는 후문.이날 특히 이국주는 ‘나 혼자 산다’와 작별을 고하고 ‘우리 결혼했어요’에서 슬리피와 가상 부부로 함께 하기로 한 사실을 알리며 다시 한 번 주변 사람들을 놀라게 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 25일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 이국주가 김유정 따라잡기에 나선 모습이 포착됐다.오늘(25일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 프로필사진 촬영 현장이 공개된다.이날 프로필 촬영에 나선 이국주는 현란한 각도를 선보이며 촬영에 임해 눈길을 끄는 한편, 알고 보니 각도보다 더 중요한 포토샵 찬스를 이용하고 있어 대 폭소를 자아낼 예정."(4~5년전 찍은) 프로필 사진이 창피해서"라며 갑작스런 사진촬영의 이유를 밝힌 이국주는 '인생샷'을 얻기 위해 페이스롤러로 힘차게 얼굴을 마사지하며 만반의 준비를 했다.첫 촬영을 시작한 이국주는 포토샵 능력자 친구에게 "다리 많이 늘려주고"라며 작은(?) 부탁을 청했고, 이에 친구는 "기본적으로 늘려놨지"라며 고객을 만족시킬 줄 아는 프로페셔널한 자세로 고객감동 서비스를 한껏 제공했다.또한 이국주는 여러 각도의 포즈를 취하던 중 배우 김유정 느낌 따라잡기에 나섰다. 그는 자신을 본 친구가 웃음을 참지 못하자 급 민망해하며 주위에 죄송하다고 공개 사과까지 한 것으로 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.이 밖에도 슬리피와 '우리 결혼했어요'에 합류를 알리며 둘이서 살게 된 이국주는 '나 혼자 산다'와 아쉬운 작별인사를 남긴 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.과연 이국주는 '인생샷' 프로필 사진을 득템 할 수 있을지, 그의 손 많이 가는 프로필 사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
나혼자산다 박정현가수 박정현이 ‘나혼자산다’에 출연한다.25일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “박정현의 스릴러 사운드 ‘세이디~’”라는 제목의 동영상 한 개를 공개했다.영상에는 ‘나혼자산다-무지개 라이브’ 코너에 출연하는 가수 박정현의 모습이 담겼다. 일을 마치고 집으로 돌아온 박정현을 반기는 것은 그녀의 애완견이었다.박정현은 애완견의 이름 ‘세이디’를 부르며 강아지를 껴안았고, 이후 집을 돌아다니며 연속으로 ‘세이디’를 언급했다. 이에 전현무는 “‘하이 세이디’를 몇 번이나 하시는 거냐”고 말했고, 이국주 또한 “좀 무서워지기 시작했다. 이제 공포영화 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.박정현은 이어 세이디를 향해 ‘굿 걸’(Good girl)이라고 말해 지난 무지개 라이브에 출연했던 모델 이소라를 연상케 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래의 파격적이고 치명적인 귀여운 스무살 '해변 비키니 사진'이 공개됐다.  오는 25일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 이사를 맞은 박나래의 '미리 크리스마스'가 공개된다. 이날 방송에서는 '나래바' 확장 이전을 선언했던 박나래가 본격 이사에 돌입하면서 안 쓰는 물건들을 지인에게 선물하며 산타클로스로 변신한다. 예사롭지 않은 에피소드가 대거 대기 중인 만큼, 많은 이들의 기대감이 커지고 있다.  
박나래가 미리 크리스마스를 보낸다. © News1star / MBC박나래는 '나래바' 단골손님 절친에게 안 쓰는 물건들을 선물할 예정이다. 그 상대는 박나래의 훈남 절친으로 얼짱 출신이자 '리틀 조인성'이라고 불리는 친구인 것으로 전해져 기대감을 더한다. 박나래는 어슬렁거리며 자신의 집으로 찾아온 절친에게 "무슨 쇼핑하듯이 이렇게 와"라며 보자마자 절친 케미를 뿜었다고 한다. 보이는 족족 다 가져가겠다는 적극적인 절친의 모습에 박나래는 "정신이 좀 없는 애"라고 솔직하게 표현하며 큰 웃음을 자아낼 예정. 특히 이 과정에서 박나래는 변함없는 몸매를 자랑(?)하는 자신의 스무살 비키니 사진을 깜짝 공개하며 절친에게 선물로 건넨 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 박나래는 파격적인 비키니 자태를 뽐내는 한편, 치명적인 귀여움이 눈길을 단 번에 사로잡는다. 이 비키니 사진을 본 박나래 절친의 반응은 어떠했을지, 이 파격적인 선물을 받아들였을지 궁금증이 커지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 동안 외모 박정현, 전현무보다 누나였다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 코너 '무지개 라이브'에는 R&B요정 박정현이 주인공으로 등장했다. 이날 전현무는 "제가 놀랄만한 사실을 알려드릴까요?"라고 한 뒤, 박정현에게 "누나"라고 불렀다. 그는 "박정현이 나보다 한 살 누나다. 내가 동생이다"라고 했다.전현무는 이어 "왜 이렇게 안 변하는 거냐"라며 동안 외모의 비결을 물었다. 박정현은 "속은 많이 변해가고 있다"라고 응수했다.또 전현무는 "난 요정집은 처음이다. 사생활을 공개하는 건 이번이 처음이 아니냐"라고 물었다. 박정현은 "그런 이미지를 내가 확실히 깨드리겠다. 난 그냥 사람이다"라며 웃었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 박정현이 혼자 산지 20년이 됐다고 밝혔다. 박정현은 25일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 자고 일어난 퉁퉁 부은 얼굴을 공개했다. 18년차 가수인 박정현은 "혼자 살게 된지 20년이다. 대학을 2년 다니다가 음악의 꿈을 위해 한국에 왔다. 그때부터 혼자 살았다"고 말했다.  
박정현이 혼자 사는 삶을 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처박정현의 민낯을 본 이국주는 "어려 보인다"고 했다. 박나래는 "어려 보이는데 같은 사람인지는 모르겠다"고 놀렸다. 박정현은 "이게 나름 안 부은 거다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 깜짝 공개한다. 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대하며 소주 홈파티를 즐긴 가운데, 세 사람은 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.박정현은 “번개 요청을 많이 하는 편이에요”라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 “오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?”라며 거침없는 술자리를 예고했다는 후문.무엇보다 술자리가 무르익던 중 박정현은 ‘남자친구가 먼저 고백했냐’는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였어”라며 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실까지 밝혀, 백지영 결혼식과 관련해 어떤 사연이 있는지 궁금증을 높이고 있다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 ‘웃픈’ 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 많은 기대와 관심을 모으고 있다.한편 박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박정현의 민낯이 공개됐다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 코너 '무지개 라이브'에는 R&B요정 박정현이 주인공으로 등장했다. 박정현은 아침에 민낯으로 일어나 있는 모습을 보여줬다. 퉁퉁 부은 얼굴이 인상적이었다. 이를 보던 패널 박나래는 "어려보이긴 하는데 같은 사람인지는 모르겠다"라고 농담을 건넸다. 이에 박정현은 "제일 슬픈 건, 이날 나름 안 부은 날이었다"라며 웃었다.박정현은 "내가 늦게 자는 편이다"라며 이른 아침에 유독 얼굴이 부은 이유를 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송캡처방송인 전현무가 가수 박정현의 동안 외모를 칭찬했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘무지개 라이브’에서는 박정현이 주인공으로 등장했다.이날 전현무는 “제가 놀랄만한 사실을 알려드리냐”라고 한 뒤, 박정현에게 “누나”라고 불렀다. 이어 “박정현이 나보다 한 살 누나다. 내가 동생”이라고 했다.전현무는 이어 “왜 이렇게 안 변하는 거냐”라며 동안 외모의 비결을 물었다. 박정현은 “속은 많이 변해가고 있다”라고 응수했다.또 전현무는 “난 요정집은 처음이다. 사생활을 공개하는 건 이번이 처음이 아니냐”라고 물었다. 박정현은 “그런 이미지를 내가 확실히 깨드리겠다. 난 그냥 사람이다”라며 웃었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 박정현이 집을 공개했다.


25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박정현의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 박정현은 무지개 라이브 코너의 게스트로 나서 데뷔 후 처음으로 사생활을 공개하게 됐다.


방송 최초로 공개되는 박정현의 집은 용산구에 자리하고 있었다. R&B 요정이라 불리는 박정현의 집은 딱 있을 것만 있는 아늑한 분위기를 자랑했다.


전체적으로 깔끔한 화이트톤 컬러에 보드게임과 영어서적 등 각종 소품들이 잘 정리정돈 되어 있었다. 


특히 박정현은 침실에서 자동으로 올라가는 블라인드로 무지개 회원들의 부러움을 사기도 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
가수 박정현 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 가수 박정현의 아침이 공개됐다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박정현의 싱글 라이프가 그려졌다.
아침 10시 30분, 알람을 맞춘 박정현은 네 번째 알람이 울린 11시 30분이 돼서야 눈을 떴다. 박정현은 “아침에 일어나는 게 많이 힘들다”고 고백했다.
이후 박정현이 퉁퉁 부은 얼굴로 커피를 내리자, 패널들은 “누구시냐”고 놀렸다. 박정현은 “나름 많이 안 부은 거다”라고 말하며 쑥스러워했다.
박정현은 커피를 마신 뒤 강아지에게 밥을 주고 자신의 아침 식사를 준비했다. 박정현은 된장찌개를 끓이기 위해 육수를 내리는 등 숨겨진 요리 실력을 뽐냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김서희 기자] '나혼자산다'  박정현이 민낯을 공개했다.25일 방송된 MBC '나혼자산다' 무지개라이브에서는  가수 박정현의 싱글라이프가  그려졌다.혼자 산지 20년이 됐다는 박정현은 암흑 같은 방에서 일어났고 퉁퉁 부은 민낯을 공개했다. R&B 요정의 싱글라이프를  보는 거냐며 잔뜩 기대에 부풀었던 전현무는 "오 마이 갓"이라며 "다래끼는 아니죠?"라고 반응해 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 가수 박정현이 혼자 산지 20년이 됐다고 밝혔다. 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 박정현의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 전현무는 박정현을 향해 “누나”라고 불렀고 “박정현이 나보다 한 살 누나”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.박정현은 제작진과의 인터뷰에서 “혼자 살게 된 지 20년”이라며 “대학을 2년 다니다가 음악의 꿈을 위해 한국에 왔다. 그때부터 혼자 살았다”고 말했다. 박정현은 아침에 일어나 퉁퉁 부은 민낯을 공개하며 “이게 나름 안 부은 거”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박정현이 구수한 입맛을 자랑했다. 25일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 가수 박정현이 무지개라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 아메리칸식 브런치를 즐길 것 같지만 브런치는 다름 아닌 된장국으로 노련한 솜씨가 눈길을 끌었다. '요정'으로 불렸던 박정현은 아침 민낯에 이어 대접째 국을 마시는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면.

가수 박정현이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개했다.25일 오후 11시에 공개된 MBC '나 혼자 산다'에서 박정현은 남자친구가 있음을 밝히며 백지영의 결혼식이 자신들의 연애사에 있어서 터닝포인트였다고 고백했다.박정현은 지난해 40대 중반의 캐나다 교포와 사귀고 있다고 깜짝 발표했다. 그는 현재 서울 소재 대학 영문학과 교수로 재직 중이다.박정현은 남자친구가 재직 중인 대학교 축제에서 노래를 부르기도 했다. 또, 동료 교수의 아내가 박정현과 친분이 있어 커플로 자연스럽게 어울리다 연애로 연결됐다고 털어놓았다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 박정현의 18년차 프로페셔널 내공이 포착됐다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 박정현의 공연 연습 현장이 공개됐다.박정현은 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 시원한 가창력으로 불렀다. 이를 보던 전현무는 "원곡이 생각나지 않는다"라며 놀라워했다. 뿐만 아니라 박정현은 쉬는 시간에도 화장실도 가지 않고 놓친 부분을 체크했다. 스튜디오 인터뷰에서 미국 생활이 길었던 박정현은 '한국어 노래 가사 중 발음이 어려운 게 있느냐'란 질문에 "옛날에는 많이 힘들었다. 이제 많이 좋아졌다"라고 했다. 그러면서도 박정현은 "내가 발음이 안되는 건 'ㅅ(시옷)'이다. 사랑이나 쌀이 어렵다"라며 "이건 내가 미국에서 자랐기 때문이 아니라 내 부모님이 경상도 분이라 그렇다"라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박정현이 어려운 한국어 발음에 대해 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 박정현의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박정현은 한국 노래를 부를 때 발음이 힘들지 않냐는 질문에 “예전에는 많이 힘들었는데 좋아졌다”고 밝혔다.이어 박정현은 “내가 의외로 시옷 발음이 잘 안 된다”며 “미국에서 자랐기 때문에 아니라 부모님이 경상도 분이기 때문인 것 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 이날 박정현은 미국 출신답지 않은 토종 입맛을 선보여 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 거미와 배우 조정석이 전화 통화하는 모습이 포착돼 관심이 쏠렸다.25일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 거미는 가수 박정현과 급만남을 가졌다. 이날 박정현이 거미에게 밤 늦게 전화를 걸어 “번개를 하자”고 한 것.거미는 오후 11시가 넘어서야 박정현의 집에 도착했다. 이윽고 그녀의 휴대전화가 울렸고 거미는 곧바로 전화를 받았다. 남자친구 조정석이었던 것.거미는 그에게 “어디세요? 힘들었지? 고생하셨네요"라며 "지금 정현언니 집에 왔어요”라고 애교 섞인 목소리로 말했다.옆에서 오랜 시간 거미, 조정석 커플을 지켜본 박정현은 “되게 서로 대우를 해준다. 거미가 배려심이 많다”고 칭찬했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 거미가 공개열애 중인 배우 조정석과 애교 가득한 전화 통화를 나눴다. 25일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 가수 박정현이 무지개 라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 번개 요청을 받고 박정현의 집으로 한달음에 달려 온 거미는 조정석과 전화 통화를 나눴다. 애교 있는 목소리로 "힘들었지?"라고 말하자 패널들이 귀를 쫑긋 세웠고 박정현은 "익숙해서 아무렇지 않다. 서로 대우 있게 말을 나누더라"라고 설명했다.  이에 이국주는 "저도 처음 만났을 때 거미 씨가 '너무 예뻐'라고 해줬는데 놀리는 건 가 싶더라"고 말해 웃음을 더했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 박정현이 부끄러움이 많은 남자친구와의 터닝포인트를 공개한다. 박정현은 가수 거미와 절친한 언니를 집으로 초대해 소주 홈파티를 열며 요절복통 일화들을 가감없이 밝힌다.25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 183회에서는 박정현의 요절복통 홈파티 현장이 공개된다.박정현은 "번개 요청을 많이 하는 편이에요"라며 자신을 번개 덕후라고 밝힐 예정. 가요계 소문난 주당 박정현은 소주 한 묶음을 들고서 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 거침없는 술자리를 예고했다.술자리가 무르익던 중 박정현은 "남자친구가 먼저 고백했냐"는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 그는 가수 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다는 사실을 밝힌다.또한 박정현은 두 사람에게 백지영의 결혼소식에 펑펑 울었었던 '웃픈' 사연을 덧붙여 밝혔다는 후문. 이 밖에도 거미가 애교 섞인 말투와 달달한 목소리로 남친 조정석과 전화통화를 하며 깨소금 냄새를 폴폴 풍겼다고 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.박정현과 수줍은 많은 남친이 백지영 결혼식에 어떤 변화를 겪었을지, 박정현-거미-절친언니 세 사람의 요절복통 홈파티 현장은 25일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 거미가 남자친구 조정석의 전화에 애교를 부렸다.


25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 거미와 방송작가 이연이 박정현의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.


이날 박정현은 오랜만에 번개 파트너들에게 연락을 해 자신의 집에서 번개 모임을 갖자고 했다.


박정현의 절친인 거미와 이연이 음식을 싸 들고 등장했다. 그때 누군가의 벨소리가 울렸는데 거미의 휴대폰이었다.


거미는 누구와 통화를 하는지 목소리부터 애교가 철철 흘러넘쳤다. 알고 보니 조정석에게 걸려온 전화였다. 거미는 잠깐이지만 꿀 떨어지는 통화를 나눠 부러움을 샀다.


박정현은 거미와 조정석을 두고 "서로 대우 있게 말을 나누더라. 거미가 배려심이 많다"고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
가수 거미 / 사진=MBC ‘나혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 공개 연애 중인 조정석, 거미의 달달한 통화가 공개됐다.
25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박정현의 집을 방문한 거미의 모습이 그려졌다.
이날 거미는 박정현의 집에 놀러 왔다. 때마침 걸려온 조정석의 전화에 거미는 애교 가득한 목소리로 “여보세요”라며 “어디세요. 힘들었지?”라고 물었다.
거미는 “고생하셨네요. 나 지금 정현언니 집에 왔어요”라며 말 끝을 늘리는 귀여운 말투로 전화를 이어나갔다. 박정현은 “두 커플이 서로 대우 해주며 이야기를 나눈다”며 훈훈하게 바라봤다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그우먼 이국주가 '나혼자 산다'와 작별했다. 이국주는 25일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 사람들에게 청첩장을 나눠줬다. 이국주는 MBC '우리 결혼했어요' 출연을 결정하면서 '나혼자 산다'를 떠나게 됐다. 그는 청첩장에 적힌 김성원이 래퍼 슬리피라고 밝혔다.  
이국주가 청첩장을 남기며 '나혼자 산다'를 떠났다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주는 '나혼자 산다'를 떠나면서 "알고 보니 1년을 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 공간이어서 너무 감사하게 생각한다"며 "앞으로 인연이 끊김 없이 계속 갔으면 좋겠다"고 말했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다' 박나래 나래바 이사에 차질이 생겼다.25일 '나혼자산다'에서 박나래는 2주동안 집을 떠나있기 위해 짐을 챙겼다.나래바를 확장 이전하기 위한 인테리어에 착수했지만 일에 차질이 생겨 2주동안 집을 비워야했기 때문이다.박나래는 "집을 떠나는 게 처음이다"라며 고민 끝에 다량의 옷과 물건들을 챙겨 보는 이들을 놀라게 했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 박정현이 남자친구에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 박정현이 거미와 친한 언니를 집으로 초대해 홈파티를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 거미는 박정현에 “남자친구가 먼저 고백했냐”고 물었고, 박정현은 수줍게 고개를 끄덕였다. 이어 박정현은 “진짜 그게 모두에게 터닝포인트였다”며 가수 백지영의 결혼식을 회상했다.한편 박정현의 남자친구는 40대 중반 캐나다 교포로 서울 소재 대학 영문학과 교수로 알려졌다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 신비롭게만 느껴졌던 박정현의 반전 일상이 공개됐다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 코너 '무지개 라이브'에는 R&B요정 박정현이 주인공으로 등장했다. 호소력 짙은 발라드와 자타공인 뛰어난 가창력으로 대표적인 디바로 불리는 그는 캐롤을 부르며 다가오는 크리스마스의 설렘을 담아 스튜디오에 등장했다.영상을 통해 공개된 박정현의 아침은 평범했다. 민낯에 늘어난 트레이닝복이 인상적이었다. 그는 퉁퉁 부은 얼굴로 일어나 아침을 준비했다. 익숙하게 국을 끓이고 밑반찬과 함께 먹는 소박한 식탁이 인상적이었다. 박정현은 "한식은 다 잘하는 편이다"라고 자신의 요리 솜씨를 언급했다.오후 스케줄을 위해 나갈 채비를 하던 박정현은 목을 풀면서 이상한 소리를 냈다. 그는 "혼자 있을 때는 며칠 동안 말을 하지 않은 적도 있다"라며 싱글 라이프의 적막함을 말했다. 이후 연습실로 이동한 박정현은 듣는 것만으로도 뻥 뚫리는 가창력을 과시했다. 18년차 가수의 프로페셔널함이 드러나는 장면이었다. 그는 쉴틈없이 연습에 매진했다. 전현무는 "원곡이 생각나지 않을 정도다"라고 극찬했다. 
MBC 방송화면 캡처특히 박정현은 쉬는 시간에도 화장실에 가지 않고, 의자에 앉아 연습에 열중했다. 그가 놓친 부분을 계속 체크하면서 꼼꼼한 면모를 보였다. 완벽을 추구하는 모습이었다. 제작진은 그에게 자막으로 '마에스트로 박'이란 별명을 붙여줬다. 하지만 집으로 돌아온 박정현은 다시 편안한 옷으로 갈아입고, 휴대폰 게임에 열중했다. 또한 그는 하이톤으로 강아지의 이름을 끊임없이 불렀다. 이를 본 이국주는 "강아지가 개명하고 싶을 것 같다"라며 공포영화 같다고 했다.그런데 이때 적막해보이던 박정현의 집이 갑자기 소란스러워지기 시작했다. 그가 친구들을 초대해 집에서 술자리를 열기로 한 것. 박정현은 "술의 종류에 따라 안주가 다르다"라며 애주가의 면모를 과시했다.또한 박정현은 남자친구의 존재도 공개했다. 그는 "백지영 결혼식 이후에 인연이 시작됐다. 그해 연말이다"라고 했다. 지인 거미는 "예쁜 사랑 하시라"라고 축하했다. 함께해서 즐거운 밤, 여자들의 수다도 깊어갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 박정현이 알앤비 요정의 일상을 보여줬다. 박정현은 25일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 가수 인생 18년 처음으로 사생활을 공개했다.박정현은 대학생 때 한국에 오면서 혼자 산지 20년이 됐다고 했다. 첫 알람이 울린 후 54분이 지나 일어난 박정현은 반려견과는 영어로 대화를 나누더니 밥상은 한식으로 차렸다. 시금치 된장국을 만든 그는 각종 반찬을 차려 식사를 했다. "된장찌개, 김치찌개가 제일 자신 있다. 뭔가 보여주고 싶을 때는 찜이나 조림 요리를 한다"며 의외의 한국적 모습을 보이다가도 식사를 하면서 영문 포털 사이트에서 뉴스를 읽었다.  
박정현이 25일 방송된 '나혼자산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처박정현은 설거지를 하면서 목을 풀더니 음악을 들으면서 씻고 나갈 준비를 했다. 키가 작은 탓에 식탁에서도 간이의자에 발을 올려놓던 그는 높은 곳에 있는 물건을 꺼내기 위해 사다리를 이용했다. 영상을 보던 박나래는 그 모습에 상당히 공감했다.  콘서트 연습을 위해 연습실로 간 그는 노래를 해보고 꼼꼼하게 체크를 하면서 프로페셔널한 모습을 보였다. 몇 시간이 지나도록 자리에서 한 번도 일어나지 않았으며 잠시 휴식 시간에도 일어나지 않고 의견을 냈다. 한국 노래 발음에 대해 그는 "의외로 시옷 발음이 안 된다. 부모님이 경상도 분이라 그렇다"고 했다. 4시간 이상의 합주 연습을 하고 집에 온 박정현은 반려견에게 "하이 세이디"라며 저녁 내내 영어로 몇 번이나 인사를 했다. 박정현이 "하이 세이디"를 할 때마다 지켜보던 사람들은 못 말린다는 반응을 보였다. 박정현은 한잠 자고 일어난 후 CNN 채널을 틀어놓더니 휴대폰으로 게임을 했다. 식사를 하려던 그는 가수 거미에게 전화를 해서 급 만남 약속을 정했다. 장을 보고 온 박정현은 손님을 대접할 요리를 만들었다. 박정현의 집에 온지 얼마 되지 않아 거미는 조정석과 통화하면서 애교 넘치는 목소리를 들려줬다. 거미와 박정현은 백지영 결혼식 이후 함께 술을 마시면서 친해졌다고 했다. 거미와 함께 온 친구는 그쯤 박정현과 거미 모두 연애를 시작한 것 같다고 말해 두 사람을 쑥스럽게 했다. 일상을 모두 공개한 박정현은 자신의 평소 모습을 함께 보는 게 쑥스러웠다고 했다. '나혼자산다' 식구들은 남자친구와 잘 되길 빌어주면서 무지개 라이브 출연을 통해 생긴 인연을 반가워했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
가수 박정현이 한국어 발음 고충을 털어놨다.그녀는 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 자취 20년차 싱글 라이프를 공개한 가운데 그녀는 한국 노래 발음에 대한 질문을 받고 "예전에는 많이 힘들었는데 좋아졌다"고 운을 뗐다.이어 "내가 의외로 시옷 발음이 잘 안 된다. 미국에서 자랐기 때문이 아니라 부모님이 경상도 분이기 때문인 것 같다"고 밝혔다.과거 지금보다 서툰 한국어 실력을 자랑했던 그녀는 한국어 최고의 선생님으로 택시기사를 꼽기도 했다.그녀는 KBS 2TV '승승장구' 출연 당시 "미국에서 건너와 한국어 공부를 혼자 했다. 제일 도움이 됐던 것은 택시 탈 때였다"며 "택시를 탈 때마다 외국에서 왔냐는 질문을 받게 됐고, 그때마다 대답을 해드리면서 아저씨와 프리토킹을 할 수 있는 시간을 갖게 됐다. 택시기사님들과 대화했던 것이 한국어 공부에 가장 큰 도움이 됐다"고 말해 이목을 끌었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '나혼자산다'  박정현이 거미와의 친분을 내비쳤다.25일 방송된 MBC '나혼자산다' 무지개라이브에서는  가수 박정현의 싱글라이프가  그려졌다.20년째 혼자 살고 있다는 가수 박정현은 노래 연습을 마친 뒤 거미와 지인을 초대했다.술장고까지 따로 있는 박정현은 주당 면모를 보였고 "거미는 번개 파트너다. 우연히 모였는데 케미가 딱 맞더라"라고 밝혔다.이어 "더 일찍 부터  친해질 걸 이렇게 생각할 정도로 잘 맞다. 얌전한 번개, 미니 번개, 제대로 번개 할  때는 해 뜨는 걸 본다"라고 해 웃음을 자아냈다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김서희 기자] '나혼자산다' 박나래가 20살 무렵 비키니 사진을 보고 깜짝 놀랐다.25일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 이사를 준비하는 모습이 그려졌다.물건들을 치우던 박나래는 과거 사진을 발견했고 20살 비키니 사진에 "어떻게 지금이랑 몸이 똑같지? 20살인데? 최악이다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 무지개 라이브에서는 가수 박정현이 싱글라이프를 공개해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 거미, 조정석과 달콤한 통화…이국주 "남자 사귀고 싶으면 거미처럼"'나혼자산다' 가수 거미가 조정석과 통화하는 모습을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC '나혼자산다-더 무지개 라이브'에서는 박정현이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 박정현은 늦은 시간에 자신의 집으로 거미를 초대했다. 마침 집에 도착한 거미에게 전화 한 통이 걸려왔다.거미는 애교 가득한 목소리로 "어디세요? 힘들었지? 고생하셨네요. 지금 정현언니 집에 왔어요"라며 전화를 이어갔다.이에 무지개 멤버들은 거미의 전화에 관심을 보였고 이국주는 "거미와 친한 패밀리가 있다. 남자 사귀고 싶으면 거미가 하는 행동을 보라고 하더라"라고 말했다.박정현도 "배려심이 많다"고 맞장구쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박정현이 구수한 매력을 풍겼다. 공포 영화를 연상케 하는 일상 모습도 인상적이었다. 25일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 가수 박정현이 무지개라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 자취 경력 20년차를 자랑하는 박정현이다. 우아한 아메리칸식 브런치를 즐길 것 같지만, 된장국을 대접째 마셔버리는 반전녀. 박정현은 "혼자 산지 20년 됐다. (미국에서) 대학교 다니다가 음악의 꿈을 가지고 한국으로 와 홀로 살기 시작했다"고 말했다. '하이 세이디'에 알람까지. 반복되는 일상의 말과 행동들이 충격을 줬는데 이국주, 전현무가 "공포스럽다"라며 몸서리 칠 정도. 합주를 마치고 돌아온 박정현은 초 저녁부터 잠에 들어 패널들을 놀라게 했는데 "합주 끝나면 네 시간 동안 노래만 부르고 미팅만 하니까 굉장히 지친다. 집에 오면 생각을 끊고 그냥 잔다"고 설명했다. 박정현은 "1인분 요리를 잘 하는데 어쩔 땐 불쌍하다. 3~4인분 요리를 해야 풍성한데"라며 가수 거미에게 번개를 요청하고 "우연한 계기로 만났는데 케미가 잘 맞더라. 일찍부터 친해질걸 생각할 정도로 잘 맞는다. 미니 번개를 할 때도 있지만 제대로 번개를 하면 아침에 해 뜨는 걸 볼 수 있다"고 인연을 소개했다. 가요계 소문난 주당답게 소주 한 묶음을 들고 "오늘은 좀 라이트하게? 얌전하게?"라며 쾌활한 모습도 보여줬다. 술자리가 무르익던 중 박정현은 "남자친구가 먼저 고백했냐?"는 거미의 질문에 수줍게 고개를 끄덕였다. 가수 백지영의 결혼이 "터닝포인트가 됐다"는 사실도 인정했다. 자신의 하루를 본 소감으로 박정현은 "되게 쑥스러운 면이 없지는 않았지만 되게 재미가 없었던 것 같다"고 솔직하게 말했다. 이국주는 "코믹과 스릴러가 다 있었던 것 같다"고 평가했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '나혼자산다'  박정현이 반전 가득한 싱글라이프를  공개했다. 민낯 공개부터 술을 좋아하는 주당의 모습까지 시청자의 눈길을 사로잡았다.25일 방송된 MBC '나혼자산다' 무지개라이브에서는  가수 박정현의 싱글라이프가  그려졌다.R&B 요정, 가창력으로 유명한 가수 박정현은 "요정이 사는 모습을 보는 거냐"라는 전현무의 말에, "요정 이미지를 확실히 깨 드리겠다. 그냥 사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.암흑 같은 방에서 일어난 박정현은 부스스한 모습으로 민낯을 공개했고, 전현무는 "오 마이 갓"이라고 반응해 폭소를 안겼다.해외파인 박정현은 브런치가 아닌 큰사발에 담은 시금치 된장국을 원샷했고, 바로  연습실로 향했다. 4시간가량 지속된 노래 연습에서 흐트러짐 없는 모습을 보이며 내공 있는 가수의 저력을 내보이기도 했다.집으로 돌아온 박정현은 연습에서 돌아오면 너무 지친다며 이른 저녁 잠자리에 들었다. 이어 밤 9시쯤 기상한 박정현은 친한 지인과 거미를 집으로 초대했다.박정현은 "거미는 번개 파트너다. 우연히 모였는데 케미가 딱 맞더라. 더 일찍 부터  친해질 걸 이렇게 생각할 정도로 잘 맞다. 제대로 번개 할 때는 해 뜨는 걸 본다"라고 해 웃음을 안겼다. 늦은 저녁 모인 세 사람은 술을 마시며 연애 이야기, 사는 이야기를 나누며 하루를 마무리했다.한편, 슬리피와 '우결' 출연을 앞둔 이국주는 이날 방송을 끝으로 '나혼자산다'를  하차했다. 박나래는 정들었던 보금자리를 떠나 새집으로 이사 갈 준비를 해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래와 이국주가 새로운 생활을 예고했다.


25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 이국주의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 박나래는 2년 동안 살았던 집을 떠나며 새벽부터 이삿짐 옮기기에 돌입했다. 새로 이사 갈 집의 인테리어가 끝나지 않은 상황이라 2주 정도는 임시 숙소에서 머물러야 했다.


박나래는 지난번 장도연에 이어 이번에는 훈남인 남자 사람 친구를 불러 쓸 만한 물건들을 넘겼다. 그 사이 박나래의 집 안에 있던 짐들은 이삿짐센터 차에 차곡차곡 실리고 있었다. 휑해진 집을 둘러본 박나래는 발길이 안 떨어졌지만 또 설레는 마음으로 임시 숙소로 향했다.


이국주는 포털 사이트 프로필 사진 촬영에 나섰다. 현재 사진이 무려 4년 전에 찍은 사진이라 새로운 프로필 사진을 위해 메이크업부터 의상까지 셀프로 준비했다.


촬영 스튜디오에 도착한 이국주는 적당한 포토샵을 부탁하며 자신감 넘치는 포즈로 촬영을 진행했다. 이국주는 가장 마음에 드는 세 장의 사진을 골라 누리꾼들의 반응이 좋은 것으로 최종 결정했다.


이국주의 경우 슬리피와의 '우리 결혼했어요' 가상결혼 생활로 인해 이번이 마지막 방송이라 아쉬움을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC, 이국주 인스타그램

이국주 '나혼자산다' 하차소감 "고맙고 고생했어 디게 슬프네"개그우먼 이국주가 '나혼자산다' 하차소감을 전했다.이국주는 25일 자신의 인스타그램에 "#이국주 #나혼자산다 #오늘 #막방 #1년넘게한프로 #많은 관심 사랑 감사합니다 #잊지못할꺼예요  #피디님들 #작가님들 #스텝분들 #감사감사 #나 버리고 떠나 혜원이 #울보정원이 #고맙고 고생했어 #무지개 회원님들 #스릉흡니다 #영원한가족 #본방사수 #디게슬프네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이국주는 '이국주 나혼자산다 하차'라는 기사를 캡처해 함께 올렸다.한편, 이국주는 25일 '나혼자산다' 방송을 끝으로 하차하지만 26일 MBC '우리 결혼했어요'에 슬리피와 가상 부부로 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 박정현이 어려운 한국어 발음에 대해 솔직한 마음을 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 박정현의 싱글라이프가 공개됐다.이날 박정현은 한국 노래를 부를 때 발음이 힘들지 않냐는 질문에 “예전에는 많이 힘들었는데 좋아졌다”고 밝혔다.  
 이어 박정현은 “내가 의외로 시옷 발음이 잘 안 된다”며 “미국에서 자랐기 때문에 아니라 부모님이 경상도 분이기 때문인 것 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 이날 박정현은 미국 출신답지 않은 토종 입맛을 선보여 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이국주 (사진=DB) 이국주가 ‘나혼자산다’ 하차 소감을 전했다.지난 25일 개그맨 이국주는 자신의 인스타그램을 통해 “#이국주 #나혼자산다 #오늘 #막방 #1년넘게한프로 #많은관심사랑감사합니다 #잊지못할꺼예요 #피디님들 #작가님들 #스텝분들 #감사감사 #나버리고떠나혜원이 #울보정원이 #고맙고고생했어 #무지개회원님들 #스릉흡니다 #영원한가족 #본방사수 #디게슬프네”라는 글을 게재했다.이어 함께 공개된 사진에는 MBC ‘나혼자산다’에서 이국주의 하차 소식을 담은 기사 제목이 캡처돼 있다.한편 이국주는 26일 MBC ‘우리 결혼했어요’에 슬리피와 가상 부부로 출연한다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박정현이 절친 백지영의 결혼 소식에 울며 술마신 기억을 떠올렸다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서 박정현이 싱글 라이프를 소개했다. 
박정현은 후배 가수 거미와 절친 방송작가를 집으로 초대해 ‘벙개’ 홈파티를 열었다. 집에 오자마자 연인 조정석과 통화하는 거미는 백지영의 결혼식이 터닝포인트가 됐다고 밝혔다.  
세 사람은 “그 날 결혼식 끝나고 헛헛한 마음에 외롭다고 울면서 술마셨는데”라며 당시를 떠올렸다. 박정현은 “심지어 그땐 남자친구와 헤어진 다음이었다”라며 더 슬픈 사연을 털어놓았다. “그땐 다 솔로였는데”라는 작가의 말에 박정현은 현재 남자친구가 있다는 사실도 공개했다.이날 방송은 박정현의 싱글 라이프, 박나래의 이사 준비, 이국주의 하차 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 필수품을 고르느라 애먹었다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘변화가 필요해’라는 주제로 꾸며졌다. 
박나래는 “이사 일정과 인테리어 일정이 안 맞아 2주를 다른 곳에서 보내야 한다”라며 짐을 싸기 시작했다. 고문이나 다를 바 없는 우선 선택의 시간을 보낸 박나래는 1호로 휴대용 스피커를 택했다. 
이어 필수 아이템 2호로는 술을 택해 트렁크를 꽉꽉 채웠다. 옷도 “필요한 것만. 옷도 입을 것만”이라고 입으로는 얘기하면서도 별별 희한한 옷들을 챙겨 웃음을 안겼다. 이날 방송은 박정현의 싱글 라이프, 박나래의 이사 준비, 이국주의 하차 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주가 프로필 사진을 다시 찍었다. 11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘변화가 필요해’라는 주제로 꾸며졌다. 
이날 프로필 사진을 위해 메이크업에 공들이고 옷을 전부 싸들고 온 이국주는 능력자 친구에게 촬영 및 포토샵까지 부탁했다. 이국주는 여러 가지 포즈를 취하며 “개그우먼의 이미지를 벗어나고 싶다”라고 얘기했다. 그러나 결국 포즈보다는 포토샵의 도움을 받기로 하고 “다리를 늘려달라”는 주문까지 했다. 최종 컷을 3장 결정한 이국주는 SNS 에 올려 투표로 대표작을 결정짓기로 했다.  
이국주는 이와 함께 <우리 결혼했어요>에 슬리피와 함께 출연하기로 하면서 하차하게 됐음을 밝혔다. 이국주는 무지개 회원들에게 청접장을 돌리며 인연은 계속 이어가길 기원했다. 이날 방송은 박정현의 싱글 라이프, 박나래의 이사 준비, 이국주의 하차 준비 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김서희 기자] '나혼자산다'에 R&B 요정 박정현이 출연했다. 민낯공개부터 술을 좋아하는 모습까지 솔직한 싱글라이프를 공개해 반전매력을 선사했다.25일 방송된 MBC '나혼자산다' 무지개라이브에서는 가수 박정현의 싱글라이프가 그려졌다.전현무는 박정현을 R&B 요정으로 칭했고, 싱글 라이프가 궁금하다며 기대감을 드러냈다. 하지만 퉁퉁 부은 민낯이 공개되자 "오 마이 갓"을 외치며 "다래끼 난 게 아니냐"고 반응해 웃음을 자아냈다.혼자 산지 20년 됐다는 박정현은 아침으로 능숙하게 시금치 된장국을 끓였다. 그녀는 "된장찌개, 김치찌개가 제일 자신 있는 요리다. 찜과 조림도 가능하다"며 요리실력을 내비쳤다.아침을 먹으며 영자신문을 보던 박정현은 큰사발에 담은 된장국을 모두 먹어치운 뒤 바로 연습실로 향했다. 콘서트를 앞두고 4시간 동안 노래 연습이 이어졌고, 박정현은 쉬는 시간 없이 흐트러지지 않은 모습으로 열정을 쏟아냈다.이어 집으로 돌아온 박정현은 거미에게 전화했다. 박정현은 "거미는 번개 파트너다. 우연히 모였는데 케미가 딱 맞더라. 더 일찍부터 친해질 걸 이렇게 생각할 정도로 잘 맞다. 얌전한 번개, 미니 번개, 제대로 번개 할 때는 해 뜨는 걸 본다"라고 해 웃음을 안겼다.술 좋아하고 요리를 좋아하는 박정현의 모습에 박나래는 "정현바를 차려야 한다"고 조언해 폭소를 자아냈다.주당 면모답게 냉장고에서 얼린 유리잔을 꺼낸 박정현은 거미와 방송작가 지인과 함께 술을 마시며 연애 이야기, 사는 이야기를 나누며 하루를 즐겁게 마감했다.  한편, 이국주는 이날 방송을 끝으로 '나혼자산다'를 하차했다. 이국주는 '나혼자산다'에서 특급 케미를 발산했던 슬리피와 '우리 결혼했어요'의 새 커플로 낙점됐다. 이들의 모습은 11월 26일 첫 공개된다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 박정현이 인간미를 뽐냈다.


25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 20년 차 박정현의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 박정현은 아메리칸식 브런치가 아닌 시금치 된장국과 각종 한식 반찬으로 아침식사를 하며 평소 이미지와 다른 생활을 공개했다.


박정현은 밖에서는 연말 공연을 앞두고 프로페셔널한 가수의 면모를 보이고 있었지만 집에서는 집순이 모드였다. 집에 오자마자 편안한 차림으로 갈아입고 머리는 질끈 묶은 채 초저녁인 시간에 다시 잠들었다. 공연 연습을 4시간 정도 하고 돌아오면 피곤해서 한숨 자는 것이었다.


밤 10시 쯤 일어난 박정현은 세수하기가 귀찮아 대충 얼굴을 닦았다. 거실 소파에 앉아 CNN 채널을 틀어놓고는 휴대폰 게임에 몰입했다. 입이 찢어질 정도로 하품도 하며 리얼한  모습으로 웃음을 선사했다.


박정현은 싱글 라이프를 공개하기 전 "요정 이미지를 깨드리겠다. 그냥 사람이다"라고 말했는데 정말 인간적인 면모를 제대로 드러내 눈길을 끌었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 알앤비 요정 박정현, 알고 보니 주당이었다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 박정현은 친구들과의 만남을 위해 술안주를 만들었다. 이를 보던 박나래는 "내가 운영하는 '나래바'처럼 이름을 붙여야 할 것 같다"라고 했다. 박정현은 "이미 있다. '양이네'다. 지인이 붙여줬다"라고 설명했다.이어 박정현은 술 종류에 따라 안주의 종류가 달라진다며, 자신만의 선호 메뉴를 공개했다. 박정현은 "와인을 꺼내면 살라미와 크래커, 치즈를 준비한다. 맥주의 경우 튀김을 먹는다. 소주는 매운 국물을 곁들인다"라고 말했다.이를 듣던 이국주는 "이래서 다르구나. 나는 맥주고 와인이고 보드카고 오로지 다 수육이다"라고 너스레를 떨었다.뿐만 아니라 박정현은 맥주를 맛있게 마시기 위해 냉동실에서 얼려둔 잔을 꺼내는 등, 치밀하게 술자리를 준비하는 애주가 다운 면모를 보였다. 또한 그는 "집에 술장고가 있다"라고 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그우먼 이국주가 '나혼자 산다'와 아쉬운 이별을 한 뒤 앞으로는 '우리 결혼했어요'에서 만날 것을 약속했다. 이국주는 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 마지막 나 혼자 라이프를 공개했다. 마지막 일상을 공개하기 전 이국주는 식구들에게 청첩장을 나눠줬다. 청첩장에는 이국주와 슬리피의 이름이 적혀 있었다. 이국주는 "1년을 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 공간이어서 너무 감사하게 생각한다"고 마지막 소감을 밝혔다.  
이국주가 지난 25일 방송된 '나혼자 산다'에서 마지막 인사를 했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이국주가 보여주는 마지막 이야기에서는 프로필 사진을 새로 촬영하는 모습이 공개됐다. 이국주는 여러 여자 연예인들의 프로필 사진을 검색해본 뒤 공을 들여 메이크업을 하고 의상도 한가득 챙겨 스튜디오로 향했다. 이국주는 다양한 의상을 입어 보고 사진을 찍으면서 가장 멋진 사진을 골랐다. 이국주는 지난해 '무지개 라이브' 코너에 출연한 이후 같은 해 11월 정규 멤버로 합류하면서 혼자 사는 일상을 보여줬다. 뛰어난 요리 실력과 뷰티에 관심이 많은 여성스러운 모습을 비롯해 개그우먼다운 웃음을 선사하면서 1년동안 '나혼자 산다'의 든든한 가족이 됐다. '나혼자 산다'에 나란히 출연했던 이국주와 슬리피는 이제 '나혼자 산다'가 아닌 '우리 결혼했어요'에서 고정적으로 인사하게 된다. 그동안 방송을 통해 썸인 듯 설정인 듯 미묘한 관계를 드러냈던 이국주와 슬리피는 이제 '우결'에서 가상 부부로서 본격적인 커플 케미를 만들어갈 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박정현.‘나혼자산다’ 박정현 연애와 백지영 결혼식의 상관관계…“자극제가 됐다”‘나혼자산다’ 박정현이 남자친구에 대해 언급했다.박정현은 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 거미 등 지인들과의 번개 술파티에서 남자친구와 러브스토리의 시작을 회상했다.이날 그는 백지영 결혼식 당시를 떠올리며 “(그때 사귀던 연인과) 헤어진지 얼마 안 됐을 때였다. 버림받았다고 생각했다. 미국 집으로 잠깐 갔다”며 “혼자 울고 있는데 미 아버지가 ‘백지영 결혼했네. 남편 잘 만났다’고 하시더라. 헛헛한 마음이었다”고 고백했다.박정현은 “그후 남자친구가 생겼다”고 밝히기도 했다. 거미가 “어떻게 만났냐. 남자친구가 먼저 고백했냐”고 묻자 박정현은 긍정의 의미로 고개를 끄덕였다.또한 박정현은 자신과 거미, 지인까지 백지영 결혼식을 기점으로 솔로를 탈출한 것을 인정하며 “우리 모두에게 자극제가 됐다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '알앤비 요정' 가수 박정현이 사랑에 빠졌다.25일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 방송됐다. 이날 박정현이 코너 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장했다. 박정현은 가수 거미 등 자신의 친구들을 불러 집에서 술자리를 가졌다. 그는 친구들에게 "얼마 전에 남자친구와 미용실에 갔다. 저번에 본 적 있지 않느냐"라며 자연스럽게 열애 사실을 언급했다.이어 박정현은 "남자친구가 혼자 이발을 하더라. 미용실 스태프들이 내게 '정말 멋있다'라고 했다"라며 자랑과 함께 남다른 애정을 과시했다.이를 듣던 거미는 박정현에게 어떻게 남자친구와 연애를 시작하게 되었는지를 물었다. 알고 보니 이들의 인연은 가수 백지영의 결혼식 이후라고. 박정현은 "그게 모두에게 터닝 포인트였다"라며 백지영이 결혼하던 해 연말에 남자친구와 사귀게 됐다고 시원하게 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ''나혼자산다'' 화면 캡처‘나혼자산다’ 거미가 조정석에게 폭풍애교를 보였다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 거미가 무지개라이브 게스트로 초대된 박정현의 집에 초대된 모습이 그려졌다.이날 거미는 평소 볼 수 없던 귀여운 말투로 연인 조정석과 통화를 이어가 눈길을 끌었다. 거미와 친한 박정현은 늘 보던 상황이라면 익숙해했다.해당 영상을 보던 이국주는 “항상 언니들이 그랬다. 너 연애하고 싶으면 거미가 하는 행동을 보라고”라며 거미의 애교스러운 성격을 입증했다.이어 “처음에는 (과한 존중에) 나를 놀리는 건가 싶었다. ‘너무 예뻐’ 그랬다”고 일화를 밝혔다. 이를 들은 전현무는 “그건 진짜다”라고 말해 현장을 폭소케 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.4%로 집계됐다. 이는 지난 방송분(6.7%)보다 0.7%P 상승한 기록이다.


이날은 이국주의 마지막 방송이었다. 이국주는 포털 사이트 프로필 사진 촬영에 나섰다. 현재 사진이 무려 4년 전에 찍은 사진이라 새로운 프로필 사진을 위해 메이크업부터 의상까지 셀프로 준비했다.


촬영 스튜디오에 도착한 이국주는 적당한 포토샵을 부탁하며 자신감 넘치는 포즈로 촬영을 진행했다. 이국주는 가장 마음에 드는 세 장의 사진을 골라 누리꾼들의 반응이 좋은 것으로 최종 결정했다.


박정현의 싱글 라이프도 눈길을 끌었다. "요정 이미지를 깨드리겠다. 그냥 사람이다"고 말한 박정현의 털털한 모습이 시청자를 매료했다. 박나래는 정든 집을 떠나 이사했다.


한편 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'는 2.7%, SBS '미운 우리 새끼'는 10.3%를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 박정현이 거침없이 민낯을 공개해 쌩얼 요정에 등극 한데 이어 소소하게 소주를 마시며 시청자들에게 공감 가득한 웃음을 선사했다. 가요계 요정 박정현은 거미와 절친언니를 집으로 초대해 술 파티를 개최한 것. 세 사람은 오디오 꽉 찬 입담을 터트렸고, 필터 없는 솔직한 이야기들을 술술 풀어가며 소소한 모습들을 아낌없이 보여줬다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 183회에서는 가요계 요정 박정현의 소탈한 싱글라이프, 이국주의 프로필 촬영현장 및 하차인사, 박나래의 ‘나래바’ 이사 현장이 공개됐다. 먼저 가요계 요정 박정현의 소탈한 라이프가 공개됐다. 요정 박정현은 등장부터 남달랐다. 그는 막 잠에서 깨 부스스한 머리와 퉁퉁 부어 반쯤 감겨 있는 눈, 그리고 리얼 ‘민낯’으로 모습을 드러낸 것. 꾸밈없는 모습에도 그의 요정 외모는 빛을 발해 감탄케 했다. 아침식사를 준비하던 박정현은 반전 모습을 공개했다. 박정현의 미국식 발음은 치즈와 버터 향이 가득한 아침식탁 풍경을 상상토록 하지만, 그는 “한식은 몇 가지 자신 있게 할 수 있다”고 밝히며 고소한 향이 물씬 풍길 것 같은 된장찌개를 끓여 보는 이들의 침샘을 자극한 것. 무엇보다 가요계 주당으로 정평이 난 박정현이 소주 파티를 벌이며 큰 웃음을 줬다. 박정현은 “완전 번개 파트너예요!”라며 거미와 절친 방송작가를 집으로 초대했고, 세 사람의 오디오 꽉 찬 입담이 시선을 강탈했다. 평소 낯가림이 심하다는 세 사람은 처음 술을 마시게 된 계기인 가수 백지영 결혼식에 대해 이야기를 나눴다. 절친 방송작가는 “백지영이 한참 연하를 만나가지고, (세 사람이) 헛헛한 마음에 외롭다고 울면서 술 마셨었는데..”라고 말하자 박정현과 거미는 “그때 외로움은 그런 외로움이 아니었어요”라며 “예술적인 위기를 만난 거야”라고 변명 같은 반박을 해 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. 필터링 없는 과거사 공개는 계속 이어졌다. 절친 방송작가는 “백지영 결혼식 때는 다 솔로였어”라고 말하자, 박정현은 “그래서 나는 (백)지영이 결혼식 가는 거 되게 힘들었어”라며 공감 어린 속내를 털어놓기도. 또한 거미가 박정현에게 “어떻게 현재 남자친구와 연인이 됐어요?”라고 묻자, 절친 방송작가는 거미에게 “백지영 결혼식 다음 이라니깐.. 백지영 결혼식 보고 우리가 훅 받은 거다”라고 말해 웃음 바다로 만들었다. 이에 박정현 역시 “진짜 그게 모두에게 터닝 포인트였다”며 웃으며 맞장구를 치는 등 친근미를 무한 방출했다. 또한 박정현은 올 겨울 단독 콘서트를 위한 준비현장을 공개했고, 그의 맑은 음색과 특유의 R&B 기교, 그리고 트레이드 마크가 된 고음까지 완벽한 가창력으로 귀를 호강시켜 주기도 했다. 이 밖에도 이국주의 프로필 촬영현장, 박나래의 ‘나래바’ 이사현장이 전파를 탔다. 우선 이국주는 “포털 사이트의 프로필 사진이 벌써 4~5년째 한 사진으로 되어있다”며 사진 촬영과 포토샵을 함께 다룰 줄 아는 능력자 친구를 섭외해 프로필 촬영에 나서 큰 웃음을 선사했다. 친구와 함께 프로필 촬영을 마친 이국주는 촬영된 사진들을 봤고 능력자 친구에게 하나하나 수정사항을 요구했다. 이국주는 자연스럽게 몸매를 축소(?)시켜주는 친구에게 “솔직히 여배우들 이거 해? 안 해?”라며 물개박수를 쳤고, 친구는 “배우들도 다 해”라며 “난 과하게 안 하잖아”라고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아내기도 했다. 또한 1년 넘게 ‘나 혼자 산다’와 함께했던 이국주는 스튜디오 녹화에서 하차 소감을 밝혀 눈길을 끌기도. 그는 무지개 회원들에게 “제가 1년을 넘게 했더라. 앞으로도 인연이 끊김 없이 이어졌으면 좋겠다”며 청첩장을 돌려 끝까지 웃음과 훈훈함을 챙겼다. 박나래의 이사현장도 큰 웃음을 선사했다. 이사를 위해 새벽부터 짐 싸기에 나선 박나래는 끝이 보이지 않는 짐 더미에 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 때마침 박나래의 이사 소식을 들은 친구가 필요한 짐을 가져가겠다고 도움 아닌 도움을 자처하며 방문했다. 박나래는 친구를 나래바 단골이자 ‘리틀 조인성’이라고 소개해 눈길을 끌기도 했다. 박나래는 친구에게 “이거 괜찮아?”라며 쉴 새 없이 살림살이 등을 공개했고, 꺼내 온 물건들을 본 친구는 엄지 척을 날리며 무조건 좋다고 해 폭소케 했다. 결국 친구는 차 안에 미처 다 싣지 못한 가구들을 포기했고, 이런 모습을 본 박나래는 “(친구가) 약간 돌+I거든요, 계속 다 가져가겠다고..”라고 말해 다시 한번 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 박정현, 이국주, 박나래 등 혼자여도 바쁘게 흘러가는 싱글라이프를 보여준 ‘나 혼자 산다’는 시청률까지 소폭 상승했다. 26일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 거미가 조정석에게 폭풍애교를 보여 눈길을 끈다.
지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 거미가 무지개라이브 게스트로 초대된 박정현의 집에 초대된 모습이 그려졌다.
이날 거미는 평소 보여주지 않아던 귀여운 말투로 연인 조정석과 통화를 해 눈길을 끌었다. 거미와 친한 박정현은 늘 보던 상황이라면서 익숙해했다.
해당 영상을 보던 이국주는 “항상 언니들이 그랬다. 너 연애하고 싶으면 거미가 하는 행동을 보라고”라며 거미의 애교스러운 성격을 밝혔다.
이어 “처음에는 (과한 존중에) 나를 놀리는 건가 싶었다. ‘너무 예뻐’ 그랬다”고 일화를 밝혔다. 이를 들은 전현무는 “그건 진짜다”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.

/온라인편집부 news@fnnews.com
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 박정현.‘나 혼자 산다’ 요정 박정현의 반전…소주 드링킹도 괜찮아‘나 혼자 산다’ 박정현이 거침없이 민낯을 공개해 쌩얼 요정에 등극 한데 이어 소소하게 소주를 마시며 시청자들에게 공감 가득한 웃음을 선사했다. 가요계 요정 박정현은 거미와 절친언니를 집으로 초대해 술 파티를 개최한 것. 세 사람은 오디오 꽉 찬 입담을 터트렸고, 필터 없는 솔직한 이야기들을 술술 풀어가며 소소한 모습들을 아낌없이 보여줬다.지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는 가요계 요정 박정현의 소탈한 싱글라이프, 이국주의 프로필 촬영현장 및 하차인사, 박나래의 ‘나래바’ 이사 현장이 공개됐다.먼저 가요계 요정 박정현의 소탈한 라이프가 공개됐다. 요정 박정현은 등장부터 남달랐다. 그는 막 잠에서 깨 부스스한 머리와 퉁퉁 부어 반쯤 감겨 있는 눈, 그리고 리얼 ‘민낯’으로 모습을 드러낸 것. 꾸밈없는 모습에도 그의 요정 외모는 빛을 발해 감탄케 했다.아침식사를 준비하던 박정현은 반전 모습을 공개했다. 박정현의 미국식 발음은 치즈와 버터 향이 가득한 아침식탁 풍경을 상상토록 하지만, 그는 “한식은 몇 가지 자신 있게 할 수 있다”고 밝히며 고소한 향이 물씬 풍길 것 같은 된장찌개를 끓여 보는 이들의 침샘을 자극한 것. 무엇보다 가요계 주당으로 정평이 난 박정현이 소주 파티를 벌이며 큰 웃음을 줬다. 박정현은 “완전 번개 파트너예요!”라며 거미와 절친 방송작가를 집으로 초대했고, 세 사람의 오디오 꽉 찬 입담이 시선을 강탈했다. 평소 낯가림이 심하다는 세 사람은 처음 술을 마시게 된 계기인 가수 백지영 결혼식에 대해 이야기를 나눴다. 절친 방송작가는 “백지영이 한참 연하를 만나가지고, (세 사람이) 헛헛한 마음에 외롭다고 울면서 술 마셨었는데..”라고 말하자 박정현과 거미는 “그때 외로움은 그런 외로움이 아니었어요”라며 “예술적인 위기를 만난 거야”라고 변명 같은 반박을 해 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. 필터링 없는 과거사 공개는 계속 이어졌다. 절친 방송작가는 “백지영 결혼식 때는 다 솔로였어”라고 말하자, 박정현은 “그래서 나는 (백)지영이 결혼식 가는 거 되게 힘들었어”라며 공감 어린 속내를 털어놓기도. 또한 거미가 박정현에게 “어떻게 현재 남자친구와 연인이 됐어요?”라고 묻자, 절친 방송작가는 거미에게 “백지영 결혼식 다음 이라니깐.. 백지영 결혼식 보고 우리가 훅 받은 거다”라고 말해 웃음 바다로 만들었다. 이에 박정현 역시 “진짜 그게 모두에게 터닝 포인트였다”며 웃으며 맞장구를 치는 등 친근미를 무한 방출했다.또한 박정현은 올 겨울 단독 콘서트를 위한 준비현장을 공개했고, 그의 맑은 음색과 특유의 R&B 기교, 그리고 트레이드 마크가 된 고음까지 완벽한 가창력으로 귀를 호강시켜 주기도 했다. 이 밖에도 이국주의 프로필 촬영현장, 박나래의 ‘나래바’ 이사현장이 전파를 탔다. 우선 이국주는 “포털 사이트의 프로필 사진이 벌써 4~5년째 한 사진으로 되어있다”며 사진 촬영과 포토샵을 함께 다룰 줄 아는 능력자 친구를 섭외해 프로필 촬영에 나서 큰 웃음을 선사했다. 친구와 함께 프로필 촬영을 마친 이국주는 촬영된 사진들을 봤고 능력자 친구에게 하나하나 수정사항을 요구했다. 이국주는 자연스럽게 몸매를 축소(?)시켜주는 친구에게 “솔직히 여배우들 이거 해? 안 해?”라며 물개박수를 쳤고, 친구는 “배우들도 다 해”라며 “난 과하게 안 하잖아”라고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아내기도 했다.또한 1년 넘게 ‘나 혼자 산다’와 함께했던 이국주는 스튜디오 녹화에서 하차 소감을 밝혀 눈길을 끌기도. 그는 무지개 회원들에게 “제가 1년을 넘게 했더라. 앞으로도 인연이 끊김 없이 이어졌으면 좋겠다”며 청첩장을 돌려 끝까지 웃음과 훈훈함을 챙겼다.박나래의 이사현장도 큰 웃음을 선사했다. 이사를 위해 새벽부터 짐 싸기에 나선 박나래는 끝이 보이지 않는 짐 더미에 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 때마침 박나래의 이사 소식을 들은 친구가 필요한 짐을 가져가겠다고 도움 아닌 도움을 자처하며 방문했다. 박나래는 친구를 나래바 단골이자 ‘리틀 조인성’이라고 소개해 눈길을 끌기도 했다. 박나래는 친구에게 “이거 괜찮아?”라며 쉴 새 없이 살림살이 등을 공개했고, 꺼내 온 물건들을 본 친구는 엄지 척을 날리며 무조건 좋다고 해 폭소케 했다. 결국 친구는 차 안에 미처 다 싣지 못한 가구들을 포기했고, 이런 모습을 본 박나래는 “(친구가) 약간 돌+I거든요, 계속 다 가져가겠다고..”라고 말해 다시 한번 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 박정현, 이국주, 박나래 등 혼자여도 바쁘게 흘러가는 싱글라이프를 보여준 ‘나 혼자 산다’는 시청률까지 소폭 상승했다. 26일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이국주, 이젠 더 이상 혼자가 아니다. 25일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '변화가 필요해' 편으로 꾸며져 새로운 변화에 나선 싱글녀들의 하루가 공개됐다. 이날 이국주는 1년여간 인연을 맺어 온 무지개 회원들에게 아쉬움 가득한 얼굴로 하차 소식을 전했다. "좋은 소식이 있다"고 조심스럽게 입을 뗀 뒤 '신부 이국주 양, 신랑 김성원 군'이라고 적힌 청첩장을 돌려 모두를 놀라게 했다. '나 혼자 산다' 동반 출연을 통해 의외의 케미로 시청자들을 설레게 했던 두 사람인데 이후 슬리피가 여러 방송에서 호감을 적극적으로 드러내며 관심을 받았다. 시청자의 성원에 힘입어 '우리 결혼했어요'까지 출연하게 된 이국주와 슬리피는 26일 새 가상 부부로 첫 등장한다. 앞서 네이버 V앱을 통해 이국주는 "오버스러운 모습 보다는 조금씩 가까워 지는 모습도 보여드리겠다. 솔직히 기대보다 응원이 더 좋은 것 같다"고 '우결' 합류 소감을 밝힌 바 있다. 이국주는 4년 전에 찍은 포털 사이트 프로필 사진을 바꾸기 위해 셀프 메이크업을 하고 지인이 운영하는 스튜디오를 찾았다. 인생 사진을 건진 후엔 SNS에서 팬들의 의견을 수렴해 프로필 사진 교체까지 성공시켰다. 그 동안 똑 부러지는 싱글 라이프로 주목을 받은 이국주인 만큼 새로 시작될 가상 남편 슬리피와의 결혼 생활도 적지 않은 기대가 모아진다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
이국주/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’의 시청률이 껑충 뛰었다.
26일 시청률조사회산 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 7.4%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송분이 나타낸 6,7%보다 0.7%포인트 상승한 수치로, 동시간대 2위를 차지했다.
이날 방송에서는 ‘무직개’ 회원 이국주의 마지막 편이 담겼다. 그는 과거 프로필 사진을 다시 찍으며 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 아울러 가수 박정현의 일상도 공개돼 눈길을 끌었다.
한편 비슷한 시간대 전파를 타는 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’와 SBS ‘미운우리새끼’는 각각 2.7%와 10.3%의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이국주가 마지막 인사를 전했다. 지난 25일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 방송 하차를 결정한 이국주의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 1년여간 인연을 맺어 온 무지개 회원들에게 아쉬움 가득한 얼굴로 하차 소식을 전했다. "좋은 소식이 있다"고 조심스럽게 입을 뗀 뒤 '신부 이국주 양, 신랑 김성원 군'이라고 적힌 청첩장을 돌려 모두를 놀라게 했다. 청첩장에 적힌 김성원이 래퍼 슬리피라고 밝힌 이국주는 "알고 보니 1년을 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 공간이어서 너무 감사하게 생각한다"며 "앞으로 인연이 끊김 없이 계속 갔으면 좋겠다"고 말했다.이어 이국주는 4년 전에 찍은 포털 사이트 프로필 사진을 바꾸기 위해 셀프 메이크업을 하고 지인이 운영하는 스튜디오를 찾았다. 인생 사진을 건진 후엔 SNS에서 팬들의 의견을 수렴해 프로필 사진 교체까지 성공해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-MBC '나혼자산다' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '나혼자 산다' 박나래, 이 훈훈한 친구는 누구?25일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래가 남사친(남자사람친구)을 나래바로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 박나래의 친구 이두환씨가 등장해 눈길을 끌었다.그는 훤칠한 키와, 훈훈한 외모로 ‘나래바 단골’로 소개됐다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “부끄러울 수 있지만, 학교마다 얼짱 이런게 있었어요” 라며 “그게 저 친구였어요. 두환이~ 리틀 조인성이였거든” 이라 말하며 수줍은 미소를 지었다.이어 “그래서 20살 때 처음 만나서, 지금까지도 연락하고 한다” 며 “내가 이사한다고 하니까 버릴 것 가져가는 셈 치고 불렀다‘ 라며 이두환씨와의 친분을 뽐냈다.한편 박나래는 자신의 가구를 친구에게 아낌없이 주는 모습을 보이며 훈훈한 모습을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그우먼 이국주가 MBC '나혼자 산다'에서 하차한 가운데 '우리 결혼했어요' 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. ⓒ MBC개그우먼 이국주가 MBC '나혼자 산다'에서 하차하며 아쉬운 소감을 전했다. 그의 하차에 팬들도 아쉬움을 표했지만 '우리 결혼했어요'를 통해 그의 활약을 볼 수 있을 전망이다. 이국주는 25일 자신의 인스타그램에 "#이국주 #나혼자산다 #오늘 #막방 #1년넘게한프로 #많은 관심 사랑 감사합니다 #잊지못할꺼예요  #피디님들 #작가님들 #스텝분들 #감사감사 #나 버리고 떠나 혜원이 #울보정원이 #고맙고 고생했어 #무지개 회원님들 #스릉흡니다 #영원한가족 #본방사수 #디게슬프네"라는 글과 함께 사진을 게재하며 나혼자산다 하차를 아쉬워 했다 .그러나 MBC 측은 '우리 결혼했어요' 새로운 커플 슬리피 이국주의 다정한 사진을 공개, 아쉬움을 달래고 있다. 특히 두 사람은 살림을 처음 합친 날부터 스킨십을 하며 이상적인 키 차이를 자랑했다. 사진 속 두 사람도 냉장고 앞에서 다정히 포옹하고 있다. 제작진에 따르면 슬리피-이국주는 ‘우리 결혼했어요’에 합류, 살림을 합치며 슬리피의 집에서 결혼생활을 시작할 예정이다. 슬리피는 아내가 된 이국주를 위해 특급 선물을 준비해 남다른 애정을 보여줬다.슬리피는 “꽃보다 이게 더 좋지?”라며 이국주가 좋아하는 고기들을 꽃처럼 만들어 선물했고 이에 이국주는 깜놀했으나 이내 “이거 어떻게 먹어”라며 미소를 보여줬다.특히 두 사람은 꽃고기로 인해 결혼 첫날부터 묘한 스킨십을 하는 등 애정을 표현해 기대감을 모았다.슬리피-이국주의 달콤했던 첫 만남 현장은 26일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’를 통해 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=성지연 기자] "여기서 만난 인연으로 결혼생활을 시작했어요."'나혼자산다'의 안방마님, 이국주가 1년이 넘는 시간을 뒤로하고 프로그램에서 하차했다. 이제 더는 혼자가 아니기 때문이다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 이국주의 마지막 무지개 라이프가 공개됐다. 이날 방송분을 끝으로 이국주는 해당 프로그램에서 하차한다.마지막으로 그려진 이국주의 싱글 라이프는 아침에 퉁퉁부은 얼굴로 일어난 것부터 시작됐다. 맨얼굴의 이국주. 잠시 비몽사몽했지만, 평소 즐기는 메이크업을 통해 새롭게 거듭났다.이국주는 프로필 사진을 교환하고자 오랜만에 사진을 찍기로 했다. 그는 포털사이트에 올라간 자신의 프로필 사진을 두고 "굉장히 오래된 사진이다. 촌스럽다"라며 "오랜만에 사진을 찍어서 현재의 내 모습으로 바꿔놔야 겠다"고 다짐했다. 이후 동료 개그맨부터 유명스타의 프로필 사진을 검색하며 참고하고자 힘썼다.정성껏 꾸민 메이크업용 얼굴로 스튜디오에 들어선 이국주. 그는 특유의 건강하고 활기찬 모습으로 다양한 프로필 사진을 완성해 갔다. 그녀는 "오늘만큼은 개그우먼 이미지를 벗고 싶다"라고 했지만, 이국주의 밝고 건강한 이미지는 스튜디오를 웃음가득하게 만들었다. 이후 이국주는 집으로 돌아와 자신이 직접 만든 손수제비로 허기를 달랬다.특히 이국주는 '나혼자산다' 스튜디오 녹화를 통해 마지막 인사를 전해 눈길을 끌었다. MBC '우리 결혼했어요' 합류로 무지개 라이프를 청산하는 것. 이국주는 "여기서 만난 인연을 통해 새로운 인연을 이어간다"라며 청첩장을 돌렸다. 1년 남짓한 시간이 그녀에게 또 다른 기회와 만남을 선사한 거다. 무지개 회원 김용건과 유상무는 대들보같았던 이국주를 향해 굿바이 인사, 새로운 도전에 힘찬 응원을 아끼지 않았다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 방송캡처
이국주가 포털 프로필 사진을 찍고 있다.‘나 혼자 산다’가 이국주의 마지막 방송으로 시청률이 올랐다.26일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 전일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 7.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송에 비해 0.7%P 상승한 시청률 수치다. 전날 방송한 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 ‘굿바이 방송’이 전파를 탔다.마지막 방송에서 이국주는 포털 사이트 프로필 사진 촬영에 나섰다. 현재 사진이 무려 4년 전에 찍은 사진이라 새로운 프로필 사진을 위해 메이크업부터 의상까지 셀프로 준비했다.촬영 스튜디오에 도착한 이국주는 적당한 포토샵을 부탁하며 자신감 넘치는 포즈로 촬영을 진행했다. 이국주는 가장 마음에 드는 세 장의 사진을 골라 누리꾼들의 반응이 좋은 것으로 최종 결정했다.함께 출연한 박정현은 라이프 스타일을 공개했다.이날 방송에서 박정현은 능숙하며 소탈한 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서는 이국주의 ‘굿바이 방송’ 또한 방송 돼 시청자들의 시선을 끌었다박정현의 러브스토리도 눈길을 끌었다. 박정현은 “얼마전에 남친과 미용실에 갔다. 혼자서 셀프 이발을 하더라. 도와주는 친구들이 나한테 와서 ‘남친 분 멋있어요’ 하더라”며 부러움을 자아냈다. 한편 같은 시간대 방송된 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’는 2.7%, SBS ‘미운 우리 새까’는 10.3%를 기록했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘가요계의 요정’ 박정현이 반전 가득한 일상생활을 꾸밈 없이 공개했다. 가수 박정현이 지난 25일 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’ 코너에 출연해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 보여주었다. 민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 ‘한식 요정’으로 등극했다. 또한, 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 ‘세이디’와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 ‘미드’의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다. 이어서, 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다. 평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 ‘번개 요정’다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후, 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다. 박정현의 일상생활은 ‘러블리한 언니’ 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다. 한편 박정현은 연말 단독 콘서트 ‘LET IT SNOW’를 준비 중이다. ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.- popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
가수 박정현이 반전 가득한 일상생활을 꾸밈 없이 공개했다.
박정현은 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’ 코너에 출연, 데뷔 이후 최초로 자신의 집과 사생활을 보여줬다.
민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리, 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고 소박한 한국식 아침 식사로 하루를 열었다.
또 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 세이디와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 미국드라마의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.
이어 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신, 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하는 프로페셔널한 면모가 눈길을 끌었다.
평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤, 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대했다. 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자, 박정현은 친구들과 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다.
박정현의 일상생활은 ‘러블리한 언니’ 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김진선 기자] 가수 박정현이 반전 가득한 일상생활을 공개해 시청자들의 눈길을 모았다. 지난 25일 오후 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’코너에는 박정현이 출연해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 공개했다. 민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습을 보였다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 한 것.   
 동시에 반려견 ‘세이디’와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 반전 매력을 보이기도 했다.뿐만 아니라 박정현은 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 모습을 보여 놀라움을 자아내기도. 특히 박정현은 늦은 밤이 되자 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후, 친구들과 이야기꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보내 눈길을 모았다.한편, 박정현은 연말 단독 콘서트 ‘LET IT SNOW’를 준비 중이다. ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진출처=MBC
'가요계의 요정' 박정현이 '나혼자 산다'를 통해 반전 가득한 일상 생활을 꾸밈없이 공개했다.
지난 25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브'에는 박정현이 출연했다. 박정현은 이날 방송을 통해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 보여줬다. 
민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 한식 요정으로 떠올랐다. 
여기에 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 세이디와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 '미드'의 한 장면 같은 모습도 선보였다. 
박정현은 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 '마에스트로 박'으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습도 이끌어갔다. 
평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 '번개 요정'다운 면모 역시 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후, 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다. 
박정현의 일상생활은 '러블리한 언니' 그대로의 모습이었다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 그녀면의 사랑스러운 매력은 여전했다.
한편 박벙현은 오는 23일 서울을 시작으로 새 전국 투어 'LET IT SNOW'에 돌입한다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다' 박정현이 데뷔 이후 처음으로 자신의 일상을 공개했다. 지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다'에서는 데뷔 이후 최초로 자신의 집을 공개한 박정현의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다'에서 민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리, 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고 소박한 한국식 아침 식사로 하루를 열었다.또 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 세이디와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 미국드라마의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.이어 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신, 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하는 프로페셔널한 면모가 눈길을 끌었다.평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤, 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대했다. 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자, 박정현은 친구들과 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다.한편 이날 ‘나혼자산다'에서 친구들과 술자리를 연 박정현은 자연스레 남자친구에 대해 언급했다. 박정현은 “헤어진지 얼마 안 됐을 때였다. 버림받았다고 생각했고 미국 집으로 갔다”며 “혼자 울고 있는데 아버지가 ‘백지영 결혼했네. 남편 잘 만났다’고 하시더라. 헛헛한 마음이었다”고 회상했다. 그 후 남자친구가 생겼다고 고백한 박정현은 “우리 모두에게 자극제가 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '가요계의 요정' 박정현이 반전 가득한 일상생활을 꾸밈 없이 공개했다.지난 25일 박정현이 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브' 코너에 출연해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 보여주었다.민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고 소박한 한국식 아침 식사를 하며 '한식 요정'으로 등극했다.또 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 '세이디'와 영어로 대화하고 영자 뉴스를 챙겨보는 등 '미드'의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.이어 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 '마에스트로 박'으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다.평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 '번개 요정'다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다.번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다.박정현의 일상생활은 '러블리한 언니' 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다.한편, 박정현은 연말 단독 콘서트 'LET IT SNOW'를 준비 중이다. 'LET IT SNOW'는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해 광주(11월 26일) 대구(12월 17~18일) 서울(12월 24~25일) 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이국주. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이국주가 가상 결혼을 앞두고 하차했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주의 마지막 방송이 전파를 탔다.이날 이국주는 무지개 회원들에게 직접 청첩장을 돌려 회원들을 당황케 했다. 청첩장에는 '신부 이국주 양, 신랑 김성원 군'이라고 적혀 있었다.김성원은 래퍼 슬리피의 본명으로 두 사람은 26일부터 '우리 결혼했어요'에 새로운 가상부부로 합류한다.이국주는 "알고 보니 1년을 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 공간이어서 너무 감사하게 생각한다"며 "앞으로 인연이 끊임없이 계속 갔으면 좋겠다"고 말해 아쉬움을 자아냈다.이날 이국주는 포털 사이트에 게재된 자신의 프로필 사진을 바꾸기 위한 촬영에 나섰다. 4년 전 사진 속 이국주는 무척 앳된 모습을 하고 있어 눈길을 끌었다.이국주는 직접 헤어와 메이크업, 의상을 준비해 촬영 스튜디오로 향했다. 이국주는 모델 뺨치는 자신감 있는 포즈를 선보이며 사진 작가의 감탄을 자아냈다. 촬영 후 이국주는 가장 마음에 드는 세 장의 사진을 골라 누리꾼들의 반응이 좋은 것으로 최종 결정했다. 현재 포털사이트 이국주 프로필 사진은 해당 사진으로 바뀌어 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘가요계의 요정’ 박정현이 반전 가득한 일상생활을 꾸밈 없이 공개했다. 지난 25일 가수 박정현이 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’ 코너에 출연해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 보여주었다. 민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 ‘한식 요정’으로 등극했다. 또한 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 세이디와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 미드의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다. 이어서 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 마에스트로 박으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다. 평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 번개 요정다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다.  박정현의 일상생활은 러블리한 언니 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다. 한편, 박정현은 연말 단독 콘서트 ‘LET IT SNOW’를 준비 중이다. ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 박정현이 반전 가득한 일상 생활을 공개했다.박정현은 지난 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다-무지개 라이브' 코너에서 데뷔 이후 최초로 자신의 집과 사생활을 보여줬다.민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고 소박한 한국식 아침 식사를 해 '한식 요정'으로 등극했다. 
박정현의 싱글라이프가 공개됐다. © News1star / 캐치팝엔터테인먼트, MBC '나 혼자 산다' 캡처또한 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 세이디와 영어로 대화하고 영자 뉴스를 챙겨보는 등 '미드'의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.이어서 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 '마에스트로 박'으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다.평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 '번개 요정'다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다.번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다.이날 박정현의 일상생활은 '러블리한 언니' 그 자체였다. 박정현은 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도 그의 사랑스러운 매력은 여전했다.한편 박정현은 연말 단독 콘서트 '렛 잇 스노우(LET IT SNOW)'를 준비 중이다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 183회에서는가요계 요정 박정현의 소탈한 싱글라이프,이국주의 프로필 촬영현장 및 하차인사, 박나래의 ‘나래바’ 이사 현장이 공개됐다. 
MBC ‘나 혼자 산다’
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이국주‘나 혼자 산다’ 이국주가 화려한 메이크업 스킬로 눈길을 끌었다.지난 25일 방송된 MBC 에능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 이국주가 프로필 촬영을 위해 만발의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이국주는 배우 공효진의 프로필 사진을 보며 메이크업을 시작했다. 스킨 케어부터 피부 메이크업, 아이 메이크업까지 전문가 못지 않은 실력을 선보였다. 메이크업을 하면서 이국주는 “30% 공효진 됐어”, “이제 공효진 같아 보여” 등 멘트로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이날 방송을 본 네티즌들은 “나도 화장 잘 하고 싶다”, “언니 계속 보고 싶어요”, “언니 화장 잘 해서 부럽네요ㅠㅠ” 등 댓글들을 달았다.한편, 이국주는 이날 방송을 마지막으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다. 그는 “알고 보니 이 프로그램을 1년 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있어서 너무 감사하게 생각한다. 앞으로도 계속 인연을 이어갔으면 좋겠다”라며 소감을 전했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 이국주 (사진=DB) ‘나 혼자 산다’ 이국주가 실검 1위에 오른 소감을 전했다.26일 이국주는 자신의 인스타그램에 “#마치내가 #청룡영화제 #받은듯 #이국주 #오랜만에 실검 #넘나 오래 있음 #무섭 #덜덜 #악플겁나달리겠네”라는 글을 게재했다.이어 “#금요일 #나혼자산다 #오늘 #토요일 #우리결혼했어요 #본방사수 #난못보겠다 #대신 봐주삼”이라는 해시태그를 덧붙였다.이국주는 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송을 마지막으로 하차했고, 슬리피와 함께 26일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 새 커플로 합류한다. 이와 관련해 이국주는 실시간 검색어에 자신의 이름이 올라있는 화면을 캡처해 올리는가 하면 ‘우리 결혼했어요’ 본방사수를 독려해 눈길을 끌고 있다.한편 슬리피-이국주의 첫 만남 현장이 공개되는 ‘우리 결혼했어요’는 금일 오후 4시55분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
거미가 박정현과의 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다. 거미가 어제(25일) 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하며 특급 우정을 과시했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그 동안 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 러블리함과 털털함으로 ‘나 혼자 산다’ 패널들은 물론 시청자들에게 큰 호응을 얻고 있다.   
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 캡처
이국주가 ‘가상 결혼’을 앞두고 자신이 출연하던 독신생활을 소재로 한 예능프로그램에 시청률 상승을 선물하며 떠났다.MBC TV에서 25일 방영된 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이국주의 마지막 출연 에피소드가 방영됐다.이날 이국주는 이 프로그램 출연진인 ‘무지개 회원들’에게 직접 청첩장을 돌려 회원들을 놀라게 했다. 청첩장에는 ‘신부 이국주 양, 신랑 김성원 군’이라고 적혀 있었다. 
청첩장에 이름을 올린 김성원은 래퍼 슬리피의 본명으로 두 사람은 26일부터 ‘우리 결혼했어요’에 새로운 가상부부로 합류한다.이국주는 “알고 보니 1년을 넘게 했더라. 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 공간이어서 너무 감사하게 생각한다”며 “앞으로 인연이 끊임없이 계속 갔으면 좋겠다”고 프로그램에서 하차하는 소감을 밝혔다.이날 이국주는 포털 사이트에 게재된 자신의 프로필 사진을 바꾸기 위한 촬영에 나섰다. 4년 전 사진 속 이국주는 앳된 모습을 하고 있어 눈길을 끌었다.이국주는 직접 헤어와 메이크업, 의상을 준비해 촬영 스튜디오로 향했다. 이국주는 모델 같은  포즈를 선보이며 포토그래퍼의 감탄을 자아냈다. 촬영 후 이국주는 가장 마음에 드는 세 장의 사진을 골라 누리꾼들 반응이 좋은 것으로 최종 결정했다. 현재 포털사이트 이국주 프로필 사진은 실제로 교체가 됐다.시청률조사회산 닐슨코리아에 26일 자료에 따르면 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 7.4%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송분이 나타낸 6,7%보다 0.7%포인트 상승한 수치로, 동시간대 2위를 차지했다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
가수 거미가 박정현과의 끈끈한 우정을 과시했다.
거미는 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 모습을 드러냈다. 갑작스러운 박정현의 부름에 흔쾌히 응한 것.
집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그간 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 소탈하고 사랑스러운 모습으로 ‘나 혼자 산다’의 패널은 물론, 시청자들에게도 호응을 얻고 있다.
박정현과 거미, 그리고 오랜 친분의 방송작가 세 사람은 술 잔을 기울이며 ‘야밤 토크’를 통해 백지영 결혼식 에피소드, 함께 출연한 방송의 에피소드 등 흥미로운 이야기를 나눴다. 화려할 것 같았던 보컬리스트들의 소박한 일상이 공개되자 시청자들 역시 좋은 반응을 보였다.
한편, 거미는 26일 오후 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 ‘Feel the voice Season2’의 마지막 공연인 서울 콘서트의 피날레를 앞두고 있다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자산다'에 깜짝 출연한 거미가 연인 조정석과의 통화에서 애교를 보이는 모습이 전파를 탔다.  지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 거미가 무지개라이브 게스트로 초대된 박정현의 집에 초대된 모습이 그려졌다. 이날 거미는 평소 방송에서 보여주지 않았던 귀여운 말투로 연인 조정석과 통화를 해 눈길을 끌었다. 거미와 친한 박정현은 늘 보던 상황이라며 개의치 않아 했다.  해당 영상을 보던 이국주는 “거미와 친한 패밀리가 있다. 항상 언니들이 너 연애하고 싶으면 거미가 하는 행동을 보고 배우라고 했다”고 말하며 거미의 평소 성격을 전했다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박정현. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 박정현이 솔로 탈출하게 된 계기를 고백했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 발라드 요정 박정현이 출연해 꾸밈 없는 일상을 공개했다. 이날 박정현은 동료 가수 거미와 절친 방송작가를 집으로 초대해 소주파티를 벌였다. 가수 백지영의 결혼식에서 처음 인연을 맺은 세 사람은 당시를 회상했다. 방송작가는 “백지영이 한참 연하를 만나가지고, 헛헛한 마음에 외롭다고 울면서 술 마셨었는데..”라고 하자, 박정현과 거미는 “그때 외로움은 그런 외로움이 아니었어요”라며 “예술적인 위기를 만난 거야”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.방송작가가 “백지영 결혼식 때는 다 솔로였어”라고 하자 박정현은 “그래서 나는 지영이 결혼식 가는 거 되게 힘들었어”라며 지금의 남자친구를 만나게 된 사연을 소개했다.박정현은 “헤어진지 얼마 안 됐을 때였다. 되게 버림받았다. 그래서 미국 집으로 잠깐 갔다”며 “근데 아버지가 ‘백지영 결혼하네. 남자 멋있다. 잘 만났다’고 하시더라. 그래서 ‘그쵸? 너무 잘됐죠?’라고 했다”고 전했다.  이후 남자친구를 사귄 박정현에게 거미가 “어떻게 연인이 됐느냐. 남자친구가 먼저 고백했냐”고 묻자 박정현은 고개를 끄덕였다. 이어 남자친구 자랑에 나선 박정현은  "얼마 전에 남친과 미용실에 갔다"며 "혼자서 이발을 하더라. 미용실 스태프들이 몰래 나한테 와서 '너무 멋있어요' 하는 거다"며 좋아했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
가수 거미가 박정현과의 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다.  거미가 지난 25일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하며 특급 우정을 과시했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그 동안 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 러블리함과 털털함으로 ‘나 혼자 산다’ 패널들은 물론 시청자들에게 큰 호응을 얻고 있다.   박정현과 거미, 그리고 오랜 친분의 방송작가 세 사람은 술 잔을 기울이며 ‘야밤 토크’를 통해 백지영 결혼식 에피소드, 함께 출연했던 방송의 에피소드 등 흥미로운 이야기들을 나눴다. 화려할 것 같았던 국보급 보컬리스트들의 소박한 일상이 공개되자 시청자들은 뜨거운 반응을 보냈다.  방송을 접한 시청자들은 “박정현과 거미의 케미에 엄마 미소 지으면서 봤다! 둘 다 정말 러블리~”, “무대 위에서는 최정상 가수인데 일상에서는 소탈한 옆집 언니 같은 모습에 또 반했다!”, “거미의 깜짝 출연도 놀랐는데 내가 몰랐던 러블리한 모습에 또 놀랐다! 진짜 사랑스러운 매력!” 등 다양한 반응을 보이고 있다.  한편, 거미는 26일 저녁 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 ‘Feel the voice Season2’의 마지막 공연인 서울 콘서트의 피날레를 앞두고 있다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 거미가 박정현과의 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다. 거미가 25일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하며 특급 우정을 과시했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그 동안 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 러블리함과 털털함으로 ‘나 혼자 산다’ 패널들은 물론 시청자들에게 큰 호응을 얻고 있다. 박정현과 거미, 그리고 오랜 친분의 방송작가 세 사람은 술 잔을 기울이며 ‘야밤 토크’를 통해 백지영 결혼식 에피소드, 함께 출연했던 방송의 에피소드 등 흥미로운 이야기들을 나눴다. 화려할 것 같았던 국보급 보컬리스트들의 소박한 일상이 공개되자 시청자들은 뜨거운 반응을 보냈다. 한편 거미는 오늘 저녁 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 ‘Feel the voice Season2’의 마지막 공연인 서울 콘서트의 피날레를 앞두고 있다.giback@sportsworldi.com
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이국주가 청첩장을 돌렸다. 지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 하차를 결정한 이국주의 마지막 모습이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 이국주는 “포털 사이트의 프로필 사진이 벌써 4~5년째 한 사진으로 되어있다”며 사진 촬영과 포토샵을 함께 다룰 줄 아는 능력자 친구를 섭외해 프로필 촬영에 나서 큰 웃음을 선사했다.친구와 함께 프로필 촬영을 마친 이국주는 촬영된 사진들을 봤고 능력자 친구에게 하나하나 수정사항을 요구했다. 이국주는 자연스럽게 몸매를 축소시켜주는 친구에게 “솔직히 여배우들 이거 해? 안 해?”라며 물개박수를 쳤고, 친구는 “배우들도 다 해”라며 “난 과하게 안 하잖아”라고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아내기도 했다.한편 1년 넘게 ‘나 혼자 산다’와 함께했던 이국주는 이날 방송을 끝으로 ‘나 혼자 산다’에서 하차했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 찰떡 호흡을 자랑했던 슬리피와 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 가상 결혼생활을 하게 된 것.‘나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화에서 하차 소감을 밝힌 이국주는 무지개 회원들에게 “제가 1년을 넘게 했더라. 앞으로도 인연이 끊김 없이 이어졌으면 좋겠다”며 청첩장을 돌려 끝까지 웃음과 훈훈함을 챙겼다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이국주, 공효진 따라잡기 메이크업···얼마나 따라잡았을까
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박정현의 러블리한 일상이 공개됐다. 지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’ 코너에서는 최초로 자신의 집을 공개한 가수 박정현의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에 민낯에 부스스한 차림으로 등장한 박정현은 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 ‘한식 요정’으로 등극했다.또한 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 ‘세이디’와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 ‘미드’의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.한편 평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 ‘번개 요정’다운 면모를 드러냈다. 박정현은 “완전 번개 파트너예요!”라며 거미와 절친 방송작가를 집으로 초대했고, 평소 낯가림이 심하다는 세 사람은 처음 술을 마시게 된 계기를 공개했다.박정현의 절친 방송작가는 “백지영이 한참 연하를 만나가지고, (세 사람이) 헛헛한 마음에 외롭다고 울면서 술 마셨었는데..”라고 말하자 박정현과 거미는 “그때 외로움은 그런 외로움이 아니었어요”라며 “예술적인 위기를 만난 거야”라고 변명 같은 반박을 해 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.필터링 없는 과거사 공개는 계속 이어졌다. 절친 방송작가는 “백지영 결혼식 때는 다 솔로였어”라고 말하자, 박정현은 “그래서 나는 지영이 결혼식 가는 거 되게 힘들었어”라며 공감 어린 속내를 털어놓기도.또한 거미가 박정현에게 “어떻게 현재 남자친구와 연인이 됐어요?”라고 묻자, 절친 방송작가는 거미에게 “백지영 결혼식 다음 이라니깐.. 백지영 결혼식 보고 우리가 훅 받은 거다”라고 말해 웃음 바다로 만들었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
-브런치 아닌 한식[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]가수 박정현이 이례적으로 관찰 카메라 형식의 예능에서 반전 가득한 일상생활을 꾸밈 없이 공개했다.지난 25일 박정현이 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’ 코너에 출연해 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 사생활을 공개, 그녀만의 러블리한 싱글 라이프를 보여주었다.민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 ‘한식 요정’으로 등극했다.또한, 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 ‘세이디’와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 ‘미드’의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.이어서, 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다.평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 ‘번개 요정’다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후, 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기 꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다. 박정현의 일상생활은 ‘러블리한 언니’ 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다.한편, 박정현은 연말 단독 콘서트 ‘LET IT SNOW’를 준비 중이다. ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다./wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
거미, 박정현 (사진=방송캡처) 거미와 박정현이 ‘나 혼자 산다’에서 우정을 자랑했다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 거미가 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하는 모습이 그려졌다.이날 방송에 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 새로운 매력으로 눈길을 끌었다.박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 러블리함과 털털함으로 ‘나 혼자 산다’ 패널들은 물론 시청자들을 사로잡았다.박정현과 거미, 그리고 오랜 친분의 방송작가 세 사람은 술 잔을 기울이며 ‘야밤 토크’를 나눴다. 화려할 것 같았던 국보급 보컬리스트들의 소박한 일상은 친근감을 주기에 충분했다.한편, 거미는 26일 저녁 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 ‘Feel the voice Season2’의 마지막 공연인 서울 콘서트의 피날레를 앞두고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 거미가 박정현과의 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다. 거미가 25일(금) 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하며 특급 우정을 과시했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그 동안 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전 러블리함과 털털함으로 '나 혼자 산다' 패널들은 물론 시청자들에게 큰 호응을 얻고 있다.  박정현과 거미, 그리고 오랜 친분의 방송작가 세 사람은 술 잔을 기울이며 '야밤 토크'를 통해 백지영 결혼식 에피소드, 함께 출연했던 방송의 에피소드 등 흥미로운 이야기들을 나눴다. 화려할 것 같았던 국보급 보컬리스트들의 소박한 일상이 공개되자 시청자들은 뜨거운 반응을 보냈다. 방송을 접한 시청자들은 "박정현과 거미의 케미에 엄마 미소 지으면서 봤다! 둘 다 정말 러블리", "무대 위에서는 최정상 가수인데 일상에서는 소탈한 옆집 언니 같은 모습에 또 반했다", "거미의 깜짝 출연도 놀랐는데 내가 몰랐던 러블리한 모습에 또 놀랐다! 진짜 사랑스러운 매력" 등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 거미는 26일(토) 오후 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 'Feel the voice Season2'의 마지막 공연인 서울 콘서트의 피날레를 앞두고 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 거미가 박정현과의 특급 우정을 과시했다.거미는 25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 박정현의 갑작스런 부름에 흔쾌히 응했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식들을 가져온 거미는 지인들을 향한 무한 애정과 애교 넘치는 모습을 보여주며 그동안 볼 수 없었던 새로운 면모로 눈길을 끌었다. 박정현과 거미 그리고 친분이 있는 방송작가 세 사람은 술잔을 기울이며 ‘야밤 토크’를 나눴다. 가수 백지영의 결혼식 에피소드, 함께 출연했던 방송의 에피소드 등 흥미로운 이야기들을 나눠 시청자의 눈길을 끌었다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] ‘가요계의 요정’ 박정현이 반전 가득한 일상생활을 꾸밈없이 공개했다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다-무지개 라이브’에서 박정현은 데뷔 이후 최초로 자신의 집 및 싱글 라이프를 선보였다.민낯에 부스스한 차림으로 잠에서 깬 박정현은 등장과 동시에 친근한 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 브런치를 즐길 것 같았던 이미지와는 달리 능숙하게 시금치 된장국을 끓이고, 소박한 한국식 아침 식사를 하며 ‘한식 요정’으로 등극했다.또한, 예상치 못한 구수한 모습과 동시에 반려견 ‘세이디’와 영어로 대화하고, 영자 뉴스를 챙겨보는 등 ‘미드’의 한 장면 같은 모습을 연출하기도 했다.이어 연말 콘서트를 위해 이동한 합주실에서는 ‘마에스트로 박’으로 변신해 카리스마 있게 노래 연습을 이끌어갔다. 긴 시간 동안 이어지는 합주에도 지친 기색 없이 연습에 열중하며 프로페셔널한 뮤지션의 위엄을 보였다.평소 번개를 즐긴다는 박정현은 늦은 밤이 되자 ‘번개 요정’다운 면모를 드러냈다. 번개 파트너인 가수 거미와 방송작가 이연을 집으로 초대한 후, 그 어느 때보다 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 번개 파트너들이 도착하자 박정현은 절친들과 함께 이야기꽃을 피우고 술잔을 기울이며 유쾌한 시간을 보냈다. 박정현의 일상생활은 ‘러블리한 언니’ 그 자체였다. 한식과 번개를 소탈하게 즐기는 반전 매력을 선사하면서도, 박정현만의 사랑스러운 매력은 여전했다.한편, 박정현은 연말 단독 콘서트 ‘LET IT SNOW’를 준비 중이다. ‘LET IT SNOW’는 12월 23일부터 25일까지 열리는 서울 공연을 비롯해, 광주(11월 26일), 대구(12월 17~18일), 서울(12월 24~25일), 부산(12월 30~31일)까지 총 4회의 공연 일정을 앞두고 있다.사진 제공=캐치팝엔터테인먼트 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 거미가 박정현과의 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다.거미는 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 갑작스러운 박정현의 부름에도 흔쾌히 응하며 우정을 과시했다. 집에 초대해준 박정현을 위해 푸짐한 음식을 싸온 거미는 지인을 향한 애정과 애교 넘치는 모습을 보이며 그동안 볼 수 없었던 새로운 면모를 보였다. 
가수 거미와 박정현의 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처박정현과 거미는 평소 무대 위 카리스마와는 다른 반전의 사랑스러움과 털털함으로 <나 혼자 산다> 패널들의 눈길을 사로잡았다.두 사람과 오랜 친분의 방송작가 등 세 사람은 술잔을 기울이며 이야기를 하면서 백지영의 결혼식 이야기, 함께 출연했던 방송의 이야기 등을 나눴다. 화려할 것 같은 가수들의 소박한 일상에 시청자들의 댓글을 통해 호응을 보냈다.거미는 26일 오후 6시 블루스퀘어 삼성카드홀에서 전국 투어 <필 더 보이스 시즌2>의 마지막 공연을 열 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
배우 최민용이 '복면가왕'에 출연해 화제가 되고 있다.27일 MBC '일밤-복면가왕'에서 최민용은 '배철수의 복면캠프'라는 닉네임으로 출연해 노래 실력을 뽐냈다.복면을 벗고 정체를 공개한 최민용은 "아직까지 기억해주시고 기다려주신 분들께 감사해서 인사드리러 나왔다. 기회를 주신다면 앞으로 열심히 할 것"이라며 출연 소감을 전했다.지난 1996년 KBS '어른들은 몰라요'로 데뷔한 최민용은 KBS '비단향꽃무', MBC '논스톱3', '거침없이 하이킥' 등을 통해 인기를 얻었으나 돌연 방송 활동을 중단하며 브라운관에서 자취를 감춘 바 있다.이후 2014년에는 한 연예게 인사 모임에 참석하면서 복귀 움직임이 포착됐으나 무산되고 말았다.당시 한 방송 관계자는 "얼마전에도 MBC '나 혼자 산다' 팀의 섭외를 받는 등 꾸준히 방송 관계자들과 연락을 주고 받고 있다. 그러나 본인이 주저하는 것 같아 안타깝다"라고 이야기했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.29일 한 방송관계자는 마이데일리에 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 이번주(12월 2일) 방송 예정"이라고 밝혔다.털털한 성격으로 유명한 이수경이라 '나 혼자 산다'에서도 솔직하고 꾸밈 없는 자취 생활을 보여줄 것으로 기대된다. 이수경은 지난해 SBS '썸남썸녀'에서 집을 공개한 바 있는데, 당시 이사한 지 얼마 안 돼 깔끔하고 세련된 인테리어로 꾸며진 이수경의 집에 다른 출연자들이 "모델 하우스 아니냐?"며 놀라기도 했다.'나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종 편이 시청자 사이에서 호응을 얻은 바 있다.한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.29일 이수경의 소속사 스노우볼 엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 “이수경이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 촬영은 이미 마쳤다. 오는 12월 2일 방송된다”고 밝혔다.이수경은 지난해 방송된 SBS ‘썸남썸녀’를 통해 집을 공개한 바 있지만, 제대로 된 싱글라이프를 보여준 적 없다. 이에 이수경이 ‘나 혼자 산다’에서 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다.한편 이수경은 MBC 주말특별기획 ‘아버님 제가 모실게요’에 출연 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 29일 관계자에 따르면 이수경은 오는 12월 2일 방송되는 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다.  지난해 방송된 '썸남썸녀'에서 집을 공개한 바 있는 이수경이 어떤 모습을 보일지 관심사다.  '나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개하고 있다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종이 출연하기도 했다.  이수경의 친구들은 누가 나올지에도 관심이 쏠린다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이수경 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 이수경이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 29일 오전 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 헤럴드POP에 "이수경이 최근 코너 '무지개 라이브' 녹화를 마쳤다"라고 밝혔다.이수경은 '나 혼자 산다' 친구 특집의 일환으로 출연했다. 그를 추천한 친구는 '나 혼자 산다' 멤버 전현무다. 이수경이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 12월 2일 방송될 예정이다. 최근 이수경은 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 한은정 역으로 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=박정선 기자] 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.29일 한 방송관계자는 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 내달 2일) 방송 예정"이라고 밝혔다.털털한 성격으로 유명한 이수경은 '나 혼자 산다'에서도 솔직하고 꾸밈없는 자취 생활을 보여줄 것으로 기대된다. '나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 통해 독립생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수경 / 사진=이수경 인스타그램 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다' 출연으로 예능 나들이에 나선다.29일 방송 관계자는 "이수경이 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 이번주(12월 2일) 방송 예정"이라고 밝혔다.털털한 성격으로 알려진 이수경이 '나 혼자 산다'에서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아진다. '나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개하고 있다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종이 출연해 솔직하고 꾸밈 없는 모습을 보여줘 호응을 얻기도 했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 토요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 이수경이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 29일 오전 MBN스타에 “이수경이 전현무의 추천으로 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다”며 “12월2일 방송된다”고 전했다.이수경의 집 공개는 이번이 처음은 아니다. 작년 SBS 예능프로그램 ‘썸남썸녀’을 통해 집을 공개하면서 털털한 자취녀의 매력을 뽐낸 바 있다.   
 한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에 여주인공 한정은 역으로 안방극장의 사랑을 받고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com[오늘의 이슈] 최순득 전 운전기사 “이름만 대면 다 아는 사람들…매일 골프치고 놀러다녀” [오늘의 포토] 설현 '뒤태 끝판왕' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이수경이 전현무와의 인연으로 '나 혼자 산다'에 출연한다.


MBC '나 혼자 산다' 관계자는 29일 엑스포츠뉴스에 "배우 이수경이 12월 2일 방송에서 혼자 사는 삶을 공개한다"고 밝혔다. 관계자는 "2일 방송은 친구 특집으로 진행되는데, 전현무가 이수경을 추천했다"고 설명했다.


이수경은 드라마 '하늘이시여', '소울메이트', '천만번 사랑해', '식샤를 합시다' 등에 출연하며 청순하면서도 통통 튀는 매력으로 사랑받은 배우다. 현재 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에서 한정은 역할로 시청자를 만나고 있다.


최근 모델 이소라, 가수 박정현 등의 개성있는 여자 연예인의 출연으로 화제를 모은 '나 혼자 산다'에서 이수경은 어떤 매력을 발산할지 궁금하다.


12월 2일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 김미화 기자]  
이수경 / 사진=스타뉴스
배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.
29일 이수경의 소속사 관계자는 스타뉴스에 "이수경이 최근 '나혼자 산다' 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.
앞서 이수경은 지난해 SBS '썸남썸녀'에서 자신의 집을 공개하기도 했다. 이에 이수경이 어떤 싱글라이프를 보여줄지 주목된다.
이수경이 출연하는 '나혼자 산다'는 12월 2일 방송 될 예정이다.
한편 이수경은 현재 MBC 주말특별기획 '아버님 제가 모실게요'에 출연하고 있다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.29일 '마이데일리'는 '이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다'고 보도했다.보도에 따르면 이수경은 최근 촬영을 마쳤다. 이번주(12월 2일) 방송 예정이다.이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.한편, '나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종 편이 시청자 사이에서 호응을 얻은 바 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 |스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진출처-이수경 인스타그램 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이수경의 '남다른 취미', '나 혼자 산다' 에서 공개될까?이수경이 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 소식이 알려진 가운데, 그의 남다른 취미생활이 주목받고 있다.이수경은 자신의 인스타그램을 통해 나노블럭, 레고, 피규어 등의 사진을 공개하며 ‘키덜트’의 면모를 뽐낸 바 있다.특히 이수경은 베어브릭 사진을 게재하며 “앞테를 봐도 옆테를으로 봐도~뒷테도 섹시하넹” 라는 글을 올려 웃음을 자아내기도 했다.한편 29일 한 방송관계자에 따르면 “이수경이 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다” 며 “최근 촬영을 마쳤다.. 이번주(12월 2일) 방송 예정이다” 라 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
배우 이수경. 동아닷컴DB. 배우 이수경이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.이수경은 이미 ‘나 혼자 산다’ 첫 번째 촬영을 마쳤고 12월 2일 첫 방송분이 나간다.이수경은 지난해 SBS ‘썸남썸녀’에서 집을 공개한 바 있지만 ‘나 혼자 산다’를 통해 털털한 싱글라이프를 보여줄 예정이다.한편, 이수경은 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이수경 나혼자산다. 사진-연합뉴스

이수경 나혼자산다배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.29일 이수경의 소속사 관계자는 "이수경이 최근 '나혼자 산다' 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.한편 이수경은 자신의 인스타그램을 통해 나노블럭, 레고, 피규어 등의 사진을 공개하며 '키덜트'(어린이를 뜻하는 말인 '키드'와 어른을 뜻하는 '어덜트'의 합성어)의 면모를 드러낸 바 있어 방송에 기대감을 더하고 있다.이수경이 출연하는 '나혼자 산다'는 12월 2일 방송 될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
이수경, ‘나혼자산다’ 배우 이수경이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.29일 한 방송관계자는 “이수경이 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다”며 “이번주(12월 2일) 방송 예정”이라고 밝혔다.이수경은 지난해 SBS ‘썸남썸녀’에서 집을 공개한 바 있는데, 당시 이사한 지 얼마 안 돼 깔끔하고 세련된 인테리어로 꾸며진 이수경의 집에 다른 출연자들이 “모델 하우스 아니냐?”며 놀라기도 했다.‘나 혼자 산다’는 최근 ‘무지개 라이브’ 코너를 강화해 독립생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종 편이 시청자 사이에서 호응을 얻은 바 있다.한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이수경이 `나 혼자 산다`에 첫 촬영을 마쳤다.29일 관계자에 따르면 이수경은 오는 12월 2일 방송되는 `나 혼자 산다`에서 싱글 라이프를 공개한다.지난해 방송된 `썸남썸녀`에서 집을 공개한 바 있는 이수경이 어떤 모습을 보일지 관심사다. `나 혼자 산다`는 최근 `무지개 라이브` 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개하고 있다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종이 출연하기도 했다.이수경의 친구들은 누가 나올지에도 관심이 쏠린다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]헤이즈가 싱글 앨범 ‘저별’에 대해 소개해 눈길을 끌었다29일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에서는 일일 DJ로 가수겸 배우로 활동중인 택연이 출연했으며 ‘뭘해도 되는 초대석’ 스페셜 게스트로는 챈슬러와 헤이즈가 출연해 신곡에 대한 얘기를 나눴다앞서 이날 방송에서 스페셜 DJ 옥택연은 헤이즈에게 신곡 소개를 부탁했다. 그러자 헤이즈는 “사실 이미 ‘나혼자 산다’란 프로에서 곡 작업하는 장면이 나온 적 있기 때문에 이미 스포가 좀 됐다”고 대답해 웃음을 안긴 것.이에 옥택연이 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 힘을 입어서 앨범까지 나오게 된거냐”며 궁금해하자, 헤이즈는 “작업 곡들 중 하나였지만 그럴 수 있다”고 이를 인정하면서 “신곡 제목은 ‘저별’이다. 가족이든 친구든 애인이든 이별한 모든 대상을 밤하늘의 별로 표현했다”며 신곡에 대해 부연 설명까지 덧붙여 눈길을 끌었으며 특히 헤이즈가 직접 작사,작곡에도 참여했다고 알려져 팬들을 더욱 솔깃하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 엔터온뉴스DB배우 이수경, '나혼자 산다' 출연…털털한 성격에 꾸밈없는 자취 생활 '기대'배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 전해졌다.오늘(29일) 한 매체 보도에 따르면 방송관계자의 말을 빌어 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"라고 밝혔다.보도에 따르면 "최근 촬영을 마쳤다. 이번주(12월 2일) 방송 예정"이라고 전했다.이수경은 평소 털털한 성격으로 유명하기에 '나 혼자 산다'에서도 솔직하고 꾸밈없는 자취 생활을 보여줄 것으로 기대감이 더해진다.특히 이수경은 지난해 SBS '썸남썸녀'에서 집을 공개한 바 있는데 당시 이사한 지 얼마 안 돼 깔끔하고 세련된 인테리어로 꾸며진 그녀의 집을 본 다른 출연자들이 "모델 하우스 아니냐?"며 놀라움을 자아내기도 했다.한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에서 여주인공 한정은 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이수경 나 혼자 산다 (사진=DB) 이수경이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.29일 소속사 스노우볼엔터테인먼트 측은 다수의 매체를 통해 “이수경이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.이수경이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 12월2일에 전파를 탈 예정이다. 과연 이수경이 프로그램을 통해 어떤 싱글라이프를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.한편 이수경은 현재 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 열연 중이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…이수경 나 혼자 산다 <사진: 더 팩트>배우 이수경이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.29일 MBC는 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 이번주(12월 2일) 방송 예정"이라고 밝혔다.평소 털털한 성격으로 유명한 이수경은 '나 혼자 산다' 출연을 통해 솔직하고 꾸밈 없는 자취 생활을 보여줄 것으로 예상된다.'나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종 편이 시청자 사이에서 호응을 얻은 바 있다.한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 이수경은 오는 12월2일 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다. 앞서 이수경은 지난해 방송된 SBS '썸남썸녀'에서 한 차례 집을 공개한 바 있다. 당시 깔끔하고 세련된 인테리어가 화제가 됐다. 이에 이수경이 '나 혼자 산다'에서 보여줄 솔직한 싱글 라이프에 대한 궁금증이 더해지고 있다.  
배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출연할 예정이다. © News1star DB한편 이수경은 매주 토, 일요일 밤 10시 방송되는 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요' 한정은 역으로 출연 중이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
이수경 ‘나 혼자 산다’ 출연이수경이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 예고한 가운데 그녀의 일상에 관심이 쏠리고 있다.과거 이수경은 자신의 인스타그램에 “요새 왜 눈이 퉁퉁 붓는걸까? 눈에 살이 찐걸까?”라는 글과 함께 자신의 셀카 한 장을 올렸다.사진에는 이수경은 완벽한 민낯으로 카메라를 응시하는 모습이 포착됐다. 눈이 퉁퉁 부은 모습에서는 지친 기색이 역력했다. 그럼에도 여배우답게 아름다운 이목구비를 자랑해 눈길을 끌었다.사진을 본 네티즌들은 “지속되면 병원 얼른 가 보세요”, “상당히 피곤해 보이는데요?”, “힘들어 보이네요ㅠ 힘내세요” 등 걱정과 응원이 담긴 댓글들을 달았다.한편, 29일 한 방송관계자는 “이수경이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 속 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다”며 “오는 12월 2일 방송될 예정”이라는 소식을 전한 바 있다.사진=이수경 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=이수경 인스타그램배우 이수경이 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.29일 MBC는 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 이번주 12월 2일 방송 예정"이라고 밝혔다.평소 털털한 성격으로 유명한 이수경은 '나 혼자 산다' 출연을 통해 솔직하고 꾸밈 없는 자취 생활을 보여줄 것으로 예상된다.'나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개 중이다. 최근 가수 박정현, 방송인 조우종 편이 시청자 사이에서 호응을 얻은 바 있다.한편, 이수경은 현재 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 열연 중이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이수경, 코믹 사진 공개 “부리부리대마왕 소환”
배우 이수경이 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한다.이수경은 오는 12월 2일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 여배우의 일상 생활을 공개한다. 
배우 이수경. 사진 스포츠경향DB평소 털털한 성격으로 알려진 이수경은 이번 출연을 통해 솔직하면서도 꾸밈 없는 매력을 전할 예정이다.앞서 이수경은 SBS <썸남썸녀>에서 집을 공개, 깔끔하면서도 세련된 인테리어로 화제를 모은 바 있다.한편 이수경은 MBC 주말극 <아버님 제가 모실게요>(극본 조정선, 연출 이대영 김성욱)에서 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 이수경이 '나 혼자 산다'에 출연한다.29일 MBC는 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"며 "최근 촬영을 마쳤다. 12월 2일 방송 예정"이라고 밝혔다. 평소 털털한 성격으로 유명한 이수경은 '나 혼자 산다' 출연을 통해서고 역시 솔직하고 꾸밈 없는 자취 생활을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.한편 이수경은 최근 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.kwh0731@sportsworldi.com
이수경 '나 혼자 산다', 출연하면 이런 모습으로? '수수+청초'이수경이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 예고한 가운데 일상 모습이 덩달아 눈길을 끈다.과거 이수경은 자신의 인스타그램에 “요새 왜 눈이 퉁퉁 붓는걸까? 눈에 살이 찐걸까?”라는 글과 함께 자신의 셀카 한 장을 올렸다.사진에는 이수경은 완벽한 민낯으로 카메라를 응시하는 모습이 포착됐다. 특히 그의 수수한 모습이 '나 혼자 산다'에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한편, 29일 한 방송관계자는 “이수경이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 속 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연한다”며 “오는 12월 2일 방송될 예정”이라고 전했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 스노우볼엔터테인먼트 제공




배우 이수경이 MBC '나 혼자 산다'에 출격한다.
 
29일 한 매체 보도에 따르면 "이수경이 오는 12월 2일 방송되는 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다"고 전했따.
 
이수경은 지난 해 방송된 SBS '썸남썸녀'에서 집을 공개한 바 있다.
 
한편 '나 혼자 산다'는 최근 '무지개 라이브' 코너를 강화해 독립 생활 중인 여러 스타들의 모습을 소개하고 있다.
 




/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 




▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=이수경 인스타그램배우 이수경 사생활이 공개된다.29일 이수경 소속사 스노우볼 엔터테인먼트 관계자는 "이수경이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다. 최근 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.이수경 출연 방송분은 다음달 2일 방송 예정이다. 과연 어떤 '싱글 라이프'를 보여줄지 팬들 관심이 집중되고 있다. 한편, 이수경은 MBC 주말 드라마 '아버님 제가 모실게요'에 한정은 역으로 출연 중이다. <스포츠조선닷컴> ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
이수경 인스타그램배우 이수경이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다.지난 29일 한 방송관계자는 "이수경이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다."며 "최근 촬영을 마쳤다. 이번 주(12월 2일) 방송 예정"이라고 밝혔다.한편, 이수경은 현재 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요.'에 출연 중이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(post****) 편의점에 갔는데 키 크고 이쁜 이수경이 편의점이지만 장바구니에 먹을 껄 잔뜩 사들고 있었어요.~” “(msgo****) 기대된다. ㅋㅋㅋ 본방사수” “(cool****) 하늘이시여 때가 이뻤지 지금은 눈에 애교 살 많이 넣었네.” “(zzan****) 아시아나 모델 시절에 참 이뻤는데” “(kimk****) 보기만 해도 웃기는 기대되네.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이수경 나 혼자 산다 (사진=DB) 이수경이 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가운데 전현무와의 인연으로 출연하게 된 것으로 전해졌다.지난 29일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 복수의 매체를 통해 “이수경이 오는 12월2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연한다”고 밝혔다.그러면서 “이날 ‘나 혼자 산다’는 친구특집으로 꾸며진다”며 “전현무가 이수경을 추천해 출연하게 됐다”고 설명했다.이수경은 현재 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 열연 중인 상황. 이수경의 싱글 라이프에 대한 궁금증이 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 이수경의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 화제로 떠올랐다.이수경은 오는 12월 2일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개한다.앞서 이수경은 지난해 방송된 SBS ‘썸남썸녀’에서 한 차례 집을 공개해 깔끔하고 세련된 인테리어로 화제를 모았다.이에 평소 털털한 성격으로 알려진 이수경이 ‘나 혼자 산다’에서 보여줄 솔직한 싱글 라이프에 대한 궁금증이 커지고 있다.한편 이수경은 MBC 주말극 ‘아버님 제가 모실게요’에서 한정은 역으로 출연 중이다. [사진=이수경 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 이수경이 '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 주자로 나선다.


오는 2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.

 

공개된 스틸 속 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나섰다. 이수경은 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데 천진난만한 키덜트로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.

 

무엇보다 이수경의 애처로운 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 액체괴물 장난감이 품절되자 "액체괴물 갖고 싶은데"라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 초딩 모습을 이어갔다는 후문이다.

 

또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.


'나 혼자 산다'는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진='나 혼자 산다' 제공

배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다.  2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이수경이 전현무 친구로 등장, 문방구에서 쇼핑을 즐기는 모습이 공개된다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 사진에서 이수경은 집 앞 문방구에서 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있다. 천진난만한‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다. 특히 이수경은 자신이 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹이다 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 보여주어 웃음을 주었단ㄴ 후문이다.  또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림으로 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다. 8차원 '키덜트'인 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다. 이수경은 무지개 회원 전현무의 친구로 등판한 가운데, 그가 문방구를 다 털어버릴 기세의 ‘어른이(키덜트)’ 모습과 더불어 8차원의 독특한 행동들까지 이어가며 큰 웃음을 선사한다.오는 2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개 된다.공개된 사진 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.무엇보다 이수경의 애처로운 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데”라며 울먹인다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 이수경의 8차원 ‘어른이’ 모습은 어땠을지, 친구특집 첫 주자 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 손진아 기자] 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.  
 무엇보다 이수경의 애처로운 ‘맘찢’ 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이수경이 <나 혼자 산다> 친구 특집의 첫 주자로 나선다. 오는 2일 오후 방송되는 MBC 예능 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 184회에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃으며 천진난만한 ‘키덜트’로 변신했다. 
사진 MBC무엇보다 이수경의 애처로운 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷 차림에 복대까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동에 궁금증이 더해지고 있다.한편, 이수경이 출연하는 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘어서와, 키덜트 8차원 친구는 처음이지?’

2일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 이수경이 친구특집의 첫 주자로 나서는 가운데, 그녀의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.

 

공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.

무엇보다 이수경의 애처로운 ‘맘찢’ 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 울먹이고 있어 눈길을 모은다. 

 

또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.

과연 배우 이수경의 8차원 모습은 어땠을지, 친구특집 첫 주자 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 2일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다. 오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.무엇보다 이수경의 애처로운 ‘맘찢’ 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 이수경의 8차원 ‘어른이’ 모습은 어땠을지, 친구특집 첫 주자 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다. 이수경은 무지개 회원 전현무의 친구로 등판한 가운데, 그가 문방구를 다 털어버릴 기세의 ‘어른이(키덜트)’ 모습과 더불어 8차원의 독특한 행동들까지 이어가며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 기대감이 높아지고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.무엇보다 이수경의 애처로운 ‘맘찢’ 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 이수경의 8차원 ‘어른이’ 모습은 어땠을지, 친구특집 첫 주자 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다. 오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’184회에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만들고 있다.무엇보다 이수경의 애처로운 ‘맘찢’ 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 "액체괴물 갖고 싶은데.."라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 이수경의 8차원 ‘어른이’ 모습은 어땠을지, 친구특집 첫 주자 이수경의 문방구 파워 쇼핑 현장은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이수경/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 주자로 나선다.
오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다.
이와 관견해 공개된 스틸 속 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 쇼핑을 즐기고 있다. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있다. 천진난만한 ‘키덜트’로 변신한 이수경의 모습이 눈길을 끈다.
무엇보다 이수경은 애처로운 표정을 짓고 있는데, 그 이유가 공개돼 웃음을 자아낸다. 그는 점 찍어둔 ‘액체괴물 장난감’이 품절되자 “액체괴물 갖고 싶은데..”라며 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 ‘초딩’ 모습을 이어갔다는 후문이다.
또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.
‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 이수경의 숙성된 '할머니 그루브'가 공개된다. 노래연습에 나선 이수경은 쉽사리 따라주지 않는 몸에 엇박자 그루브를 타며, 음정과 박자를 무시한 혼신의 열창을 선보여 큰 웃음을 자아낼 예정인 것.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다.현재 방송중인 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다고.그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 "저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요"라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다.이러한 이수경의 '열창'중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 '흥 오른 할머니'의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 '현무양처'를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 예정. 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다.과연 이수경의 뻣뻣한 '할머니 그루브'는 어떤 모양새일지, 그의 음치X박치 노래연습 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
<나 혼자 산다> 이수경의 숙성된 ‘할머니 그루브’가 공개된다. 노래연습에 나선 이수경은 쉽사리 따라주지 않는 몸에 엇박자 그루브를 타며, 음정과 박자를 무시한 혼신의 열창을  선보여 큰 웃음을 자아낸다. 
2일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다. 최근 인기리에 방송중인 MBC 주말극 <아버님 제가 모실게요>에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다.그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 “저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요”라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다.이러한 이수경의 ‘열창’중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 ‘흥 오른 할머니’의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 높아지고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경의 숙성된 ‘할머니 그루브’를 선보인다.


2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다.

 

MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연 중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다.

 

그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 “저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요”라며 한숨을 내쉬었다. 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다.

 

이러한 이수경의 열창중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습을 담았다.


이수경은 두 눈을 감은 채 ‘흥 오른 할머니’의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 주목된다.

 

뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 ‘현무양처’를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 계획이다. 


2일 방송.

  

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘이수경의 3단 할머니 그루브 공개?’

12월 2일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다.

최근 인기리에 방송중인 MBC 주말드라마 <아버님 제가 모실게요>에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다고.

 

그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 “저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요”라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다.

이러한 이수경의 ‘열창’중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담겨 궁금증을 자아낸다.

뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 ‘현무양처’를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 예정. 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다.

이수경의 음치X박치 노래연습 현장은 2일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다. 이시언이 고향 부산을 찾은 가운데, 이시언의 인기에 덩달아 어깨 힘이 잔뜩 들어간 아버지가 길거리에서 팬사인회를 개최한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회할 예정. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 "아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~"라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 해당 스틸은 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것이다.또한 이어진 스틸 속 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 폭풍사인을 하고 있어, 그의 아버지표 길거리 사인회가 얼마나 성대했을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 '이종석 바라기' 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 시청자들의 기대감을 높이고 있다.과연 이시언의 아버지표 길거리 팬미팅 현장은 얼마나 성대했을지, 이시언의 금의환향 '부산행'은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다. 


2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’184회에서는 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.

 

이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회한다. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 “아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~”라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.

 

공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다.


해당 스틸은 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것이다.

 

이어진 스틸에서는 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 사인을 하고 있다.

 

이 외에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 ‘이종석 바라기’ 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 궁금증을 모은다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이수경의 숙성된 ‘할머니 그루브’가 공개된다. 오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다.최근 인기리에 방송중인 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다고.그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 “저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요”라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다.이러한 이수경의 ‘열창’중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 ‘흥 오른 할머니’의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 ‘현무양처’를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 예정. 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다.과연 이수경의 뻣뻣한 ‘할머니 그루브’는 어떤 모양새일지, 그의 음치X박치 노래연습 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다. 

2일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.

이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회할 예정. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 “아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~”라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.

 

공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것.

또한 이어진 스틸 속 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 폭풍사인을 하고 있어, 그의 아버지표 길거리 사인회가 얼마나 성대했을지 궁금증이 더해지고 있다.

이 밖에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 ‘이종석 바라기’ 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 시청자들의 기대감을 높이고 있다.

이시언의 금의환향 ‘부산행’은 2일(금) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이수경의 할머니 그루브가 관심을 모으고 있다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 이수경의 숙성된 '할머니 그루브'가 공개된다. 2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다. 최근 인기리에 방송중인 MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다고. 그는 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 "저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요"라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다. 이러한 이수경의 '열창'중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 '흥 오른 할머니'의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 '현무양처'를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 예정. 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다. 과연 이수경의 뻣뻣한 '할머니 그루브'는 어떤 모양새일지, 그의 음치X박치 노래연습 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다. 이시언이 고향 부산을 찾은 가운데, 이시언의 인기에 덩달아 어깨 힘이 잔뜩 들어간 아버지가 길거리에서 팬사인회를 개최한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회할 예정. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 “아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~”라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 해당 스틸은 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것이다.또한 이어진 스틸 속 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 폭풍사인을 하고 있어, 그의 아버지표 길거리 사인회가 얼마나 성대했을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 ‘이종석 바라기’ 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 시청자들의 기대감을 높이고 있다.과연 이시언의 아버지표 길거리 팬미팅 현장은 얼마나 성대했을지, 이시언의 금의환향 ‘부산행’은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 데일리뉴스팀 김진영  기자] 
 ▲조우종과 김윤희 해설위원 인증샷. (사진=조우종 인스타그램)나혼자산다 조우종의 올림픽 중계 시절 모습이 화제다.프리 아나운서 조우종은 과거 인스타그램에 "리우올림픽 폐막, 리듬체조 김윤희 해설위원 고생하셨습니다"라는 문구와 함께 사진을 공개했다.사진 속 조우종과 김윤희 해설위원이 포즈를 취하고 있다. 특히 김윤희의 배우 뺨치는 미모가 눈길을 끈다. 사진을 본 팬들은 "조우종 훈남이네" "김윤희 엄청 예쁘다" "KBS 시절이구나" "조우종 화이팅~" "전현무 아나운서 넘어서길"등 다양한 반응을 보였다.한편, 조우종은 최근 MBC '나혼자산다'에 출연, 싱글라이프를 공개해 화제를 모으고 있다.  데일리뉴스팀 김진영 기자 daily_sp@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다. 기안84는 '이말년 딸'을 위해 비행기 태우기 놀이를 시작으로 특급 선물 3종세트를 선사하며 '조카바보'에 등극한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.기안84가 '이말년 부녀(父女)'를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 "(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다"며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다. 

2일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.

기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.

 

조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다.”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.

무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.

또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.

과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 2일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다. 오늘(2일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다. 이시언이 고향 부산을 찾은 가운데, 이시언의 인기에 덩달아 어깨 힘이 잔뜩 들어간 아버지가 길거리에서 팬사인회를 개최한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’184회에서는 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회할 예정. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 "아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~"라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 해당 스틸은 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것이다.또한 이어진 스틸 속 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 폭풍사인을 하고 있어, 그의 아버지표 길거리 사인회가 얼마나 성대했을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 ‘이종석 바라기’ 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 시청자들의 기대감을 높이고 있다.과연 이시언의 아버지표 길거리 팬미팅 현장은 얼마나 성대했을지, 이시언의 금의환향 ‘부산행’은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다. 기안84는 ‘이말년 딸’을 위해 비행기 태우기 놀이를 시작으로 특급 선물 3종세트를 선사하며 ‘조카바보’에 등극한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 이말년 딸 만나 조카 바보 변신‘나 혼자 산다’ 기안84가 동료 작가인 이말년의 딸을 만나 조카 바보의 면모를 보여줄 예정이다.  2일)밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
기안84/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다.
2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.
최근 이말년 부녀(父女)를 만난 기안84는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금었다. 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.
이와 관련해 공개된 스틸 속 기안84는 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이다. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.
또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’에서 이수경이 친구특집의 첫 주자로 나선다.2일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이수경은 무지개 회원 전현무의 친구로 등장해, 아름다운 미모에서는 전혀 떠올릴 수 없는 털털하고 초딩스러운 모습으로 웃음을 선사할 예정이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 친구특집에서 털털한 매력으로 반전을 선사한 이수경 / 사진제공 : MBC
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신한다. 기안84는 ‘이말년 딸’을 위해 비행기 태우기 놀이를 시작으로 특급 선물 3종세트를 선사하며 ‘조카바보’에 등극한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다.기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다.조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고.무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다.또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 이수경이 ‘할머니 그루브’를 선보인다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 전파를 탈 예정이다. 최근 인기리에 방송중인 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연중인 이수경은 완벽한 가수연기를 위해 노래연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가한 것. 앞서 진행된 ‘나 혼자 산다’ 촬영에서 이수경은 보컬실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 “저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요”라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 했다.특히 그는 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔칠 예정이다. 이러한 이수경의 ‘열창’중인 모습이 스틸로 공개됐다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 ‘흥 오른 할머니’의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 더해진다. 뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 ‘현무양처’를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신할 예정. 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 조카를 위해 특급 비행기로 변신했다. 2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개된다. 기안84는 최근 진행된 녹화에서 '이말년 부녀(父女)'를 만났다. 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다. 
기안84가 조카 바보가 됐다. © News1star / MBC조카와 마주한 기안84는 "(조카가) 병 걸리면 안 되니깐 손발 닦아야겠다"며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다.  무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸에는 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담겼다. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다. 또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다. 과연 털털함의 끝판왕 기안84가 조카 바보로 변신한 모습은 어땠을지, 기안84의 조카 위한 특급선물세트에 관심이 모아지고 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이수경이 '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 주자로 나선다. 이수경은 무지개 회원 전현무의 친구로 등판한 가운데, 그가 문방구를 다 털어버릴 기세의 '어른이(키덜트)' 모습과 더불어 8차원의 독특한 행동들까지 이어가며 큰 웃음을 선사했다.  2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 문방구 쇼핑 현장이 공개된다. 이와 관련 공개된 스틸 속 이수경의 모습이 시선을 사로잡는다. 이수경은 집 앞 문방구에 방문해 파워 쇼핑에 나선 것. 그는 장난감을 고르며 아이처럼 해맑게 웃고 있는데, 천진난만한 '키덜트'로 변신한 그의 모습이 덩달아 흐뭇한 미소를 짓게 만든다. 
이수경이 문방구 쇼핑에 나선다. © News1star / MBC무엇보다 이수경의 애처로운 '맴찢' 표정과 함께 그 이유가 공개돼 웃음을 더하고 있다. 그는 점 찍어둔 '액체괴물 장난감'이 품절되자 "액체괴물 갖고 싶은데"라고 울먹였다. 하지만 그는 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기며 완벽한 '초딩' 모습을 이어갔다는 후문이다. 또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림에 허리복대(?)까지 착용한 채 외출에 나선 것으로 알려져 그의 독특하고 털털한 반전 행동들의 끝이 어딜지 궁금증이 더해지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이수경의 숙성된 '할머니 그루브'가 공개된다.2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'184회에서는 배우 이수경의 열혈 노래연습 현장이 공개된다. MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요'에서 작곡가 겸 가수 역할로 열연 중인 이수경은 최근 진행된 녹화에서 완벽한 가수 연기를 위해 노래 연습에 매진하는 등 프로다운 모습을 보였다. 하지만 좀처럼 늘지 않는 실력에 더욱 더 연습에 박차를 가했다. 
이수경이 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC그는 보컬 실력이 상당히 요구되는 새로운 노래를 듣고 "저한테 넘기 힘든 산인 거 같아요"라며 한숨을 내쉬었고 음정을 맞추기 위해 폭풍 손짓을 해가며 노래를 부르는가 하면, 표정만은 기성가수 못지않은 애절한 표정으로 열창을 하며 보는 이들의 배꼽을 훔쳤다.  이러한 이수경의 열창 중인 모습이 스틸로 공개돼 눈길을 단번에 사로잡는다. 해당 스틸은 보컬 선생님이 박자의 갈피를 못 잡는 이수경에게 그루브를 타도록 특단의 조치를 내린 모습이 담긴 것. 이수경은 두 눈을 감은 채 '흥 오른 할머니'의 엉거주춤 포즈를 취하고 있어 그의 그루브가 실제 어떤 흥을 전파할지, 어떤 모습이었을지 궁금증이 높아지고 있다. 그 뿐만 아니라 이수경이 절친한 오빠 전현무에게 '현무양처'를 소개시켜주며 사랑의 오작교로 변신했다. 이에 그가 전현무에게 누구를 소개시켜줬을지 기대와 관심이 모이고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 이시언이 김장을 도왔다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이시언, 이수경이 출연했다. 이날 이시언은 부모님이 계신 부산을 찾았다. 원정 팬미팅을 즐기는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이어 외갓집으로 향했다. 김장을 도우려 한 것. 이시언은 어머니, 할머니와 함께 김장을 시작했다.이때 이시언의 어머니는 "요즘 이종석과 연락하냐"고 물었고, 이시언은 "원래 안 한다"고 답해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이시언. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐

늘 유쾌해 보이던 이시언도 아버지와는 애정어린 무뚝뚝함을 보여 공감을 자아냈다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여느 부자(父子)들처럼 무뚝뚝하면서도 서로를 걱정하는 이시언과 아버지의 모습이 그려졌다. 이날 부모님이 계신 부산으로 내려간 이시언은 먼저 아버지가 운영하는 가게를 들렀다. 자랑스러운 아들이 돌아오자 크게 기뻐한 아버지는 이시언을 데리고 여기저기 다니며 인사시키며 뿌듯해했다. 하지만 한 바퀴 순회공연(?)이 끝나고 둘만 남겨지자 어색한 분위기가 흘렀다. 특히 경상도 특유의 무뚝뚝함이 가게 안을 가득 채웠다. 결국 먼저 이시언이 "평상시에 여기서 뭐하세요, 심심하시겠다"고 말을 꺼냈다. 아버지는 "아빠 친구들 전부 2세들이 (가게)한다 아이가"라며 "아빠는 앞으로 얼마나 하겠노. 누구 물려줄 사람 있는것도 아니고"라며 은근히 안타까운 마음을 털어놨다. 무거운 이야기가 나오자 괜히 머쓱해진 이시언은 커피를 타며 분위기를 전환시켰다. 커피를 들고 온 이시언은 "아빠 여기 용돈이요"라며 품속에서 봉투를 툭 꺼냈다. 그러면서 "술 좀 그만 드시고"라고 애정어린 잔소리도 건넸다. 아버지 역시 "나이가 있는데 술 안 먹고 되나. 친구들하고 어울리다보면"이라며 퉁명스럽게 답하면서도 고마워했다. 차후 인터뷰에서 이시언은 "무뚝뚝한 부산사람이시다. 제가 더 잘해드려야 한다"며 마음 속 효심을 드러냈다. 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 이종석만 찾는 어머니 때문에 난감해 했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 부산 방문기가 전파를 탔다.


이날 이시언은 고향인 부산을 찾아 외갓집으로 향했다. 이시언의 어머니와 이모, 외할머니는 김장 준비로 바쁜 모습이었다.


이시언의 어머니는 김장을 하면서 "요즘 이종석은 연락 오나?"라고 물어봤다. 이시언은 "원래 연락 안 했다"고 말했다.


이시언의 어머니는 지난번 방송에서도 아들보다 이종석에게 큰 관심을 보여 왔었다. 이시언의 아버지는 이종석에게 "엄마가 이종석 사인 받아오라고 하지 않았느냐"고 했다. 이시언은 "했었다"면서 웃었다.


이시언의 어머니는 이시언은 안중에도 없이 계속해서 이종석 칭찬을 늘어놨다. 심지어 요즘 이종석이 뭘 하는지 근황까지 꿰뚫고 있어 이시언을 놀라게 했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 이시언 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산 상가를 찾았다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이시언이 아버지를 뵈러 부산으로 내려갔다.
이시언은 아버지가 운영하시는 가게를 찾았다. 아버지는 아들 자랑을 하고 싶은 듯 “형수님 우리 아들”이라며 상가 건물을 찾아 다녔고, 지나가는 행인에게 “우리 아들입니다”라고 하며 웃음을 자아냈다.
이시언이 아버지 지인분들께 인사를 하고 온 사이 가게 앞에는 싸인을 받기 위해 인파가 몰려 있었고, 이시언은 이들에게 싸인을 해주며 시간을 보냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이수경이 전현무와 이색 친분을 자랑했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이시언, 이수경이 출연했다. 이날 이수경은 스튜디오에 등장했다. 간식거리와 함께였다. 전현무는 "이수경과 절친한 사이"라며  "같은 아파트 내 카페에서 친해졌다"고 설명했다. 이어 "커플 가능성은 없다. 서로의 허물을 잘 안다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경과 전현무의 친분이 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 배우 이수경이 출연했다.이수경은 전현무와 같은 동네에 살며 친해진 사이. 전현무는 “금호동 모 아파트 단지에 카페가 있는데, 거기가 방송국 대기실처럼 연예인들이 많이 다닌다. 연예인이 많이 산다”고 말했다.이어 “처음 이미지는 예쁘고 깍쟁이 같았다”며 “깍쟁이의 ‘ㄲ’도 없는 사람이다”고 칭찬했다.이에 이수경과 전현무를 장난스럽게 엮으려 하자 전현무는 “그러기엔 서로의 허물을 너무 많이 알고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 이수경이 털털한 매력을 선보였다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 친구특집의 첫 주자로 나섰다.이날 이수경의 싱글 라이프가 공개됐다. 이수경은 방에 침대를 놔두고 거실에서 잤다. 그 이유로 "티비보면서 자는데 방에 티비가 없다. 티비를 켜놓고 잤다"라고 설명했다.이어 이수경은 일어나자마자 비염 약을 콧구멍에 뿌리며 콧구멍을 개통(?)해 웃음을 안겼다. 이수경은 바로 일어나서 자몽 착즙기로 자몽주스를 먹기도 했다.특히 이수경은 누워서 만화영화를 보면서 깔깔 거리며 어린 아이처럼 웃어 해맑은 매력을 뽐냈다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 |나 혼자 산다 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=성지연 기자] '나혼자산다'에 출연한 배우 이수경이 권혁수가 출연하는 'SNL 코리아'를 시청하며 그의 팬임을 인증했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 배우 이수경의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 이수경은 권혁수가 출연하는 'SNL코리아'의 '더빙극장'을 다시보기로 시청하며 행복해 했다. 아침에 일어나자마자 해당 영상을 찾아보는 열정을 보인 것.그는 권혁수의 영상을 바라보며 박장대소했고 "권혁수가 너무 좋다"며 그의 팬임을 인증했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 방송캡처
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 이수경 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처

‘나 혼자 산다’ 배우 이수경이 권혁수에 대한 팬심을 드러냈다.
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이수경의 소소한 아침이 그려졌다.
아침에 일어난 이수경은 거실에 놓인 침대 위에서 TV를 보기 시작했다. 만화를 보던 이수경은 핸드폰을 들어 영상을 보며 깔깔 웃었다.
이수경이 “저 요새 너무 좋아한다”고 말한 영상은 권혁수의 세일러문 패러디 영상. 이수경은 영상을 보면서 “어떻게 해. 권혁수 너무 좋다”며 즐거워했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 이수경이 털털한 집 앞 패션을 선보였다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 친구특집의 첫 주자로 나섰다.이날 이수경은 집 밖에 나가기 위해 옷을 챙겨 입었다. 이수경은 미녀스타임에도 불구하고 집을 나서면서 잠옷 차림에 점퍼를 대충 걸쳐 웃음을 자아냈다.허리에는 복대까지 차는 충격적인 털털함으로 폭소를 더했다. 이수경은 모자도 쓰지 않고 당당히 집 밖으로 나갔다. 그는 "모자는 답답해서 못 쓴다"라며 씩씩하게 발걸음을 옮겼다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경이 집중력이 부족하다고 고백해 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이수경이 집중력 높여주는 책을 보는 모습이 전파를 탔다.이수경은 대본을 보던 중 집중이 안 되자 집중력을 높여준다는 책을 펼쳤다. 이 모습을 영상으로 본 전현무가 효과가 있느냐고 묻자 “제가 십년 째 하고 있다”고 답했다.이에 전현무는 “십년 때 저거 하고 있는 거면 효과 없는 거 아니냐”고 말해 폭소를 유발했다.이수경은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 집중력이 부족한 것 같다. 좀 산만하다”며 “대본 볼 때는 그러고 싶지 않아서 저 책을 본다”고 고백했고, 자신의 모습을 영상으로 본 후 “내가 봐도 진짜 산만하다”고 말해 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이수경이 싱글하우스를 공개했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 이웃주민 전현무의 추천으로 출연해 눈길을 끌었다.


이날 이수경은 전통시장에서 직접 산 간식거리를 들고 스튜디오에 등장했다. 간식을 들고 온 게스트는 무지개 라이브 최초였다.


전현무는 이수경을 두고 이미지와 달리 정말 털털하다고 전하며 이수경의 싱글 라이프에 대한 기대감을 높였다.


마침내 공개된 이수경의 집은 화이트 톤으로 깔끔 그 자체였다. 거실부터 부엌까지 아기자기한 소품들과 주방용품들이 가지런히 정리정돈 되어 있었다.


잠에서 깬 이수경은 거실에 매트리스를 두고 반경 1m 내에서 모든 것을 해결하며 거실을 원룸처럼 사용하는 모습을 보였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 이수경이 피터팬 증후군이 있다고 고백했다.이수경은 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 동네 문방구를 찾았다. 이날 이수경은 문방구에서 추억의 포켓 유머집을 고르고 장난감 코너에서 서성이는 모습으로 패널들을 놀라게 했다.  
이수경이 남다른 여가생활을 공개했다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처이수경은 "생각을 해봤는데 제가 피터팬 증후군이 있는 것 같다"며 "늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁고. 제 기억 속에 행복했던 한 때라 그걸 계속 반복하는 것 같다"고 털어놨다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언이 아버지의 가게를 찾았다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 부산으로 내려가 아버지의 가게를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 아버지의 가게를 찾았고 아버지는 이시언을 데리고 다니며 “우리 아들”이라며 자랑스럽게 주변 상인들에게 인사를 시켰다. 하지만 화기애애함도 잠시, 이시언과 아버지는 가게 안에 둘만 남게 되자 정적이 흘렀다.정적을 깨고 이시언은 아버지에게 “평상시에 여기서 뭐하세요?”라고 물었다.이시언의 아버지는 친구들은 아들들이 모두 가게를 잇고 있다며 자신의 일을 이을 사람이 없다는데 안타까운 마음을 드러냈다.이시언은 아버지에게 용돈을 내밀며 “아빠 여기 용돈이요”라며 “술 좀 그만 드시고”라고 진심이 담긴 말을 전했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이수경이 털털한 매력을 자랑했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이시언, 이수경이 출연했다. 이날 이수경은 침대를 밟고 다니는 등 털털한 매력을 과시했다. 민낯으로 거리를 다니는 등 거칠 것 없는 성격을 선보였다. 이수경은 "나는 피터팬 증후군이 있다. 어릴 때가 행복했다. 늙는 게 무섭다"고 털어놓기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이수경. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐

   
 
 TV 속에서 세련된 모습을 주로 보였던 배우 이수경의 천진난만하면서도 후줄근한 반전 매력이 공개됐다. 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무의 동네 친구로 배우 이수경이 등장했다. 비염으로 막힌 코를 뚫으며 강렬하게 등장한 이수경은 가정집에서 보기 힘든 착즙기로 자몽즙을 내 먹으며 심상찮은 모습을 내비쳤다. 이후 이수경은 거실에 놓인 침대 반경 1m 안에서 움직이지 않았다. 그러면서 TV로도, 스마트폰으로도 만화를 챙겨보며 '만화덕후'의 면모도 새롭게 보였다. 이내 배우답게 발음 교정용 코르크마개를 물고 대본연습에 돌입했다. 하지만 흐르는 침을 '스르릅' 들이마시며 깍쟁이 같은 외모와 달리 허당끼를 자랑했다. 그러다가도 대본을 내팽겨치고 스마트폰으로 장볼 것을 챙기기 시작했다. 그런데 이때도 이수경은 갑자기 "죽여요? 나를?"이라며 분위기를 반전시켰다. 알고보니 스마트폰 들여다보면서 대사연습까지 했던 것. 엄청나게 산만한 모습을 보인 이수경은 '집중력 향상' 책을 꺼내들었다. 10년째 집중력 책을 본다고 했지만 그녀는 인터뷰에서조차 귀를 후비적거리며 산만한 모습을 보였다. 그렇게 대사연습을 하다가도 갑자기 택배 상자를 가지러갔다. 상자를 들인 후에는 허리에는 찜질팩을 둘러맨채 점퍼 하나만 걸치고 세수도 하지 않고 유자청을 만들러 집을 나서 스튜디오에 충격을 안겼다. 특히 한혜진은 이수경이 침대 이불을 밟고 다니는 모습에 충격을 감추지 못했다. 이후 이수경은 나름의 핫플레이스인 문방구를 찾아가 각종 장난감과 유머집을 찾았다. 이런 면에 대해 이수경은 "피터팬 증후군이 있는 것 같다. 나이 먹기 싫어서 이런 걸 찾는 것 같다"고 스스로를 진단했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 이시언의 금의환향 길거리 팬사인회가 포착됐다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 고향에 금의환향한 모습이 공개된다.이시언은 오랜만에 부산에 방문해 가족과 재회할 예정. 부산에 도착한 그는 자신을 알아본 택시기사에게 "아저씨 저 별로 유명한 사람 아니에요~"라고 너스레를 떨며 혼자 흐뭇해했다.공개된 스틸 속 아버지와 재회한 이시언의 표정이 웃음을 자아낸다. 이시언은 옆에서 환한 미소를 짓는 아버지와 달리 충격과 당혹감이 역력해 어리둥절한 표정을 짓고 있다. 해당 스틸은 이시언의 인기에 어깨가 승천한 아버지가 자신의 회사로 지인들을 불러 길거리 사인회를 개최해 그를 당황시킨 모습이 담긴 것이다.또한 이어진 스틸 속 이시언이 많은 팬들에게 둘러싸여 폭풍사인을 하고 있어, 그의 아버지표 길거리 사인회가 얼마나 성대했을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 가족과 한자리에 모인 이시언이 어머니의 '이종석 바라기' 모습에 서운함을 표출하는가 하면, 이시언의 아버지가 100% 리얼한 입담과 거침없는 행동들을 연이어 펼친 것으로 전해져 시청자들의 기대감을 높이고 있다.이시언의 아버지표 길거리 팬미팅 현장은 얼마나 성대했을지, 이시언의 금의환향 '부산행'은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경이 노래 레슨을 받는 모습이 전파를 탔다.이수경은 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “제가 드라마에서 작사·작곡가 겸 기타리스트 겸 가수로 나운다”며 “그런데 노래를 잘 못한다. 노래 부르는 씬이 한 번 정도 나오겠지 했는데 매회 나온다”고 노래 레슨을 받는 이유를 설명했다.연습실에 도착한 이수경은 난이도가 있는 곡을 연습할 거란 말에 “주구장창 하면 되지 않겠느냐”고 걱정 어린 표정으로 말했다. 연습을 시작한 이수경. 한 음 한 음 교정을 받아가며 열심히 연습했으나, 긴장한 듯 음정과 박자 모두 불안해 폭소를 유발했다.전현무는 “감독님도 노래 실력이 이 정도인 줄은 모르신 거냐”고 물었고, 이수경은 “그래서 노래 씬을 그렇게 많이 안 주신다”고 고백해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 이수경이 '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 주자로 나섰다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 전현무의 친구로 등장, 문방구에서 쇼핑을 즐기는 모습이 공개됐다.이날 이수경은 집 앞 문방구에서 장난감을 고르며 아이처럼 천진난만한 '키덜트'로 변신했다. 특히 그는 자신이 점 찍어둔 '액체괴물 장난감'이 품절되자 "액체괴물 갖고 싶은데 …"라며 울먹이다 금세 다른 장난감에 마음을 뺏기는 완벽한 '초딩'의 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 외출 직전 이수경은 기본적인 준비는 고사하고 잠옷차림으로 외출에 나서는 등 독특하고 털털한 반전 매력을 뽐내기도 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이수경 윤진서. 사진='나혼자산다' 방송 캡쳐

   
 
 배우 윤진서의 친언니가 공개됐다. 3일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무의 동네 친구인 배우 이수경이 등장했다. 이날 이수경은 바쁜 하루를 보낸 후 동네 식당에서 지인들과 저녁식사 시간을 가졌다. 이때 이수경의 절친한 친구로 변호사 윤선경이 등장했다. 절친은 이수경에게 최근 이사했다고 근황을 전했다. 이에 이수경은 이사선물로 "남자?"라며 까르르 웃다가 "현무 오빠 어떠냐"고 은근슬쩍 떠봤다. 소개팅 이야기는 잠시 소강상태로 접어들었으나 이내 다른 지인 포토그래퍼 가 등장하자 이수경은 다시 이야기를 꺼냈다. 그리고 친구 윤선경과 전현무가 잘 어울릴 것 같다며 "동생도 연기자고"라고 말했다. 알고보니 동생이 배우 윤진서였던 것. 이를 알게된 스튜디오의 한혜진은 "친구가 아깝네요"라고 일침을 던져 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 이수경이 털털하면서도 애교 넘치는 모습으로 시청자들을 사로잡았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 무지개 회원 전현무의 친구로 등장, 친구특집의 첫 주자로 나섰다.이날 이수경은 애교 넘치는 목소리로 "금호동 귀염둥이 이수경입니다"라고 자신을 소개해 등장부터 웃음을 안겼다. 전현무는 이수경을 알게 된 계기로 "금호동에 1층 카페가 있는데 방송국 대기실처럼 연예인들이 많다. 그 곳에서 본 이수경의 처음 이미지는 너무 예쁘고 깍쟁이 같을 거 같았다. 하지만 깍쟁이의 'ㄲ' 조차도 없는 사람이다"라고 소개했다.이어 공개된 이수경의 싱글라이프는 생각보다 굉장히 털털했다. 이수경은 방에 침대를 놔두고 거실에서 잤다. 그 이유로 "티비보면서 자는데 방에 티비가 없다. 티비를 켜놓고 잤다"라고 설명했다.이어 이수경은 일어나자마자 비염 약을 콧구멍에 뿌리며 콧구멍을 개통(?)해 웃음을 안겼다. 이수경은 바로 일어나서 자몽 착즙기로 자몽주스를 먹기도 했다.특히 이수경은 침대 위에 늘어져 '아따맘마'라는 만화영화를 보면서 깔깔 거리며 어린 아이처럼 웃어 해맑은 매력을 뽐냈다.또한 이수경은 집 밖에 나가기 위해 옷을 챙겨 입었다. 이수경은 미녀스타임에도 불구하고 집을 나서면서 잠옷 차림에 점퍼를 대충 걸쳐 웃음을 자아냈다.허리에는 복대까지 차는 충격적인 털털함으로 폭소를 더했다. 이수경은 모자도 쓰지 않고 당당히 집 밖으로 나갔다. 그는 "모자는 답답해서 못 쓴다"라며 씩씩하게 발걸음을 옮겼다.이수경이 찾아간 곳은 바로 문방구였다. 그는 문방구에서 추억의 포켓 유머집을 고르는가 하면, 장난감 코너에서 서성였다. 이에 이수경은 "제가 피터팬 증후군이 있는 것 같다"며 "늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁다. 제 기억 속에 행복했던 한 때라 그걸 계속 반복하는 것 같다"고 솔직하게 고백했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 이수경이 '건어물녀'의 새 역사를 썼다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 배우 이시언, 이수경이 출연했다. 이날 이수경은 털털한 매력을 자랑했다. 기상하면서부터 코에 약을 뿌렸다. 비염이 있다는 것. 그리고 침대를 밟고 다녀 보는 이들을 폭소케 했다. 이수경은 허리에 찜질 복대를 두른 후, 쇼핑에 나섰다. 근처 시장을 찾은 것. 가장 먼저 문구점부터 찾았다. 액체 괴물을 찾으며 패널들을 경악케 했다. 이수경은 "사실 피터팬 증후군을 앓고 있다"며 "늙는 게 무섭다. 싫다. 어린 시절이 행복했다. 그 기억을 잊고 싶지 않다"고 털어놓기도 했다. 그녀의 '건어물녀' 생활은 계속됐다. 앞머리만 감고, 노래 학원을 찾았다. 음치, 박치의 실력으로 다시 한 번 웃음을 이끌어 냈다. 한편, 이시언은 부산 집을 찾았다. 외갓집에 들러 김장을 돕는 등 효자 면모를 뽐내기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이수경이 건어물녀의 끝판왕으로 등극했다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 이수경은 금호동 이웃주민으로 절친이 된 전현무와의 인연으로 무지개 라이브 코너에 출연했다. 이수경은 단아한 여배우 이미지와는 전혀 다른 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.


이수경은 아침에 일어나 매트리스 위에서 뒹굴더니 휴대폰으로 권혁수 동영상을 보며 폭소했다. 이수경은 "권혁수 너무 좋다"면서 공개적으로 팬심을 드러내기까지 했다.


무릎이 나온 회색 트레이닝복을 입고 있던 이수경은 그 위에 복대까지 한 상태로 점퍼 하나만 걸치고 시장 나들이에 나섰다. 심지어 세수도 안 하고 머리도 대충 묶은 상황이었다.


이수경은 장보기에 앞서 장난감 가게에 들러 장난감 액체괴물 쇼핑에 집중했다. 이수경은 "피터팬 증후군이 있는 것 같다. 늙는 게 싫다"면서 장난감과 만화 같은 것에 집착하는 이유를 털어놨다.


집으로 돌아온 이수경은 보컬 레슨을 위해 외출 준비를 했다. 그런데 머리를 이상하게 묶고 욕실로 들어가 궁금증을 자아냈다. 이수경은 앞머리만 내놓고 머리를 감기 시작했다. 급하기도 하고 귀찮기도 해서 앞머리만 감으려는 것이었다.


영상을 본 무지개 회원들은 여배우의 앞머리 감기에 단체로 경악했다. 이수경은 전현무에게 "오빠 만날 때도 저렇게 하고 나갔었다"고 밝혔다.


이수경의 싱글 라이프는 그야말로 반전이었다. 차원이 다른 역대급 건어물녀의 면모를 보이며 여자 사람 이수경의 매력을 뽐냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
나혼자산다, 이수경 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 전현무가 이수경의 첫인상에 대해 언급했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 같은 동네에 사는 이수경과의 친분을 언급했고 한혜진은 “두 분 진짜 친한 거 맞냐. 어떻게 친해진 거냐”고 물었다.전현무는 아파트 단지 내에 있는 카페가 방송국 대기실만큼이나 연예인이 많이 왔다갔다 한다고 운을 뗐다.특히 전현무는 이수경의 첫인상에 대해 “첫 이미지는 예쁘고 깍쟁이 같았다”며 “그런데 깍쟁이에 ‘ㄲ’도 없는 사람이다”라며 털털한 성격에 대해 언급해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 이수경은 자신이 피터팬 증후군을 가지고 있는 것 같다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경의 반전 매력이 공개됐다. 이시언과 기안84는 특별한 사람을 찾아갔다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언, 기안84, 이수경의 하루가 공개됐다.이시언은 부모님을 만나기 위해 고향인 부산을 방문했다. 아버지의 일터를 찾은 이시언은 “진짜 오랜만이다”고 감회에 젖었으나, 아버지는 아들이 자랑스러운 듯 친구들에게 계속해서 아들 자랑을 늘어놨다. 이에 사진 요청, 사인 요청까지 계속됐고, 심지어 이시언 아버지는 아들을 데리고 나가 인사시키며 동네방네 자식 자랑을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 정작 둘만 남겨졌을 때는 무뚝뚝한 부자지간을 보여줬다.이시언은 아버지와 함께 자신이 학창시절을 보냈던 외갓집을 방문했다. 그곳에서 가족들과 인사를 나누고 함께 김치를 담갔다. 이시언 어머니는 아들에게 지저분한 집을 지적했고, 이시언과 드라마 ‘W’를 함께 한 이종석 칭찬을 해 웃음을 자아냈다. 그렇게 화기애애한 분위기 속에 김장을 마친 이시언 가족은 김장날 빠질 수 없는 수육과 함께 이야기꽃을 피우며 짧았던 만남을 마무리했다.기안84는 절친한 웹툰작가 이말년의 집을 방문했다. 두 사람은 이말년이 결혼하기 전 함께 살았던 시절을 회상하기도 했고, 이말년의 딸 소영 이야기를 하며 시간을 보냈다. 이후 유치원에서 돌아온 소영을 마중 나갔고, 솜사탕도 나눠 먹고 함께 놀이를 즐기며 소영과 시간을 보냈다. 기안84는 5살 아이와 놀아주는 데 서툴렀고, 이말년은 “30초마다 관심사가 바뀐다. 이 호흡을 쫓아가줘야 한다”고 조언했다.아이와 놀아주다가 체력 저하로 드러누운 기안84. 잠시 쉬고 난 후 기안84는 소영에게 그림을 그려 선물했다. 이를 본 이말년은 “여전히 기분 나쁘게 잘 그린다”고 평했고, 소영도 퍽 마음에 들어 했다.‘더 무지개 라이브’ 코너의 주인공은 ‘전현무의 친구’ 배우 이수경이었다. 이수경은 전현무와 같은 동네에 살며 친분을 쌓았다. 이수경은 “제가 아는 사람 중 손에 꼽을 정도로 TV를 많이 보는 사람이다”라는 전현무 말처럼 TV를 보다가 거실에서 잠든 모습이었다. 또한, 일어나자마자 TV를 틀었고, 휴대폰으로 코미디 프로그램 영상을 보며 자지러지게 웃었다.이어 이수경은 대사를 외우다가 온라인 쇼핑을 동시에 하는 모습으로 폭소를 유발했다. 이수경은 대본을 보던 중 집중이 안 되자 집중력을 높여준다는 책을 펼쳤다. 이 모습을 영상으로 본 전현무가 효과가 있느냐고 묻자 “제가 십년 째 하고 있다”고 답했다. 이에 전현무는 “십년 때 저거 하고 있는 거면 효과 없는 거 아니냐”고 말해 폭소케 했다.또한 이수경은 앞머리만 감고 노래 레슨에 가고, 연예인들이 흔히 이용하는 마스크나 모자도 없이 시장 거리를 활보하고, 단골집 사장내외에게 친근하게 언니, 형부라고 부르는 등 털털하고 애교 많은 모습으로 보는 이들을 미소 짓게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 이수경 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 이수경이 여배우답지 않은 털털한 매력을 뽐냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 이수경이 친구특집의 첫 주자로 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이수경은 외출 준비를 하는 모습을 보였고 평소 이미지와 달리 잠옷 차림에 점퍼를 대충 입는 털털한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.더욱이 허리에는 복대까지 차는 충격적인 비주얼을 보인 이수경은 "모자는 답답해서 못 쓴다"라고 개의치 않는 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이종석만 찾는 어머니 때문에 이시언이 당황했다. 12월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 고향 부산에 내려가 함께 김장을 했다. 
이시언은 “이종석한테서 연락 오나”라는 어머니의 말에 “원래 연락 안 했다!”라고 답했다. “사인 받아오라 안 카드나”라는 어머니의 말에 이시언은 “용돈이다!”라는 말로 잠시 입을 막았다. 
그러나 이내 “내 이름 넣어가 사인 받아오라”라며 이종석 타령이 이어지자 “모르는 사람이라 생각하면 된다!”라며 단호하게 답했다. 그럼에도 계속되는 이종석 타령에 결국 아버지는 “느그 아들은 생각 안 하고 종석이만!”이라며 아들을 지켰다.이날 방송은 이시언의 고향 방문, 이수경의 싱글 라이프, 이말년과 기안84의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이수경이 머리 관리법을 선보였다. 12월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 탤런트 이수경이 싱글 라이프를 공개했다. 
이수경은 신작에서 작사작곡가 겸 기타리스트를 맡았다며 “노래를 못해요. 어쩌다 나오겠지 했는데 매회 나와서”라며 레슨을 받고 있다고 밝혔다. 레슨 갈 채비에 나선 이수경은 앞머리만 감는 모습으로 무지개 회원들을 경악시켰다. 
“왜?”라는 전현무의 궁금증에 한혜진은 “왜긴요? 더러우니까!”라면서 경악을 금치 못했다. “합리적”이라는 이수경의 변명에 전현무는 “여자들은 그래요?”라고 반응하자 한혜진은 “전 아닙니다!”라며 선을 그었다. 
“앞머리도 안 감으면 전체적으로 기름기가 보이잖아요”라는 이수경의 해명에 한혜진은 “그래도 냄새는 난다”라며 몸서리쳤다. 그러나 드라이를 하고 묶었던 머리를 풀자 머리도 안 감고 있었다곤 볼 수 없는 감쪽같은 모습으로 변신했다.이날 방송은 이시언의 고향 방문, 이수경의 싱글 라이프, 이말년과 기안84의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이수경이 원룸에 사는 듯한 거실 라이프를 공개했다. 12월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 탤런트 이수경이 싱글 라이프를 공개했다. 
이수경은 방을 놔두고 거실 한복판에 침대를 놓고 생활하는 모습으로 보는 이들을 놀라게 했다. 눈뜨자마자 비염치료제를 뿌리는 걸로 시작한 이수경은 사업에 실패해서 안고 있는 자몽착즙기를 이용해 자몽 쥬스를 준비했다. 
거실 한가운데 놓인 침대 위로 돌아온 이수경은 모든 것을 반경 1M 안에서 해결하는 모습을 보였다. 만화영화도 보고 권혁수의 영상도 찾아보다가 급기야 침대 옆의 운동기구를 이용하는 모습까지 보였다.이날 방송은 이시언의 고향 방문, 이수경의 싱글 라이프, 이말년과 기안84의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경이 전현무의 소개팅을 추진했다.이수경은 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 친구들과 단골집에서 만났다.이수경의 지인은 변호사이자 배우 윤진서의 언니 윤선경과 포토그래퍼 심형준였다. 이야기하던 중 이수경은 윤선경에게 전현무를 소개해주고 싶다는 뜻을 밝히며, “현무 오빠 어떠냐. 집도 가깝지, 능력자다. 현무 오빠는 너처럼 똑똑하고 전문성을 갖춘 여자를 좋아할 것 같다”고 말했다.뒤늦게 합류한 심형준은 전현무와 윤선경의 소개팅 이야기에 “현무 형이 신랑감으로서 어떠냐”고 물었고, 이수경이 “나쁘진 않을 것 같다. 술도 안 마신다”고 말하자 “술만 안 마신다”고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 이수경이 소탈하고 친근한 일상 모습을 공개했다.이수경은 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘더 무지개 라이브’ 코너에 출연했다. 그녀는 ‘무지개 모임’ 회장 전현무의 같은 동네 주민이자 친구였다.전현무는 이수경의 하루가 담긴 VCR을 본격적으로 시청하기 전, “제가 아는 사람 중 손에 꼽을 정도로 TV를 많이 보는 사람이다”라고 이수경을 소개했다. 그 말처럼 이수경은 침대를 두고 굳이 TV가 있는 거실에 널찍한 매트리스를 깔고 자고 있었고, 일어나자마자 TV를 틀었다. 또한 휴대폰으로 코미디 프로그램 영상을 보며 자지러지게 웃는가 하면, 성큼성큼 자신이 자는 곳을 밟고 다녀 폭소를 유발했다.이수경은 한 가지에 오래 집중하지 못하는 모습이었다. 이수경 자신도 “제가 집중력이 부족한 것 같다. 좀 산만하다”고 고백했을 정도. 이날 공개된 영상에서도 이수경은 대사 암기와 온라인 쇼핑을 동시에 하는 모습으로 폭소를 자아냈다. 또한, 집중력을 높여준다는 책을 이용하기도 했으나 별로 효과를 보지 못한 듯한 모습을 보여 웃음을 더했다.이날 이수경은 털털한 모습의 끝을 보여줬다. 무거운 짐을 나르더니 허리가 아프다며 복대를 둘렀고, 그 위에 외투를 걸치고 그대로 집을 나섰다. 얼굴을 가리기 위한 마스크나 모자, 선글라스도 착용하지 않은 상태였다. 그 모습으로 이수경은 시장으로 향해 상인들과 친근하게 인사하고 대화를 나눴고, 특유의 웃음과 애교 가득한 목소리로 기분 좋은 기운을 가득 전했다. 문구점에서는 갖고 싶었던 장난감이 이미 팔렸다는 사실에 속상해 하는 천진한 모습을 보여주기도 했다.또한 급할 때 이용하는 방법이라며 앞머리만 감곤 노래 레슨에 갔고, 사장내외를 언니, 형부라고 부를 정도로 자주 가는 단골집에서 절친한 친구들을 만나 편안한 일상을 보냈다. 집으로 돌아가서는 크리스마스트리를 꺼내 연말 분위기를 낸 뒤 맥주 한 캔을 즐기며 하루를 마무리했다.이처럼 이수경은 보는 사람까지 행복하게 만드는 미소와 사랑스러운 애교, ‘손이 크다’는 표현에 어울리게 잘 베푸는 모습 등이 그동안 보여주지 않았던 색다른 매력을 느끼게 했다. 또한 “생각을 해봤는데 저는 피터팬 증후군이 있는 것 같다. 늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때의 상황을 계속 반복하고 싶고, 그게 즐겁다. 제 기억 속에 즐거웠던 한 때였기 때문에 그걸 계속 반복하는 것 같다”고 고백해 보는 이들의 공감을 자아내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이수경이 털털한 매력의 진수를 선보였다. ‘건어물녀’의 新 역사를 쓰기도 했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 배우 이수경이 출연했다. 이수경은 시작부터 털털한 면모를 자랑했다. 일어나면서부터 콧속에 약을 뿌렸다. 비염을 앓고 있다는 것. 그리고 주구장창 침대 위를 밟고 다녔다. 이후 쇼핑에 나섰다. 간단히 눈곱만 제거하고 동네 재래시장을 찾았다. 가장 먼저 문구점을 찾았다. 이수경은 “액체 괴물 어디 있느냐”고 엉뚱함을 뽐내 폭소를 자아냈다. 이에 대해 “피터팬 증후군 같기도 하다”며 “늙는 게 무섭고 싫다. 어린 시절이 행복하다. 그 기억을 잊고 싶지 않다”고 설명했다. 이수경은 드라마를 향한 열정을 뽐내기도 했다. 앞머리만 대충 감고, 노래 학원을 찾은 것. 드라마 속 역할 때문이었다. 이수경은 음치, 몸치, 박치 면모까지 보여 보는 이들을 폭소케 했다. 이처럼 이수경은 반전 매력을 써 내려갔다. 도시적인 외모와는 다른, 친근한 매력을 강조했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진.MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다’ 기안84가 조카를 위해 특급비행기로 변신했다. 오늘(2일) 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 기안84의 조카 위한 특급 선물 3종세트가 공개됐다. 기안84가 ‘이말년 부녀(父女)’를 만난 가운데, 그는 조카인 이말년 딸을 보자마자 애틋하게 반겼고 하루 종일 삼촌미소를 머금고 있었다는 후문이다. 조카와 마주한 기안84는 “(조카가) 병 걸리면 안되니깐 손발 닦아야겠다”며 지나치게 털털하고 사람냄새 진동했던 이전 모습과 달리 조카 앞에서 솔선수범 청결한 모습을 보여 제작진을 크게 놀라게 했다고. 무엇보다 공개된 스틸 속 기안84의 모습이 눈길을 끈다. 해당 스틸은 기안84가 조카와 함께 비행기 놀이를 하고 있는 모습이 담긴 것. 평소 저질 체력으로 알아주던 그가 삼촌파워를 발휘해가며 안정적이고 편안한 비행을 위해 애쓰고 있어 따뜻한 마음이 화면너머까지 전해지고 있다. 또한 기안84는 조카 눈높이에 맞춰 폭풍 재롱을 피우는가 하면, 조카만을 위한 그림까지 선물했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 유주연기자] '나 혼자 산다' 이수경이 예능 출연을 통해 솔직한 매력을 뽐냈다. 아름다운 미모에서는 전혀 떠올릴 수 없는 털털함 그리고 해맑은 어린 아이 같은 모습으로 반전 매력을 선사했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이수경이 무지개 회원 전현무의 친구로 등장, 친구특집의 첫 주자로 나섰다.이날 미녀 배우 이수경의 싱글라이프가 전격 공개됐다. 이수경은 침대 위에 늘어져서 만화 영화를 보며 깔깔 거리며 웃는가 하면, 비염 스프레이를 콧구멍에 칙칙 뿌리며 하루를 시작했다.또한 연예인이라는 신분을 신경쓰지 않고 이수경은 집을 나서면서 잠옷 차림에 점퍼를 대충 걸쳤다. 허리에는 복대까지 차는 충격적인 털털함을 선보이기도. 모자 조차 쓰지 않고 나서는 이유에 대해 "답답해서 그냥 나가곤 한다"라고 설명했다.이수경은 그 차림으로 동네 문방구를 습격해 천진난만한 표정으로 장난감을 골랐다. 점 찍어둔 액체괴물 장난감이 품절되자 "액체괴물 장난감 가지고 싶은데"라고 '초딩'스러운 면모를 보이기도 했다.이에 이수경은 '피터팬 증후군'(어른이 되기를 거부하는 병리현상)이 있는 것 같다고 밝혔다. 그는 "늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁다. 제 기억 속에 행복했던 한 때라 그 걸 계속 반복하는 것 같다"고 솔직하게 털어놨다.또한 이수경은 외출 준비를 하는가 싶어서 봤더니 세면대 앞에서 허리를 숙여 앞머리만 감았다. "아 시원하다"를 연발하며 앞머리만 감는 이수경의 모습에 웃음은 배가 됐다.여배우에 다소 깍쟁이스러운 이미지를 갖고 있던 이수경은 이번 예능 출연을 통해 그러한 편견을 완전히 벗어냈다. 이수경의 청순한 이미지에서는 전혀 떠올릴 수 없는 털털한 반전 매력을 과시하며 제대로 예능감을 뽐냈다. TV 밖에서 솔직하고 친근한 매력을 보인 이수경. 이번 예능은 대중에게도 그를 향한 본격 '입덕 방송'이 됐음에 틀림없다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 나 혼자 산다 이수경 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안 84가 육아의 고충을 느껴봤다.


2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안 84가 이말년의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.


이날 기안 84는 육아로 지쳐 있는 이말년을 지원사격하기 위해 나섰다. 이말년에게는 딸 소영이가 있었다. 소영이는 올해 5살로 유치원에 다니고 있었다.


기안 84는 소영이를 갓난아기 때 보고 처음 만나는 거라 소영이가 자신을 알아볼 수 있을지 걱정했다. 다행히 소영이는 기안 84를 보고 바로 "삼촌"이라고 불렀다.


기안 84는 소영이와 친해지기 위해서 고군분투했다. 장난감으로 관심을 끄는가 하면 빅뱅 노래로 개인기를 선보이는 등 최대한의 노력을 했다. 하지만 소영이의 관심사가 30초 단위로 바뀌는 통에 그 호흡을 따라가기가 어려웠다.


기안 84는 이말년이 소영이와 바둑놀이를 하는 동안 잠시 너부러져 있었다. 체력을 보충한 기안 84는 소영이와 이말년, 그리고 자신까지 포함해서 세 사람을 한 그림으로 표현했다. 소영이는 그림을 보고 색칠을 하겠다고 했다.


기안 84는 소영이를 무릎에 앉혀놓고 색칠하는 방법을 알려주며 나중에 사춘기가 와도 이말년에게 잘하라고 얘기해줬다. 똘똘한 소영이는 기안 84가 말하는 의미를 잘 알아듣고 아빠에게 잘하겠다고 약속했다.


기안 84는 제작진과의 인터뷰에서 "소영이가 만날 때부터 얘기로 시작을 하더라. 6시간 동안 말을 계속하더라"며 "부모님들 존경한다"고 육아의 고충을 제대로 느낀 모습을 보였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
나혼자산다 이수경 앞머리. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처

나혼자산다 이수경 앞머리'나혼자산다'에 출연한 이수경이 털털한 일상을 공개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 '무지개 라이브'에는 배우 이수경이 출연해 일상을 공개했다.이날 이수경은 외출 전 앞머리만 감아 눈길을 끌었다. 이수경은 "머리가 기니까 그런다"며 이유를 밝혔다.이수경의 생활을 지켜보던 모델 한혜진은 "머리를 안 감으면 기름 질텐데"라고 경악했고, 전현무는 "앞에만 냄새 좋으라고 감은 거냐"라고 물어봐 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송 캡처배우 이수경이 피터팬 증후군이 있다고 고백했다.이수경은 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 동네 문방구를 찾았다.이날 이수경은 문방구에서 추억의 포켓 유머집을 고르고 장난감 코너에서 서성이는 모습으로 패널들을 놀라게 했다.이수경은 “생각을 해봤는데 제가 피터팬 증후군이 있는 것 같다. 늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁고. 제 기억 속에 행복했던 한 때라 그걸 계속 반복하는 것 같다”고 털어놨다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이수경(34)이 솔직한 매력으로 시청자를 사로잡았다.이수경은 2일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘친구 추천 특집’에 출연해 미모와 다른 반전 매력을 선보였다. 그는 ‘건어물녀’(집에서 트레이닝복을 입고 TV를 보는 연애에 관심 없는 여성) 일상을 드러내며 눈길을 끌었다.이수경은 시작부터 웃음을 선사했다. 기상하자마자 콧 속에 약을 뿌리며 침대 위를 밟고 다녔다. 이후 간단히 눈곱만 제거하고 동네 재래시장 쇼핑에 나섰다. 이에 전현무는 “제가 저 옷을 몇 번 본 게 아니다”고 말했고 이수경은 “일명 스님 패션”이라고 답했다. 
MBC 방송 화면 갈무리이수경은 문방구에 들어가 장난감을 뒤적이며 “피터팬 증후군인 것 같다. 늙는 게 싫고 두렵다. 장난감을 사면 어린 시절 행복한 기억이 떠올라서 좋다”고 말했다.집에 돌아온 이수경은 앞머리만 감는 장면을 공개했다. 그는 머리를 묶고 앞머리만 내린 뒤 부분적으로 머리를 감았다. 이에 김용건은 “항상 저렇게 하냐”고 물었고 이수경은 “급할 때만 한다”고 답했다.이수경은 전현무에게 “죄송하다. 오빠 만날 때도 몇 번 저러고 나갔다”고 말했다. 전현무는 “알고 있었다. 나도 코가 있다”고 말해 웃음을 안겼다.이수경은 드라마 배역을 향한 열정을 보이기도 했다. 노래 학원을 찾아 연습에 매진했지만 음치, 박치, 몸치 면모까지 드러내 다시 한 번 웃음을 안겼다.이수경은 방송 내내 꾸밈없이 털털한 매력으로 시청자들의 공감을 이끌어 냈다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이수경이 방송인 전현무와 배우 윤진서의 친언니인 변호사 윤선경의 소개팅을 주선했다. 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이수경은 윤선경에게 "이사 선물 뭐해줄까? 남자?"라고 물었다. 이에 윤선경은 "선물해줄 사람은 있어?"라고 되물었고, 이수경은 "현무 오빠 어때? 집도 가깝지, 능력자지"라고 답했다. 이수경은 이어 "현무 오빠는 너처럼 똑똑하고 전문성을 가진 여성을 좋아할 거 같아"라고 귀띔했다.  이수경은 또 심형준이 오자 "선경이랑 현무 오빠랑 소개팅 해줄까?"라고 물었고, 심형준은 "현무 형 안 그래도 요즘 되게 외로워하는데. 또 직업이 변호사잖아. 돈을 되게 많이 버시는 거 같고"라고 긍정적인 반응을 보였다. 이에 이수경은 "동생도 연기자잖아 윤진서"라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이수경은 이어 전현무에게 전화를 걸어 소개팅을 제안했고, 전현무는 이를 흔쾌히 응해 소개팅 성공 여부에 기대감을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이수경이 반전 면모를 공개했다. 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 외출 준비를 하던 이수경은 앞머리만 감는 모습을 보여 의아함을 안겼다. 이에 이수경은 "급할 때 쓰는 방법이다"라고 설명했다. 그러자 전현무는 "다 감아야지 왜 앞머리만 감아?"라고 고개를 갸우뚱했고, 이수경은 "오래 걸리잖냐. 말릴 때. 머리가 기니까"라고 설명했다. 전현무는 이어 "앞에만 냄새 좋으라고 감은 거지?"라고 물었고, 이수경은 "앞머리마저 안 감으면 기름진 게 잘 보이니까"라고 털어놨다.  이수경은 이어 "죄송하다. 오빠 만날 때도 자주 저랬다"고 고백했고, 전현무는 "알고 있었다. 나도 코가 있거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다'에 출연한 이수경이 피터팬 증후군을 고백했다. MBC 방송 캡처.'나혼자산다'로 주목받고 있는 배우 이수경의 피터팬 증후군이 화제다.이수경은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 "생각을 해봤는데 제가 피터팬 증후군이 있는 것 같다"고 털어놨다.이수경은 "늙는 게 무섭고 싫다"면서 "어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁다. 제 기억 속에 행복했던 때라 그걸 계속 반복하고 싶다"고 말했다.한편, 이수경은 이날 민낯으로 거리를 다니는가하면, 문방구에서 추억의 포켓 유머집을 고르고 장난감 코너를 서성이는 등 반전 매력으로 시선을 사로잡았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'가 이수경의 활약에도 시청률이 하락했다.  3일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 6.7%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.4%보다 0.7%포인트 하락한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 2위에 해당된다.  
'나 혼자 산다'의 시청률이 하락했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '미운 우리새끼'는 9.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난회 방송분 10.3%보다 0.6%포인트 하락한 수치다. KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 3.3%의 시청률을 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 ‘초딩력’을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다. 먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다. 이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다. 이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다. 이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 우선 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스런 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제(?) 인사를 나눴고, “별로 원치 않으신 거 같은데..”라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다. 기안84는 ‘이말년 부녀(父女)’를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난끼가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 “이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어”라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기(?)인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 ‘조카바보’ 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] '나 혼자 산다' 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 '엉뚱매력'을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 '초딩력'을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 '초딩력'에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 '초딩력'은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 "감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을.."라고 물었고, 이수경은 "이제는 노래 씬을 잘 안주신다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 우선 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스런 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제(?) 인사를 나눴고, "별로 원치 않으신 거 같은데.."라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다.기안84는 '이말년 부녀(父女)'를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난끼가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 "이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어"라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기(?)인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 '조카바보' 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다.이처럼 '나 혼자 산다'는 이수경, 이시언, 기안84, 혼자 사는 스타들의 기존 이미지와 다른 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사했다. 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처배우 하정우의 아버지인 김용건이 이수경을 며느릿감으로 탐냈다. 배우 이수경은 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘The 무지개 라이브’에 출연해 소탈한 일상을 가감 없이 공개했다.  이날 이수경은 앞머리만 감거나 허리에 찜질 복대를 두르고 쇼핑에 나서는 털털한 모습을 보이는가 하면, 문구점에서 ‘액체 괴물’을 찾는 모습으로 8차원 매력을 발산했다. 이에 전현무는 “나는 이수경을 워낙에 알던 사람이다 보니까 이 영상은 그렇게 막 충격적이진 않았다. 워낙 털털한 친구기 때문에”라며 “이수경은 정말 ‘요즘 같은 시대에 이런 친구가 있을까?’ 싶을 정도로 정말 너무 순수하다”고 전했다. 그러자 하정우의 아버지인 김용건은 “사랑받기 충분한 사람이야. 성격이라던가 이런 거 보면 주변사람들한테”라며 “나도 이런 성격의 며느리를 두면 참 좋을 것 같아. 편할 것 같아 내가 시아버지로”라고 이수경을 며느릿감으로 탐냈다.  이에 전현무는 “앞머리만 감아도? 액체 괴물 좋아하고”라고 물었고, 김용건은 “우선 생활비가 많이 안 들잖아. 액체 괴물 몇 개 사다 주면”이라고 답해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 이수경이 예측 불가한 통통 튀는 '엉뚱 매력'을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 '초딩력'을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. '나 혼자 산다' 친구 특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 초딩력에 시동을 걸었다.  
이수경이 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"고 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 초딩력은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.또 극 중 가수 역을 맡은 이수경은 노래 연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 "감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을"이라고 물었고, 이수경은 "이제는 노래 신을 잘 안주신다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 우선 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스러운 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제(?) 인사를 나눴고, "별로 원치 않으신 거 같은데"라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다.기안84는 '이말년 부녀(父女)'를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난기가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 "이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어"라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기(?)인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 '조카바보' 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 이수경, 이시언, 기안84, 혼자 사는 스타들의 기존 이미지와 다른 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사했다. 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.


지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.


먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다.


이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝혔다.


이수경은 거실 침대 위에서 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다.


한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"고 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.


이어 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다.


그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.


또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 "감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을"이라고 물었고, 이수경은 "이제는 노래 신을 잘 안 주신다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.


'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 이수경-전현무, 한혜진에 딱걸렸다! 
‘나 혼자 산다’ 이수경이 한혜진의 의심에 당황했다.2일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 이수경의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 이수경은 멀쩡한 침대를 놔두고 거실에 있는 매트리스에서 취침하고 있었다. 이수경은 “제가 TV를 보면서 잠이 드는데 안방에 TV가 없다”고 설명했다.그러자 전현무는 자신도 거실에서 잔다고 답했다. 이에 이수경은 “안방에 TV가 있는데 왜 거실에서 자냐”고 물었다.한혜진은 “안방에 TV 있는 것까지 어떻게 아냐. 집에 이수경 칫솔 있는 거 아니냐”고 의혹을 제기했다.이수경은 “집 구경부터 시켜주시더라”라고 수습했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김용건이 배우 이수경을 며느릿감으로 탐내 눈길을 끌었다.이수경은 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 'The 무지개 라이브'에 출연해 소탈한 일상을 가감 없이 공개했다. 이에 전현무는 "나는 이수경을 워낙에 알던 사람이다 보니까 이 영상은 그렇게 막 충격적이진 않았다. 워낙 털털한 친구기 때문에. 그리고 이수경은 정말 '요즘 같은 시대에 이런 친구가 있을까?' 싶을 정도로 정말 너무 순수하다"는 감상평을 전했다.   
 그러자 김용건은 "사랑받기 충분한 사람이야. 성격이라던가 이런 거 보면 주변사람들한테. 나도 이런 성격의 며느리를 두면 참 좋을 것 같아. 편할 것 같아 내가 시아버지로"라고 이수경을 며느릿감으로 탐냈다. 이에 전현무는 "앞머리만 감아도? 액체 괴물 좋아하고"라고 물었고, 김용건은 "우선 생활비가 많이 안 들잖아. 액체 괴물 몇 개 사다 주면"이라고 답해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=이수경 인스타그램 배우 이수경이 ‘나 혼자 산다’에서 8차원 싱글라이프를 공개하면서 이수경의 일상에도 관심이 쏠렸다. 이수경은 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘The 무지개 라이브’에 출연해 소탈한 일상을 가감 없이 공개했다.  이날 이수경은 앞머리만 감거나 허리에 찜질 복대를 두르고 쇼핑에 나서는 털털한 모습을 보이는가 하면, 문구점에서 ‘액체 괴물’을 찾는 모습으로 8차원 매력을 발산했다.실제 이수경의 인스타그램을 보면, 이수경은 민낯으로 셀피(자기 촬영 사진)를 찍어 올리는 꾸밈없는 모습으로 청순한 미모와 함께 솔직한 매력을 자랑하고 있다. 또한 ‘나 혼자 산다’에서 장난감 쇼핑 모습을 공개한 이수경은 일상에서도 만화방 인증샷, 나노블럭 인증샷 등을 올리며 털털하면서도 순수한 모습을 보였다.   특히 이수경은 평소 음주를 자주 즐기는 듯한 인증샷으로 눈길을 끌었다. 이수경은 와인, 맥주, 샴페인 등 다양한 종류의 주류 인증샷을 올렸는데, 특히 한 손에 와인 한 병을 들고 해변을 걷는 모습이나 홀로 반주를 즐기는 듯한 모습으로 놀라움을 자아내기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 한혜진 이수경 무례. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

'나혼자산다'에 출연한 이수경이 털털한 일상을 공개한 가운데 모델 한혜진이 이날 방송에서 보여준 행동이 다소 무례했다는 네티즌들의 시선이 있었다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 '무지개 라이브'에는 배우 이수경이 출연해 일상을 공개했다.이날 이수경은 자신의 침대가 있는 거실을 왔다갔다 하며 이불을 밟고 다녔다. 이에 한혜진은 "여자가 침대 밟고 다니는것 처음 봐요"라며 당혹스러워 했다.이어 전현무가 "혜진 씨 아는 동생이면 막 뭐라고 하고 싶죠?"라고 질문했고 한혜진은 "저는 이런 동생 없어요"라며 단호한 모습을 보였다.또한 이수경의 모습을 모니터 하며 "진짜 산만하신 것 같아요" "왜 저렇게 크게 얘기해요" 등 다소 무례해 보일 수 있는 말들을 내뱉었다.이수경이 외출 전 앞머리만 감는 모습을 본 한혜진은 "저는 안 그래요" , "머리에 냄새는 나죠" , "드라이도 해요? 그 머리를?" 이라는 말로 이수경을 당혹케 만들었다.방송 후 네티즌들은 "나만 느낀게 아니었구나" , "그냥 싸우자는 이야기 아닌가?" , "너무 무례하게 이야기 하는 것 같다" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
모델 한혜진(33)이 <나 혼자 산다>에서 이국주의 빈자리를 잘 매웠다.한혜진은 2일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 한혜진은 10년간 몸매를 가꾼 비법을 말했다. 또 자신은 10년간 몸무게의 변화가 없었다며 남다른 프로의식을 보이기도 했다.한혜진의 이러한 프로의식은 수입으로 이어졌다. 한혜진은 “뉴욕 에이전시로부터 당시 1억짜리 수표로 게런티를 받은 적이 있다”고 말했다. 한혜진의 동료 모델 송경아는 “뉴욕에서 꽤 많이 벌었다. 그 돈으로 한국에 와 땅 사서 돈을 많이 모았다”고 했다. 
MBC 방송 화면 갈무리한혜진은 자신만의 매력으로 이국주의 빈자리를 매웠다. 솔직하고 당당한 매력과 프로의식이 담긴 일상 생활은 시청자의 눈길을 끌기 충분했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 이수경 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 배우 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산했다.
지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.
‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히기도 했다.
이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.
이수경의 어린 아이 같은 모습은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 아이처럼 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.
현재 MBC ‘아버님 제가 모실게요’에서 가수 역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 노래 실력을 잘 모르셨겠죠?”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 신을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐겼다.
‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '나 혼자 산다'의 김용건이 이수경을 며느릿감으로 마음에 들어했다. 이수경은 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 'The 무지개 라이브'에 출연해 반전의 거실 라이프와 막강한 초딩력을 공개했다. 이날 전현무는 "난 이수경을 워낙에 알던 사람이다 보니까 이 영상은 그렇게 막 충격적이진 않았다. 워낙 털털한 친구"라며 "그리고 정말 '요즘 같은 시대에 이런 친구가 있을까?' 싶을 정도로 정말 너무 순수하다"고 애정을 드러냈다.  
이수경의 소탈한 라이프가 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 김용건은 "사랑받기 충분한 사람"이라며 "나도 이런 성격의 며느리를 두면 참 좋겠다. 내가 시아버지로 편할 것 같다"고 고백해 눈길을 끌었다. 또 그는 "액체 괴물 좋아해도 괜찮냐"는 전현무의 질문에 "생할비가 안 든다. 액체 괴물 몇 개 사다 주면"이라고 응수해 웃음을 더했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이수경 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.한편, 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 ‘초딩력’을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 우선 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스런 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제(?) 인사를 나눴고, “별로 원치 않으신 거 같은데..”라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다.기안84는 ‘이말년 부녀(父女)’를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난끼가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 “이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어”라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기(?)인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 ‘조카바보’ 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 이수경, 이시언, 기안84, 혼자 사는 스타들의 기존 이미지와 다른 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사했다. 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이수경 액체괴물ㅋㅋㅋ 너무웃겨 ㅋㅋ 금호동 주민 여러분 액체괴물은 남겨주세요 ㅋㅋㅋ”, “이수경 우리 애들 모습을 여기서 보네요~ 이수경 어린이 앞으로도 응원할게요~”, “이시언 대세 입증 ㅋㅋ 악수하고 다니는 거 왜 이렇게 웃기냐ㅋㅋ”, ”기안84 삼촌미소 뭔가 멋있다ㅋㅋ 나중에 애 잘 돌볼 듯?” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이수경이 자신의 피터팬증후군을 언급했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이수경의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 '나혼자산다' 친구특집 첫 번째 주자로 나선 이수경은 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다.이수경은 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프 이유를 밝혔고 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다.한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀라움을 금치 못했다. 이수경의 특이한 모습은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 어린아이 같은 미소를 지었다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워해 '나혼자산다' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 속마음을 털어놔 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 배우 이수경이 권혁수에 대한 팬심을 드러내 화제다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 이수경의 소소한 아침이 그려졌다.아침에 일어난 이수경은 거실에 놓인 침대 위에서 TV를 보기 시작했다. 만화를 보던 이수경은 핸드폰을 들어 영상을 보며 깔깔 웃었다.  
 이수경이 “저 요새 너무 좋아한다”고 말한 영상은 권혁수의 세일러문 패러디 영상. 이수경은 영상을 보면서 “어떻게 해. 권혁수 너무 좋다”며 즐거워했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=온라인커뮤니티) [헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 배우 이수경의 과거 모습이 화제다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 츨연한 이수경은 소탈한 일상을 보여주며 시청자의 이목을 끌었다. 이날 보여준 이수경의 색다른 모습이 공개되자 그의 과거에도 관심이 쏠렸다. 최근 온라인 게시판에는 이와 관련해 이수경의 과거 사진이 돌아다니고 있다. 바로 다이어트 전의 모습을 담고 있다. 학창시절 이수경은 현재와는 사뭇 다른 몸매가 눈길을 끌었다. 그럼에도 또렷한 이목구비는 지금과 별반 다를 바 없다. 이수경의 과거 사진을 접한 네티즌은 “지금 얼굴이 그대로 있긴 하네” “살을 어떻게 뺀 거지?” “역시 여자는 다이어트를 해야 하는 건가” 등의 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이수경14년차 배우 이수경의 '싱글라이프'가 공개됐다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 친구특집 첫 번째 주자로 이수경이 출연했다.이날 이수경은 드라마 대본 연습과 스마트폰으로 장을 보는 '멀티 플레이'로 눈길을 끌었다.특히 휴대폰으로 장을 보던 중 "죽여요? 나를?"이라며 혼잣말을 했고, 스튜디오에서 이 영상을 보던 출연진들은 "왜 저러는 거냐"며 의아해 했다.이수경은 "혼내요? 나를 혼내요?" 등의 혼잣말을 이어가다가 "오~포기김치"라며 다시 쇼핑에 집중했다.김용건은 "아, 대사 연습하는 거지?"라며 물었고, 이수경은 "맞다"고 답했다.이에 전현무는 "주문을 하다가 갑자기 대사를 외우냐? 내 정신이 이상해지는 것 같다"며 놀라워했다. 한혜진은 "정말 산만하신 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이수경은 대본연습에 몰두한 나머지 장바구니 목록에 46개를 담으며 웃음을 더했다.  <스포츠조선닷컴> ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
'나혼자산다'에 출연한 이수경에 대한 시청자들의 관심이 높아지고 있다. MBC 방송 캡처. '나 혼자 산다' 이수경이 통통 튀는 '엉뚱매력'을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 '초딩력'을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 '초딩력'에 시동을 걸었다.  이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯 살 아이들이 저렇게 행동한다"며 맞장구치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.  이수경의 '초딩력'은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 지었다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.   또 극중 가수 역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 "감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을"이라고 물었고, 이수경은 "이제는 노래 씬을 잘 안주신다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다. 방송 후 시청자들은 "이수경 액체괴물 너무웃겨! 금호동 주민 여러분 액체괴물은 남겨주세요", "이수경 우리 애들 모습을 여기서 보네요" "이수경 어린이 앞으로도 응원할게요" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면, 이수경이 출연한 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. 데일리안 스팟뉴스팀ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나 혼자 산다' 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다.  
 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝혔다.이수경은 거실 침대 위에서 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다.한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"고 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이어 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다.그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 "감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을"이라고 물었고, 이수경은 "이제는 노래 신을 잘 안 주신다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다.지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “늙는 게 무섭고 싫다. 어렸을 때 상황을 계속 반복하고 싶고 그게 너무 즐겁고. 제 기억 속에 행복했던 한 때라 그걸 계속 반복하는 것 같다. 어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이수경. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 이수경이 엉뚱 발랄한 모습으로 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 청순한 이미지를 가진 배우 이수경이 출연해 충격적인 반전 매력을 선보였다.이날 이수경은 거실에 깔린 매트리스에서 벗어나지 않는 귀차니스트의 모습을 뽐냈다. 뒹굴거리며 만화 영화를 보고 밥을 먹는 등 반경 1m 라이프를 선보였다. VCR을 본  전현무는 “대여섯 살 아이들이 저렇게 행동한다”며 폭소를 금치 못했다.이수경의 반전 취미 생활도 공개됐다. 집 앞 문구점에 들린 이수경은 장난감 앞에서 어린 아이처럼 즐거워 했다. 장난감 쇼핑에 열중하던 이수경은 전에 봐둔 액체 괴물 장난감이 품절되자 무척 아쉬워해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이수경은 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 고백했다.최근 드라마에서 가수 역할을 맡은 이수경은 노래연습에 열을 올렸다. 음정박자를 무시하는 이수경의 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 묻자, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 말해 폭소를 유발했다.이후 친구들을 만나기 위해 외출 준비를 하던 이수경은 앞머리만 감는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 이수경이 "급할 때 쓰는 방법이다"라고 변명하자 전현무는 "다 감아야지 왜 앞머리만 감아?"라고 의아해했고, 이수경은 "오래 걸리잖냐. 말릴 때. 머리가 기니까"라고 설명했다. 전현무가 "앞에만 냄새 좋으라고 감은 거지?"라고 묻자 이수경은 "앞머리마저 안 감으면 기름진 게 잘 보이니까"라고 설명했다. 이어 이수경은 "죄송하다. 오빠 만날 때도 자주 저랬다"고 하자 전현무는 "알고 있었다. 나도 코가 있거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 '엉뚱매력'을 발산했다.지난 2일 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.이수경의 어디로 튈지 모르는 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력으로 시청자들의 마음을 제대로 훔쳤다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 초반부터 호기심을 자극했다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다.  한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 이수경의 독특한 모습에 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구쳤다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 이어졌다. 이수경은 집 앞 문구점에 들러 장난감을 쇼핑하며 행복한 미소를 지었다. 쇼핑 삼매경에 빠진 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워하는 모습을 보여 핵폭탄급 웃음을 선사했다.  그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다. 한편 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 조카바보를 인증했다.지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스런 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제(?) 인사를 나눴고, “별로 원치 않으신 거 같은데..”라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다.기안84는 ‘이말년 부녀’를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난끼가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 “이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어”라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 ‘조카바보’ 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다.한편, 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] ‘나 혼자 산다’ 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 ‘초딩력’을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. 우선 이시언이 부모님을 뵙기 위해 고향 부산을 찾았다. 아버지를 먼저 만난 이시언이 갑작스런 인사 행차를 나서며 보는 이들을 폭소케 했다. 아들 자랑에 목마른 아버지가 이시언을 데리고 지인들을 찾아 나섰고, 이시언은 아버지 지인들과 일일이 악수를 나누며 재래시장을 찾은 정치인 같은 모습을 연상케 했다. 심지어 그는 자신에게 무관심해 보이는 사람과도 강제 인사를 나눴고, “별로 원치 않으신 거 같은데..”라며 민망함을 뿜어 웃음을 더했다. 이후 외갓집에 도착한 이시언은 가족과 다 함께 모여 김장 담그기에 나섰고, 리얼한 가족 대화를 주고받으며 친숙한 모습들을 보여줬다.기안84는 ‘이말년 부녀(父女)’를 만났다. 평소 무미건조하고 무뚝뚝했던 기안84는 조카를 보고 환한 미소를 띄우며 반전 있는 모습을 보였다. 이어 기안84는 조카와 함께 공룡 스티커 놀이를 했고, 장난끼가 발동한 기안84는 조카의 공룡 스티커들을 보고 “이 공룡 다른 공룡 잡아먹어~ 사람도 다잡아 먹어”라며 동심파괴를 시전해 폭소를 자아내기도 했다. 기안84의 조카 사랑은 계속됐다. 기안84는 저질체력의 몸을 이끌고 조카를 위해 비행기를 태워줬고, 조카의 반응은 차가웠지만 자신의 주특기(?)인 노래까지 열창하며 환심사기에 노력했다. 기안84는 최후의 필살기인 펜을 잡았고 조카와 함께 그림을 그리며 끝내 조카의 환심사기에 성공했다. 기안84의 또 다른 ‘조카바보’ 모습은 시청자들로 하여금 그를 다시 보게 만들었고, 온정 가득한 모습으로 겨울 밤을 따뜻하게 데웠다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 이수경, 이시언, 기안84, 혼자 사는 스타들의 기존 이미지와 다른 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사했다. 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다. cassel@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
모델 한혜진이 이수경과 전현무의 사이를 의심했다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 이수경은 멀쩡한 침대를 놔두고 거실에 있는 매트리스에서 취침했다. 이수경은 “제가 TV를 보면서 잠이 드는데 안방에 TV가 없다”고 설명했다.그러자 전현무는 “저도 그렇다. 거실에서 잔다”고 거들었고, 이수경은 “안방에 TV가 있는데 왜 거실에서 자냐”고 물었다.이에 한혜진은 “안방에 TV 있는 것까지 어떻게 아냐. 집에 이수경 칫솔 있는 거 아니냐”고 날카로운 의심의 눈초리를 보냈다.한혜진의 의심에 이수경은 “집 구경부터 시켜주시더라”라고 수습했지만, 전현무는 “우리 조만간 합친다”며 느끼한 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 이수경과 전현무의 사이를 의심했다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 이수경은 멀쩡한 침대를 놔두고 거실에 있는 매트리스에서 취침했다. 기상을 해서도 침대를 밟고 다니고 침대 위에서 빵을 먹는 등의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이수경은 “제가 TV를 보면서 잠이 드는데 안방에 TV가 없다”고 설명했다.그러자 전현무는 “저도 그렇다. 거실에서 잔다”고 거들었고, 이수경은 “안방에 TV가 있는데 왜 거실에서 자냐”고 물었다.이에 한혜진은 “안방에 TV 있는 것까지 어떻게 아냐. 집에 이수경 칫솔 있는 거 아니냐”고 날카로운 의심의 눈초리를 보냈다.한혜진의 의심에 이수경은 집들이 가서 봤다며 “집 구경부터 시켜주시더라”라고 수습했다. 그러자 전현무는 “우리 조만간 합친다”라고 느끼한 눈빛을 보내 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이수경, 전현무와 무슨관계? “우리 조만간 합친다”
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 이수경이 한혜진의 질문에 당황했다. 배우 이수경은 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개했다. 이날 이수경은 멀쩡한 침대를 놔두고 거실에 있는 매트리스에서 취침하는 이유에 대해 "제가 TV를 보면서 잠이 드는데 안방에 TV가 없다"고 설명했다. 
이수경이 한혜진의 질문에 당황했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처그러자 전현무는 "저도 그렇다. 거실에서 잔다"고 거들었고, 이때 이수경은 "안방에 TV가 있는데 왜 거실에서 자냐"고 물었다.그러자 한혜진은 "안방에 TV 있는 것까지 어떻게 아냐. 집에 이수경 칫솔 있는 거 아니냐"고 날카로운 의심의 눈초리를 보냈다.한혜진의 의심에 이수경은 "집 구경부터 시켜주시더라"라고 수습했지만, 전현무는 “우리 조만간 합친다"며 느끼한 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 이수경이 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산하며 시청자들의 마음을 제대로 홀렸다. 이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 ‘초딩력’을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.

지난 2일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다. 

<나 혼자 산다> 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다. 이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.

이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.

이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.  

또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.

이수경, 이시언, 기안84 등 혼자 사는 스타들이 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사한 <나 혼자 산다>는 TNMS 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.  


iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송화면 캡쳐)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김동민 기자]'나 혼자 산다' 이수경이 김용건으로부터 며느리 러브콜을 받았다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이수경의 자연스런 일상이 소개됐다. 이날 방송에서 김용건은 "(이수경이)사랑받기 충분한 사람"이라며 애정을 드러냈다. 또한 "나도 이런 성격의 며느리를 두면 참 좋겠다. 내가 시아버지로 편할 것 같다"고 애정을 드러냈다.스튜디오에 함께 출연한 전현무 또한 이수경에 대한 칭찬을 숨기지 않았다. 그는 "이수경은 워낙 털털한 친구"라며 "요즘 같은 시대에 이런 친구가 있을까? 싶을 정도로 정말 순수하다"고 설명했다.이날 방송에서 이수경은 복대를 두른 채 점퍼를 걸쳐입고 외출하는 등 꾸밈없는 모습을 보여줬다. "제가 저 옷을 몇 번 본 게 아니다"라는 전현무의 말에 이수경은 "일명 스님 패션"이라고 웃어 넘겨 눈길을 끌었다.issueplus@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] '나 혼자 산다' 이수경의 라이프 스타일을 본 한혜진의 반응이 네티즌의 심기를 불편하게 했다 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에는 배우 이수경이 출연해 ‘건어물녀’의 삶을 솔직하게 그려냈다. 이수경은 거실 TV 앞에 매트리스를 두고 그 위에 누워 거의 모든 생활을 해결하는 모습을 보였다. 이를 함께 모니터 하던 모델 한혜진은 집안을 돌아다니다 침대 위 이불을 그냥 밟고 다니는 이수경을 보고 “여자가 침대 밟고 다니는 것 처음 봐요”라고 당황스럽단 표정을 지었다.또 이수경은 외출을 준비하면서 샤워 대신 앞머리만 감는 모습을 보였다. 이에 한혜진은 경악하더니 “드라이도 해요? 그 머리를?”라며 벌떡 일어나 놀라는가 하면 “이상한 연예인이야”라고 말하기도 했다.방송 이후 한혜진의 태도에 네티즌은 불편한 기색을 보였다. 네티즌은 “한대 콕 쥐어박고싶은 표정”(twis****) “자기 기준으로 남을 평가 하지 마라”(redm****) “어제 보면서 좀 짜증났음”(lris****) “너무 버릇없어 보인던데..나 혼자만의 생각은 아니였구나”(2078****) “무례하네.. 나이도 먹을 만큼 먹고 말을 왜 그렇게 하나”(good****) 등의 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 ‘비선실세’ 최순실 씨의 딸 정유라 씨를 연상시키는 의미심장한 발언으로 눈길을 모았다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 싱글라이프가 공개됐다.이날 이수경은 멀쩡한 침대를 놔두고 거실에 있는 매트리스에서 취침한 뒤 기상해 나른한 시간을 보냈다. 자몽 착즙기를 이용해 자몽 주스를 만든 이수경은 침대를 밟으며 다시 침대 위로 올라와 빵을 먹기 시작했다. 침대에 누워 뒹굴거리던 이수경은 TV와 휴대전화를 번갈아가며 만화영화 등을 시청하는 등 ‘건어물녀’의 면모를 한껏 보였다. 한참을 웃던 이수경은 운동을 시작했다. 스트레칭으로 시작해 승마 운동 기구에 올라탄 이수경은 고통스러운 표정으로 운동을 했다. 이수경은 “뱃살 없어져라”라면서 “아흐, 숨을 쉬세요 손님”, “아휴 네”라고 혼잣말을 하며 운동을 했다. 이때 한혜진은 갑자기 “요즘 말타고 승마 이런거 방송에 나와도 되는가?”라며 승마와 관련해 각종 특혜 논란 등에 휩싸인 최순실 씨의 딸 정유라를 연상시키는 발언을 했다. 그러자 전현무는 “가짜 말이라 괜찮다”라고 했고, 이수경은 “멋지세요”라며 한혜진의 의미심장한 발언에 감탄했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 모델 한혜진이 때 아닌 태도 논란에 휩싸였다. 배우 이수경은 지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에 출연해 반전의 거실 라이프를 선보였다.  이날 이수경은 거실 TV 앞에 아예 매트리스를 두고, 그 위에 누워 거의 모든 생활을 해결하는 모습을 보였다.  
한혜진의 태도 논란이 불거졌다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처이를 이수경, 전현무와 함께 모니터 하던 한혜진은 집안을 돌아다니다 침대 위 이불을 그냥 밟고 다니는 이수경을 보고 "여자가 침대 밟고 다니는 것 처음 봐요"라고 당황스럽다는 표정을 지었다. 이에 전현무는 "혜진씨 아는 동생이면 막 뭐라고 하고 싶죠?"라고 질문했고, 한혜진은 "저는 이런 동생 없어요"라고 단호하게 답했다.가장 많은 지적은 이수경이 앞머리를 감는 장면에서 나왔다. 한혜진은 이수경이 노래 레슨을 받기 위해 외출을 준비하다 앞머리만 감는 모습을 보고 "설마?"라고 하다 경악하는 표정을 지었다. 이를 드라이까지 하는 모습을 보고 "드라이도 해요? 그 머리를?"이라며 벌떡 일어나 놀라는가 하면, "이상한 연예인"이라고 말하기도 했다.이를 본 시청자들은 "정색하고 지적하는 것이 무례하다", "각자 생활 방식 있지 않나", "이수경 민망했겠다", "남을 이해 못하고 본인 라이프스타일이랑 다르다고 비웃는 어조로 말하는 게 보였다", "한혜진씨 태도 보는 내내 불편했다" 등의 글을 게재하며 한혜진의 태도를 지적했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 배우 이수경이 털털한 모습으로 ‘8차원’ 반전 매력을 자랑했다. 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 외출 준비를 하던 이수경은 앞머리만 감는 모습을 보여 의아함을 안겼다. 이수경이 “급할 때 쓰는 방법”이라고 설명하자 전현무는 “다 감아야지 왜 앞머리만 감아?”라고 의아해했다. 이에 이수경은 “오래 걸리잖냐. 말릴 때. 머리가 기니까”라고 해명했다. 전현무는 이어 “앞에만 냄새 좋으라고 감은 거지?”라고 물었고, 이수경은 “앞머리마저 안 감으면 기름진 게 잘 보이니까”라고 털어놨다. 그러면서 “죄송하다. 오빠 만날 때도 자주 저랬다”고 고백했고, 전현무는 “알고 있었다. 나도 코가 있거든”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]30대 중반 여성이 목소리 톤이 항상 업돼있고, 애기 말투를 쓴다면 안어울릴 수도 있다. 하지만 이수경은 어울렸다. 이수경은 덕후도 아니고 애 같은 어른이었다. 모델 한혜진도 이해하기 힘든 난이도를 지니고 있었다. 이수경이 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 184회에서 예측 불허한 통통 튀는 ‘엉뚱매력’을 발산했다. 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 ‘초딩력’을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 웃음을 선사했다. 
이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 “거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다”며 독특한 거실라이프의 이유를 밝히며 본격적으로 ‘초딩력’에 시동을 걸었다.이수경은 거실 침대 위에서 세상 편한 자세로 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다. 한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 “드라마 꼭 봐야겠다”고 말했고, 전현무는 “대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다”며 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이수경의 ‘초딩력’은 밖에서도 계속됐다. 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 ‘액체괴물‘ 장난감이 품절되자 세상 무너진 듯 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다. 그는 “저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요”라며 “어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다. 또 극중 가수역을 맡은 이수경은 노래연습에 나섰다. 이수경의 음정무시 노래를 들은 전현무가 “감독님이 잘 모르셨겠죠? 노래실력을..”라고 물었고, 이수경은 “이제는 노래 씬을 잘 안주신다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 이후 그는 친구들과 만나 소소한 식사를 즐기기도 했다.이외에도 이시언의 고향 방문과 기안84의 육아일기가 전파를 탔다. wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 이국중 슬리피의 결혼식에 김용건이 참석했다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 이국주와 슬리피가 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다. 이날 이국주와 슬리피는 자신들의 지인을 불러서 작게 결혼식을 올렸다. 그 중에는 이국주가 오랜 시간 출연했던 ‘나 혼자 산다’의 김용건도 참석했다.   
 김용건은 이국주와 슬리피를 위해 축시를 낭독했고 두 사람은 김용건의 시를 듣고 감동했다.이국주는 “정말 대부님(김용건)이 와주셔서 감사하다. 만약 저희끼리 했으면 결혼식이 장난스럽게 될 수도 있었을 것”이라고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다>에 출연한 모델 한혜진의 태도가 도마 위에 올랐다. 이수경의 싱글 라이프를 보고 까칠하게 반응해서다.이수영은 2일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 ‘건어물녀’(트레이닝 복을 입고 휴식에 몰두하는 여성) 매력을 가감 없니 보여줬다.이수경은 거실 TV 앞에 아예 매트리스를 두고 그 위에 누워 모든 생활을 하는 모습을 보였다. 이를 함께 모니터링하던 한혜진은 집안을 돌아다니다 침대 위 이불을 밟고 다니는 이수경을 보고 “여자가 침대 밟고 다니는 건 처음 봐요”라고 말했다. 
MBC 방송 화면 갈무리전현무가 “한혜진씨 아는 동생이면 막 뭐라고 하고 싶죠?”라고 묻자 한혜진은 “저는 이런 동생 없어요”라고 답했다.한혜진의 지적은 계속됐다. 이수경이 다른 머리는 묶고 앞머리만 감고 있는 모습을 보이자 경악하는 표정을 지었다. 이수경이 드라이를 하자 “드라이도 해요? 그 머리를?”이라며 벌떡 일어나 놀랬고 이내 “이상한 연예인이야”이라고 말하기도 했다.뿐만 아니라 한혜진은 “진짜 산만하신 것 같아요”, “왜 저렇게 크게 얘기해요?”라며 다소 무례한 언행을 보이기도 했다.한혜진의 모습이 전파를 타자 누리꾼들의 비판이 이어졌다.누리꾼들은 “자신의 기준으로 남에게 그렇게 말하는 게 아니다”, “누구의 팬도 아니지만 방송 보는 내내 불편했다”, “말투가 너무 거슬렸다. 입장 바꿔 남이 그러면 기분 나쁠텐데”, “사람 속 뒤집으러고 저러나 싶을 정도였다”, “그렇게 따지면 한혜진이 패션위크 때 집안에서 신발 신고 거울보는 모습이 경악스러울 수도 있다. 자기 잣대로 감정 실어 방송하지 말길” 등의 의견을 남기며 한혜진의 태도를 지적했다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자]MBC '나 혼자 산다' 184회에서는 이수경의 예측불허 통통 튀는 싱글라이프, 대세 스타 이시언의 고향 방문기, 동심파괴 끝판왕 기안84의 육아일기가 공개됐다.이수경은 귀차니즘 가득한 모습부터 장난감을 갖고 놀며 좋아하는 모습까지 자신의 일상을 모두 보여주며 독보적인 '초딩력'을 자랑했고, 그의 엉뚱함 터지는 모습들은 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.먼저 이수경의 예측 불허한 싱글라이프가 공개됐다. '나 혼자 산다' 친구특집의 첫 번째 주자로 나선 이수경은 통통 튀는 매력들로 시선을 사로잡았다.이수경은 멀쩡하고 안락한 침실을 놔두고 거실에서 매트리스 생활을 하고 있어 등장부터 궁금증을 자아냈다. 그는 "거실에서 TV를 틀어 놓고 취침모드로 맞춰 놓고 잔다"며 독특한 거실라이프의 이유를 밝혔다.이수경은 거실 침대 위에서 뒹굴거리며 만화를 시청하는가 하면, 취식까지 모두 해결하며 자신만의 반경 1m 라이프를 즐겼다.한혜진은 이불을 무심하게 밟고 다니는 독특한 캐릭터의 이수경을 보고 "드라마 꼭 봐야겠다"고 말했고, 전현무는 "대여섯살 아이들이 저렇게 행동한다"고 맞장구 치며 이수경의 모습을 보고 놀람과 폭소를 금치 못했다.이어 이수경은 집 앞 문구점에 들렀고, 장난감을 쇼핑하며 초딩 미소를 띄웠다. 쇼핑에 열을 올리던 이수경은 이전에 봐둔 액체괴물 장난감이 품절되자 아쉬워했고, 그런 그의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트렸다.그는 "저는 피터팬 증후군이 조금 있는 것 같아요"라며 "어렸을 때 즐거웠던 상황을 반복하고 싶어요"라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.이처럼 '나 혼자 산다'는 이수경의 기존 이미지와 다른 색다른 모습들을 공개하며 큰 웃음을 선사했다. 3일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 7.3%의 시청률을 기록했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 헤이즈의 신곡이 발표와 동시에 음원차트를 장악했다.5일 자정 헤이즈의 신곡 '저 별'이 각종 음원사이트를 통해 공개와 동시에 1위를 차지했다.'저 별'은 가족이든 친구든 애인이든 이별한 모든 대상을 밤하늘의 별로 표현한 곡이다.앞서 지난 8월 MBC '나혼자 산다'에서 작업 중인 곡으로 소개해 화제를 모은 바 있다. 이후 팬들의 요청에 따라 정식 발매하게 됐다.헤이즈는 M.net '언프리티랩스타2'로 인기를 끌며 싱어송라이터로 입지를 다졌다. 지난 4월 발매한 '돌아오지마'는 여전히 차트 상위권에 머무르며 음원 강자의 면모를 보이고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
이수경 / 사진제공=이수경 인스타그램
‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 이수경의 과거 인스타그램 사진이 화제다.
지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이수경이 무지개 회원 전현무의 친구로 등장하며 친구특집의 첫 주자로 출연했다. 기존의 청순한 이미지와는 반대로 털털한 매력으로 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개한 이수경은 시청자들에게 큰 웃음을 선사하며 큰 화제를 모았다. 
특히 동네 문방구에서 천진난만한 표정으로 장난감을 쇼핑하며 그가 소원하던 ‘액체괴물’의 품절을 아쉬워하는 이수경의 모습은 보는 이들의 웃음보를 터트리기 충분했다. 
공개 된 과거 인스타그램 사진 역시 직접 조립한 나노블럭, 빨간 코로 변신한 천진난만한 모습을 가감 없이 뽐내며 네티즌들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 이에 대해 이수경은 “피터팬 증후군이 조금 있는 것 같기도 하다”라며 “늙는 게 무섭고 싫다. 어린 시절이 행복하다. 그 기억을 잊고 싶지 않다”라고 어린이 취향의 이유를 공개해 눈길을 끌었다.
솔직하고 친근한 매력으로 예능감을 뽐낸 이수경은 최근 MBC 주말드라마 ‘아버님 제가 모실게요‘에 여주인공 한정은 역으로 출연 중이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 이수경의 과거 인스타그램 사진이 화제다. 
/사진=이수경 SNS
헤이즈, 표절 의혹 일축 “‘저별’, 8월 ‘나혼자산다’에 등장한 곡” [전문]가수 헤이즈가 신곡 '저 별' 표절 의혹을 직접 해명했다.헤이즈는 5일 자정 신곡 '저 별'을 발표했고 공개와 함께 음원차트 1위를 석권하며 새로운 음원강자에 등극했다. 하지만 일부에서 '저 별'이 지난 10월 발표된 지다의 '어텀 브리즈'와 비슷하다는 의혹이 불거졌다.이에 대해 헤이즈는 5일 자신의 인스타그램에 "신경쓰이게 해서 미안해요"라고 시작하는 글을 게재했다.헤이즈는 "'저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고, MBC '나 혼자 산다'에서 작업 장면을 보여드렸다. 그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 됐다"며 "10월에 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데, 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴말 하지 않겠다"고 했다.마지막으로 "유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처 입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글을 남긴다"고 표절 의혹을 일축했다.<다음은 헤이즈 입장 전문>저는 이 '저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고, MBC '나 혼자 산다'에서 작업 장면을 보여드렸습니다.그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 되었고요.10월에 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데, 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고, 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴말 하지 않겠습니다.하지만 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처 입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글을 남깁니다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=Mnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '나혼자 산다' 모델 한혜진이 태도 논란에 휩싸였다.지난 2일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에 출연한 배우 이수경은 드라마에서의 도회적인 이미지와는 달리 침대에서 옴짝달싹하지 않는 '건어물녀'로서의 일상을 공개했다.이날 방송에서는 이수경의 모습을 전현무와 함께 모니터하던 한혜진의 발언이 도마 위에 올랐다.한혜진은 이수경이 집안에서 침대 위 이불을 마구 밟고 다니자 "여자가 침대 밟고 다니는 것 처음 봐요"라고 말했고 이수경이 노래 레슨을 위한 외출을 하기 위해 앞머리만 감는 모습에 "설마?"하며 경악했다.이어 이수경이 감은 앞머리를 드라이를 하자 "드라이도 해요? 그 머리를?"라며 "이상한 연예인"라고 놀라움을 감추지 못했다.한혜진이 이수경의 모습에 충격을 받자 전현무는 "혜진 씨 아는 동생이면 막 뭐라고 하고 싶죠?"라고 물었고 "저는 이런 동생 없어요"라고 답했다.이같은 한혜진의 방송 태도에 누리꾼들은 "그냥 웃고 넘어가면 되지 저렇게까지 정색하고 지적할 일인가?", "연예인은 사람 아닌가?", "남을 배려하지 않고 이해하지 못하는 스타일", "방송 보는 내내 불편해 죽는 줄" 등 반응을 보였다.현재 한혜진 인스타그램 댓글에는 방송을 본 시청자들의 비난 댓글이 계속해서 이어지고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 헤이즈가 신곡 '저 별' 표절 의혹에 대해 직접 해명했다.헤이즈는 5일 자신의 인스타그램에 "신경쓰이게 해서 미안해요"라고 시작하는 글을 게재했다.헤이즈는 "'저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고, MBC '나 혼자 산다'에서 작업 장면을 보여드렸다"라며 "그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 됐다"고 했다. 이어 "10월에 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데, 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴말 하지 않겠다"고 강조했다.헤이즈는 이날 0시 신곡 '저 별'을 발표, 음원차트 1위를 올킬했다. 일부에서 '저 별'이 지난 10월 발표된 지다의 '어텀 브리즈'와 비슷하다며 표절 의혹을 제기했다.▼이하 헤이즈 입장 전문저는 이 '저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고, MBC '나 혼자 산다'에서 작업 장면을 보여드렸습니다.그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 되었고요.10월에 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데, 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고, 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴말 하지 않겠습니다.하지만 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처 입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글을 남깁니다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 가수 헤이즈가 ‘저 별’ 표절논란에 대해 일축했다. 5일 헤이즈는 자신의 인스타그램 “신경쓰이게 해서 미안해요. ‘저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고, MBC '나 혼자 산다'에서 작업 장면을 보여드렸다. 그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 됐다”고 밝혔다. 이어 “10월에 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데, 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴말 하지 않겠다. 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처 입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글을 남긴다”고 표절 의혹에 대해 해명했다.   
 5일 발매된 헤이즈의 신곡 ‘저 별’은 공개되자마자 음원차트 1위를 차지했다. 하지만 일각에선 ‘저별’이 지다의 '어텀 브리즈'와 비슷하다는 의혹이 불거졌다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
헤이즈 신곡 '저 별' 이미지. 헤이즈 공식 SNS

헤이즈가 신곡 ‘저 별’ 표절의혹을 직접 해명했다.헤이즈는 5일 자신의 인스타그램에 '저 별' 표절 의혹 해명 글을 올렸다.헤이즈는 “저는 이 '저 별'이란 곡을 지난 8월 작업했고 '나혼자산다'에서 작업 장면을 보여드렸습니다. 방송(나혼자산다)이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 되었고요”라고 밝혔다.이어 헤이즈는 “10월 나온 어떤 곡(‘어텀 브리즈’)과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데 그건 이미 제 곡을 방송(나혼자산다)에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴 말 하지 않겠습니다”고 못 박았다.또 헤이즈는 “하지만 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글 남깁니다”고 덧붙였다.헤이즈는 신곡 ‘저 별’을 2일 각종 온라인 음원사이트를 통해 발매한 직후 8대 음원 사이트 1위를 차지했다. 그러나 지다(JIDA)의 ‘어텀 브리즈’와 비슷한 것 아니냐며 표절 논란에 휩싸였다.‘저 별’은 가족, 친구, 연인 등 모든 이별한 사람들의 심정을 밤하늘의 별로 표현한 R&B 팝발라드 곡이다. 헤이즈가 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여했다고 밝힌 바 있다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
헤이즈가 신곡 ‘저 별’이 지다(JIDA)의 ‘어텀 브리즈’를 표절했다는 논란에 대해 해명했다.헤이즈는 5일 자신의 인스타그램에 “저는 이 ‘저 별’이란 곡을 지난 8월 작업했고 ‘나 혼자 산다’에서 작업 장면을 보여드렸습니다”라며 “방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 되었고요”라고 말했다.이어 헤이즈는 “10월 나온 어떤 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 때문에 긴 말 하지 않겠습니다”고 말했다.아울러 헤이즈는 “하지만 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글 남깁니다”라고 덧붙였다.한편 헤이즈는 신곡 ‘저 별’을 이날 0시 각종 온라인 음원사이트를 통해 발매한 직후 8대 음원 사이트 1위를 차지했지만 지다(JIDA)의 ‘어텀 브리즈’와 유사하다는 의혹이 제기되면서 표절 논란에 휩싸였다.[사진=헤이즈 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
헤이즈 / 사진=헤이즈 인스타그램 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 랩퍼 헤이즈가 신곡 '저 별'의 표절 의혹에 대한 입장을 밝혔다.헤이즈는 5일 자신의 인스타그램에 "신경쓰이게 해서 미안합니다"라는 글과 함께 자신의 입장 표명 글이 담긴 사진을 게재햇다.헤이즈는 "저는 이  '저 별'이란 곡을 지난 8월에 작업했고 '나혼자산다'에서 작업 장면을 보여드렸습니다"라며 "그 방송이 나간 후에 많은 분들께서 궁금해해주시고 듣고 싶어 해주셔서 이렇게 발표하게 되었고요"라며 곡의 탄생 배경에 대해 설명했다.이어 헤이즈는 "10월에 나온 어던 곡과 제 곡이 비슷하다는 점에서 문제 삼는 분들이 계시다고 하는데 그건 이미 제 곡을 방송에서 들려드린 두 달 후이고 이건 저만의 진실됨을 떠나 공식적으로 보여진 부분이기 대문에 긴 말 하지 않겠습니다"며 표절 의혹에 대한 단호한 입장을 보였다.마지막으로 헤이즈는 "하지만 유언비어나 루머로 제 음악을 들어주시는 소중한 팬분들의 마음에 상처입히는 상황을 보고 있을 수 없어서 글 남깁니다"라고 글을 마무리했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.6일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 김준호는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집에 출연한다. 개그우먼 박나래의 추천을 받은 것.‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램. 배우 이수경이 전현무의 추천으로 첫 번째 친구 추천 특집을 알차게 꾸민 바 있다. 두 번째 친구 추천 특집에 출연하게 된 김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다. 특히 기러기 남편 생활을 오래하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 보인다.과연 김준호가 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 모습을 보여줄지, 그의 싱글라이프는 어떨지 이목이 쏠린다.한편 김준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
개그맨 김준호가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 특별 출연한다. 
소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 6일 스타뉴스에 "김준호가 '나 혼자 산다'에 일회성으로 출연한다"고 6일 밝혔다. 
관계자에 따르면 김준호는 지난 주께 개그우먼 박나래의 추천으로 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집 녹화에 참여했다. 
'나 혼자 산다'는 현재 기러기 생활을 하고 있는 그의 싱글 라이프를 공개할 예정이다. 이달 중 방송 예정. 
 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이지숙 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 김준호가 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다.6일 김준호 측 관계자는 헤럴드POP에 "'나 혼자 산다' 출연 사실이 맞다"고 알렸다.이어 "녹화는 마친 상태이며 방송 날짜는 정해지지 않았다"고 덧붙였다. 김준호는 전현무의 친구 이수경이 출연한 것에 이어  박나래의 추천을 받아 출연하는 것으로 알려졌다. '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연, 기러기 남편의 싱글 라이프를 공개한다.


MBC '나 혼자 산다' 측은 6일 엑스포츠뉴스에 "개그맨 김준호가 박나래 추천으로 출연한다. 오는 9일 방송될 예정이다"고 밝혔다.


'나 혼자 산다'는 현재 친구 추천 특집을 진행 중으로, 지난 방송에서는 전현무의 추천으로 배우 이수경이 출연해 사차원 매력을 보여줬다.


두 번째 주자로 나서는 김준호는 후배 개그우먼 박나래의 추천을 받아 '나 혼자 산다'에출연한다. 기러기 남편의 삶을 꾸밈없이 보여줄 예정이다.


매주 금요일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]개그맨 김준호가 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다. 6일 관계자에 따르면 김준호는 개그우먼 박나래의 추천으로 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다. 김준호의 싱글 라이프는 오는 9일 공개될 예정이다. '기러기 아빠'의 사연이 궁금증을 유발한다.  지난 방송에서 전현무의 추천으로 배우 이수경이 출연해 재미를 전한만큼 김준호가 어떤 즐거움을 줄지에도 관심이 쏠린다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그맨 김준호/ 사진=텐아시아DB
개그맨 김준호가 싱글 라이프를 공개한다.
6일 김준호의 소속사 제이디비엔터테인먼트 측은 텐아시아에 “김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다”고 밝혔다.
김준호는 기러기 생활을 하고 있는 만큼, 기존 출연자와는 다른 모습의 생활을 공개할 것으로 기대를 모으고 있다.
김준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 6일 오전 MBN스타에 “김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 박나래 추천으로 ‘무지개 라이브’에 출연하게 됐다”고 밝혔다.  
 ‘나 혼자 산다’는 현재 친구 추천 특집을 진행 중이다. 전현무의 추천으로 배우 이수경이 출연해 큰 화제를 모은 바 있다.박나래의 추천을 받아 싱글 라이프를 공개하게 된 김준호는 어떤 색다른 매력을 보여줄지 기대를 모은다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개한다.6일 소속사 제이디비엔터테인먼트에 따르면 김준호가 MBC '나 혼자 산다'에 일회성으로 출연한다.김준호가 '나 혼자 산다'에 출연하는 것은 개그우먼 박나래의 추천 덕분이다. 이에 지난 주 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집 녹화에 참여한 것으로 알려졌다.오랜 기러기 생활 중인 김준호가 과연 기존 출연자와 어떤 다른 모습을 보여줄지 기대를 모은다.김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 12월 중 방송될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김준호 ‘나 혼자 산다’ 출연개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 것으로 알려진 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.지난달 28일 방송된 TV조선 ‘아이돌잔치’에는 MC 김준호가 이특, 솔빈과 함께 등장해 그룹 샤이니의 사전 인터뷰에 나섰다.샤이니 멤버들과 MC들은 장치를 이용해 심장박동수를 올리기 위해 노력했다. 이를 보던 김준호는 “KBS2 ‘1박2일’에서 배우 한효주가 백허그를 해줬을 때 심장 박동수가 올라갔다”라며 회상했다.이에 이특이 김준호에게 “형수님 잘 계시냐”라고 묻자, 그는 “아내와 따로 살고 있다”라며 기러기 남편으로 생활하고 있다고 고백했다. 이 때 태민의 심장박동수가 올라가기 시작했고, 김준호는 태민에 “너도 따로 살고 있냐. 해외라는 단어에 박동수가 올라간다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신 김은영 씨와 6년 간의 열애 끝에 결혼했다. 결혼 후 필리핀으로 영어 유학을 떠난 아내는 현재 필리핀 현지를 오가며 생활하고 있는 것으로 알려졌다. 한편, 그가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송될 예정이다.사진제공=더팩트임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다.김준호 소속사 측은 6일 "김준호가 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다. 박나래의 추천을 받아 출연을 결심했고, 이미 녹화를 마쳤다"고 전했다.김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 12월 중 방송될 예정이다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 김준호가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 측의 한 관계자는 6일 뉴스1스타에 "김준호가 박나래의 추천으로 무지개 라이브 친구 특집에 출연한다"고 말했다. 앞서 무지개 라이브 친구 특집에는 전현무의 추천으로 배우 이수경이 출연한 바 있다. 두 번째 친구 특집에는 김준호가 출연해 기러기 남편 라이프를 보여줄 예정이다.  
개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연할 예정이다. © News1star DB한편 김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 9일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 방송 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연할 예정이다.6일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 개그맨 김준호는 개그우먼 박나래의 추천을 받아 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다.앞서 지난 방송에서는 전현무의 추천으로 배우 이수경이 출연한 바 있다.두 번째 주자로 개그우먼 박나래의 추천을 받아 출연하는 김준호는 기러기 남편의 삶을 꾸밈없이 보여줄 예정이다. 김준호이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 9일 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 이용수기자] 아내와 떨어져 혼자 사는 개그맨 김준호의 생활이 어떨지 궁금증을 자아낸다.6일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "김준호가 이번 주 무지개 라이브에 출연한다"라고 밝혔다. 김준호의 '나 혼자 산다' 출연은 현재 친구 추천 특집으로 진행 중인 가운데 박나래의 추천으로 결정됐다. 김준호는 현재 알려진 바와 같이 기러기 남편 생활을 하고 있다. 기러기 아빠도 아닌 '기러기 남편'인 이유는 김주호의 아내 사랑에서 찾을 수 있다.  
김준호는 지난 2014년 10월 방송된 SBS '힐링캠프-기쁘지 아니한가'(이하 '힐링캠프')에서 아내와 떨어져 사는 이유를 밝힌 바 있다. 당시 김준호는 "아내와 결혼했을 때 아이 낳기 전에 하고 싶은 것을 물어봤더니 영어 공부를 하고 싶다고 말했다"며 아내의 꿈을 위해 유학을 보내줬다고 밝혔고, 또한 "공부를 하다 보니 사업을 하고 싶어 했다. 사업 아이템도 괜찮아서 그 꿈을 지지해주기도 했다"며 아내의 선택을 지지했다. 
앞서 '힐링캠프'에서 밝혔듯이 김준호는 아내의 꿈을 지지해주기 위해 '기러기 남편' 생활을 자청하고 있다. 자청하고 있는 '기러기 남편' 생활이지만 김준호의 싱글라이프는 만만치 않을 터. 김준호의 싱글라이프는 지난 10월 KBS2 '1박2일 시즌3'를 통해 공개된 그의 냉장고 속 가득했던 각종 인스턴트식품으로 예상 가능하게 했다.또한 이번 김준호의 싱글라이프 공개는 '힐링캠프'를 통해 해명한 바 있는 김준호의 '이혼, 별거설'이 오해라는 사실을 증명할 수 있는 시간이 될 전망이다. 이 때문에 '기러기 남편' 김준호의 싱글라이프는 시청자들의 기대를 모으고 있다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, KBS2 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=성지연 기자] '나 혼자 산다'에 새로운 무지개 가족으로 개그맨 김준호가 합류한다.개그우먼 박나래의 추천으로 친구 추천 특집에 출연하는 것. 각종 예능프로그램에서 두각을 나타내던 김준호가 리얼 관찰 예능프로그램에서도 김준호만의 매력으로 어필할 수 있을지 눈과 귀가 집중되고 있다.'나 혼자 산다' 관계자는 6일 오전 OSEN에 김준호가 '나혼자 산다'에 출연한다고 밝혔다. 관계자에 따르면 김준호는 박나래의 추천으로 출연하며 이번 주 방송분에 출연할 예정이다.최근 '나 혼자 산다'는 고정 출연진 대신 무지개 라이브로 방송을 이어가고 있는 상황이다. 김준호 또한 지난주 전현무가 이수경을 추천했던 것처럼 친구추천 특집의 일환으로 단발성 출연을 결정했다.  
단발성 출연이라 아쉬움은 있지만, 최근 무지개 라이브로 시청자를 만난 이들은 반응이 좋았다. 4차원 매력을 뽐낸 이수경부터 프리 아나운서 라이프를 보여준 조우종이 그랬고 구수한 매력의 미국 요정 박정현도 그랬다. 모두 평소 생각했던 이미지와는 정반대의 매력을 어필하며 시청자에게 친근하게 다가갔기 때문. 김준현 또한 앞선 세 사람과 마찬가지로 새로운 매력을 어필할 수 있을 것으로 보인다. 버라이어티나 공개 코미디 프로그램이 아닌 자신의 실제 모습을 보여줘야 하는 리얼 버라이어티를 통해 보여줄 '진짜' 김준호에 대해 궁금한게 많다. 사람들의 눈과 귀가 집중되는 이유다./sjy0401@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 캡처
김준호 (사진=DB) 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.6일 소속사 제이디비엔터테인먼트 측은 다수의 매체를 통해 “김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.소속사에 따르면 김준호는 개그우먼 박나래의 추천으로 친구 추천 특집 녹화에 참여했다.이에 기러기 생활을 하고 있는 김준호가 ‘나 혼자 산다’를 통해 보여줄 싱글 라이프에 대한 궁금증이 벌써부터 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 김준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다.6일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "김준호가 '친구특집'에 출연한다"고 발표했다.이에 지난 방송서 특급 케미를 보여줬던 여동생 김미진 양과의 호흡도 볼 수 있을지 팬들의 궁금증이 더해지고 있다.그는 지난해 8월 방송된  KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'에서 미션 수행 도중 여동생 김미진 양과 특급 케미를 발산한 바 있다.당시 빠르게 "울어?"라는 말을 들어야 하는 미션 수행 도중 그의 우는 연기에 여동생은 "준호야 나 네 친동생이야"라고 받아쳤다.이어 그녀는 자신이 횡설수설하며 "오빠 미안해 내가 취했어"라고 고백해 좌중을 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김준호 ‘나 혼자 산다’ 출연 ‘기러기 남편의 싱글라이프 공개’
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.6일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “이번주 무지개 라이브에 개그맨 김준호가 출연한다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램이다. 김준호는 고정 멤버 박나래의 추천으로 출연하게 됐다. 그가 기러기 남편 생활을 오래 하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프에 시선이 집중되고 있다.김준호가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송될 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '나 혼자 산다' 모델 한혜진의 방송 태도를  둘러싸고 논란이 일고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진, 이수경, 전현무 등이 출연했다. 배우 이수경은 드라마에서의 도시적 이미지와는 달리 털털하고 아이 같이 순진한 반전 모습을 보였다. 이날 이수경의 생활을 모니터하며 뱉은 한혜진의 발언들이 도마 위에 올랐다. 한혜진은 이수경이 침대 위 이불을 마구 밟고 다니자 "여자가 침대 밟고 다니는 것 처음 봐요"라고 말했다. 이어 이수경이 앞머리만 감고 외출하는 모습에 얼굴을 찡그리며 "더러우니까요. 저는 안 그래요"라며 "이상한 연예인"이라고 경악했다. 이에 전현무가 "혜진 씨가 아는 동생이면 막 뭐라고 하고 싶죠?"라고 하자 한혜진은 "저는 이런 동생 없어요"라고 잘라 말했다. 이런 한혜진의 방송 태도에 일부 시청자들과 네티즌들은 "뱉은 말 주워 담을 수 없지만 사과하시길", "보는 내내 불편했다", "그럼 남자는 침대 밟아도 되나, 본인이 여자 대표인 듯 말한다", "만만하니까 저렇게 무례하게 굴지"등의 반응을 보였다. 현재 한혜진 인스타그램에는 네티즌들의 비난 댓글이 이어지고 있다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김준호[아시아경제 최누리 인턴기자] 개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 특별 출연한다. 6일 복수의 방송 관계자에 따르면 김준호는 MBC‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집에 출연한다고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램으로 이번 방송은 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집으로 꾸며졌다.두 번째 친구 추천 특집에 출연하게 된 김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상이 공개될 예정이다. 특히 기러기 남편 생활을 오래하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 보인다.한편 김준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송될 예정이다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 김준호가 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한다. 김준호 소속사 JDB엔터테인먼트 측은 6일 오후 스포츠경향과의 통화에서 “김준호가 <나 혼자 산다> 친구 추천 특집에 출연한다”고 밝혔다.  
개그맨 김준호. 사진 경향DB이어 소속사 관계자는 “프로그램 녹화를 마친 것은 맞지만, 정확한 방송 일자는 미정이다”고 덧붙였다. <나 혼자 산다>는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 최근 출연자들의 지인들이 출연하는 ‘친구특집’을 진행하고 있다. 이미 배우 이수경이 전현무의 추천으로 출연해 털털한 생활상을 보였다.김준호는 같은 소속사의 후배 개그우먼 박나래의 추천을 받은 것으로 알려졌다. 김준호는 이번 출연을 통해 기러기 아빠의 생활을 진솔하게 풀어낼 예정으로 기대가 모아진다.김준호가 출연하는 MBC <나 혼자 산다>는 이달 중 방송될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-연합뉴스

개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출격한다.6일 복수의 방송관계자에 따르면 김준호가 MBC '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다고 밝혔다. 개그우먼 박나래의 추천으로 출연하게 됐다.'나 혼자 산다'는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어 놓는 프로그램으로 앞서 배우 이수경이 방송인 전현무의 추천으로 첫 번째 친구 추천 특집에 출연해 화제를 모은바있다.현재 기러기 남편 생활을 하고 있는 김준호의 '싱글 라이프'는 과연 어떨지 벌써부터 관심이 모아진다.한편 김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 12월 중으로 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
김준호 나 혼자 산다개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 특별 출연한다. 6일 김준호가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 일회성으로 출연한다는 소식이 전해졌다.관계자에 따르면 지난주 김준호는 개그우먼 박나래의 추천으로 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집 녹화에 참여했다.김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다. 기러기 남편 생활을 오래 하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.한편 김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신인 김은영 씨와 6년 열애 끝에 결혼했다. 이후 아내가 필리핀으로 유학을 떠나 현재 떨어져 살고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=SBS개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연을 예고해 화제다.6일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 김준호는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집에 출연한다.김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 기러기 남편 생활을 오래하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 선보일 것으로 보인다.이에 한 포털사이트 네티즌들은 "웃길려고하지밀고 자연스럽게해주세요(ha78****)" "이것마저도 꽁트할것같다(apol****)" "자식이없는데 기러기는 도대체 무슨경우지(shg8****)" "믿고보는 개그맨 김준호(kilj****)" "김준호 나오면 본방사수 해야징" "결혼했잖 아 이런경우는 또 처음(youn****)" "기러기아빠도 아닌 기러기남편은 또 뭐야 희한하다(tear****)" 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
출처:/ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 김준호 특별 출연, 박나래 추천으로 녹화 ‘유부남의 싱글라이프?’ 기대UP개그맨 김준호의 ‘나 혼자 산다’ 특별 출연에 관심이 모아지고 있다.오늘(6일) 김준호가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 일회성으로 출연한다는 소식이 전해졌다.‘나 혼자 산다’ 관계자에 따르면 지난주 김준호는 개그우먼 박나래의 추천으로 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집 녹화에 참여했다고 밝혔다.김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다. 특히 김준호는 기러기 남편 생활을 오래 하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.한편 김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신인 김은영 씨와 6년 열애 끝에 결혼했다. 이후 아내가 필리핀으로 유학을 떠나 현재 떨어져 살고 있는 상태다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김준호, 김은영 씨 /사진출처-'1박 2일' 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 김준호, 나혼자산다에 출연한다.개그맨 김준호의 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연사실이 알려진 가운데 김준호의 가족사가 화제를 모으고 있다. 김준호의 아내는 사업차 필리핀으로 유학을 갔고, 이에 김준호는 오랫동안 기러기 남편 생활을 지속하고 있다. 과거 김준호는 한 방송을 통해 “아내와 결혼했을 때 아이 낳기 전에 하고 싶은 것을 물어봤더니 영어 공부를 하고 싶다고 말했다”며 “미국은 비싸서 못 보내주겠고 조금 싼 필리핀으로 보내줬다. 공부를 하다 보니 사업을 하고 싶어해서 그 꿈을 지지해주기로 했다” 라 밝힌 바 있다. 한편 김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신인 김은영 씨와 6년 열애 끝에 결혼했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김준호 ‘나 혼자 산다’ 박나래 추천으로 특별 출연, 아내 없는 삶 엿보기
◆…김준호 나 혼자 산다 <사진: 김준호 페이스북>개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다.6일 TV리포트 단독보도에 따르면 김준호는 개그우먼 박나래의 추천을 받아 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다.싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어놓는 프로그램인 '나 혼자 산다'는 배우 이수경이 전현무의 추천으로 첫 번째 친구 추천 특집을 꾸민 바 있다.두 번째 친구 추천 특집에 출연하게 된 김준호는 '나 혼자 산다'에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다. 특히 기러기 남편 생활을 오래하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 보인다.한편 김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 12월 중 방송될 예정이다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출격한다.MBC '나 혼자 산다' 김준호가 MBC '나 혼자 산다' 친구 추천 특집에 출연한다고 밝혔고, 개그우먼 박나래의 추천으로 출연하게 됐다.'나 혼자 산다'는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 라이프를 진솔하게 풀어 놓는 프로그램으로 앞서 배우 이수경이 방송인 전현무의 추천으로 첫 번째 친구 추천 특집에 출연해  사차원 매력을 보여줬다.두 번째 주자로 나서는 김준호는 후배 개그우먼 박나래의 추천을 받아 '나 혼자 산다'에출연한다. 기러기 남편의 삶을 꾸밈없이 보여줄 예정이다.현재 기러기 남편 생활을 하고 있는 김준호의 '싱글 라이프'는 과연 어떨지 벌써부터 관심이 모아진다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김준호 인스타그램개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.지난 6일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 김준호는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집에 출연한다.두 번째 친구 추천 특집에 출연하게 된 김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 일상을 공개할 예정이다. 특히 기러기 남편 생활을 오래하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 예상된다.한편, 김준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 중 방송될 예정이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(yeri****) 와이프 유학 멋지네.” “(act7****) 나와도 되나 애매하네. 취지로 비춰 볼 때” “(your****) 기러기 이유가 있겠지 참 관심들도 많다” “(yo67****) 누가 보면 이혼한줄 알겠다.~~~~” “(ha78**** 웃기려고 하지 말고 자연스럽게 해 주세요”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 김준호가 '나 혼자 산다' 친구 특집에 출연한다. [헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 개그맨 김준호의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식에 팬들이 의아해 했다. 김준호는 2006년 뮤지컬 배우 김은영과 결혼식을 올렸다. 김은영은 1973년생 뮤지컬 배우로 뮤지컬 '난타', 연극 '보잉보잉' 등에 출연하며 인기를 끈 인물이다.뛰어난 미모로도 주목 받은 김준호 아내 김은영은 결혼 후 필리핀으로 유학을 떠났다. 이 때문에 김준호는 연예계 대표 기러기 아빠이기도 하다. 결혼 후에도 혼자 살고 있는 김준호는 개그우먼 박나래의 추천을 받아 '나 혼자 산다'에 출연을 결정했다.친구 추천 특집에 출연하게 된 김준호는 '나 혼자 산다'에서 기러기 아빠의 싱글라이프를 선 보일 예정이다. 김준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 12월 중 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김준호의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 화제로 떠올랐다.6일 김준호가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 일회성으로 출연한다는 소식이 알려졌다.관계자에 따르면 지난주 김준호는 개그우먼 박나래의 추천으로 ‘나 혼자 산다’ 친구 추천 특집 녹화에 참여한 것으로 전해졌다.김준호는 ‘나 혼자 산다’에서 베일에 가려졌던 일상을 공개할 예정이다. 기러기 남편 생활을 오래 하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 기대된다.한편 김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신인 김은영 씨와 6년 열애 끝에 결혼에 성공했다. 이후 아내가 필리핀으로 유학을 떠나 현재 떨어져 살고 있는 것으로 알려져 있다.한편 김준호가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 이달 중 방송될 예정이다.[사진=온라인 커뮤니티 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티 캡처

개그맨 김준호가 '나혼자산다' 출연 소식이 화제로 떠오른 가운데 그의 아내에 대한 궁금증이 높아지고 있다.6일 김준호가 MBC '나혼자산다'에 출연해 싱글라이프를 공개한다는 소식이 전해졌다.이에 네티즌들은 결혼도 한 김준호가 왜 싱글라이프인지 궁금해했다.김준호는 2006년 6년 열애 끝에 2살 연상의 뮤지컬 배우 김은영과 결혼식을 올렸다. 김은영은 뮤지컬 '난타', 연극 '보잉보잉' 등에 출연하며 뛰어난 미모로 주목 받기도 했다.하지만 이후 아내가 필리핀으로 유학을 떠나 현재 떨어져 살고 있는 것으로 알려졌다.이에 김준호는 친구 추천 특집에 박나래의 추천으로 출연하게 됐다. 기러기 남편 생활을 오래 하고 있는 만큼 색다른 싱글라이프를 볼 수 있을 것으로 기대감을 자아내고 있다.한편, 김준호가 출연한 '나 혼자 산다'는 12월 중 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나혼자산다’ 김준호, 역대급 독거아재 라이프 최초공개김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.제작진에 따르면 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 최근까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라…. 네가 와서 해줘”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다.무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.개버지 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이(?)는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다. 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고. 또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 관심이 모이고 있다. 개버지 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이(?)는 오는 9일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김준호가 '나 혼자 산다' 친구 특집 두 번째 주자로 나선다.


9일 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에는 개그계의 아버지 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개된다.


김준호는 부인이 해외에서 사업을 해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이를 했다. 최근 혼자 살기 시작한 김준호는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화를 거는 등 '살림 바보' 면모를 보여준다.


김준호는 정명훈에게 음식 포장을 주문하고, 집에 온 유민상을 문전박대하는가 하면, 오나미, 김승혜로부터 도움을 받으며 기러기 유부남의 짠내를 풍겼다고 한다.


김준호를 위한 후배들의 눈물겨운 출장봉사 이야기, 살림초보자 김준호의 대리살림살이가 '나 혼자 산다'의 재미를 책임질 것이다.


9일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘짠내 폭발! 기러기 유부남의 하루는?’

9일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 185회에서 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.

이날 방송에서는 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호가 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 

 

무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 보일러 켜는 법을 위해 SOS를 신청하는가 하면, 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁하는 등 대리살림살이(?)를 요구했다고.

또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.

과연 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이는 9일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 공개된다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다.무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다. 9일 금요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다. 기러기 유부남인 김준호가 친추특집 두 번째 주자로 나선 가운데, 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 역대급 살림 초보의 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해줘..”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다.무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.과연 개버지 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이(?)는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[이미영기자] 코미디언 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연해 '독거아재' 라이프를 공개한다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 185회에서는 '개그계의 아버지' 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.기러기 부부인 김준호가 박나래의 추천으로 '친추특집' 두 번째 주자로 나선 것. 김준호는 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 역대급 살림 초보의 모습을 보여줄 예정.  
김준호는 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이를 하다 혼자 살게 됐다. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 "설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘"라고 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 김준호는 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어갔다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 "강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요"라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 짠내를 폭발시킨 것으로 알려졌다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램. 오는 9일 밤 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김준호가 일상 모습을 전격 공개했다. 김준호는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 살림 초보의 모습을 보였다. 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이를 했던 김준호로 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 출장 봉사를 요청했다. 또 김준호는 정명훈에게 음식 포장까지 추가로 부탁했다. 정명훈은 "강남에서 (여의도로 가는데) 마포구 가는 길이 아니에요"라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림을 이어갔다. 김준호는 자신이 부른 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 짠내를 폭발시켰다.9일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김준호/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.
해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호는 혼자 살며보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해”라고 출장 봉사의 포문을 열었다.
김준호는 이에 그치지 않고 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해진다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했지만, 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이를 요구했다고.
또한 김준호는 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 기대를 자아낸다.
‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다.  오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해줘..”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다.   
 무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]래퍼 슬리피가 JTBC ‘#인생메뉴-잘먹겠습니다’의 ‘혼술남녀’ 특집에 출연, 연예계 대표 허약체질 이윤석의 후계자가 됐다고 밝혀 눈길을 끈다.최근 진행된 녹화 당시 슬리피는 동반출연한 이국주와 케미를 발산하며 스튜디오를 즐거운 분위기로 이끌었다. 그러면서도 약골의 모습을 드러내 안타까움을 자아냈다.슬리피는 본인의 인생메뉴로 ‘장조림 버터 밥’을 주문해놓고도 밥을 제대로 비비지 못해 동반출연한 이국주가 대신 비벼주게 만들었다. 이 때문에 “밥도 못 비빌 정도로 힘이 없냐”는 말을 들어야했다.또 슬리피는 막상 밥을 제대로 먹지 못하는 모습을 보여주기도 했다. 이에 MC들이 걱정하자 슬리피는 “‘나 혼자 산다’ 촬영 중 이가 빠졌다. 지금 어금니가 없다. 자꾸 씹으면 이가 부서진다. 그래서 잇몸으로 먹고 있다”고 밝혀 타 출연자들의 동정어린 시선을 받았다.심지어 슬리피는 “가끔 꽉 낀 콘센트를 못 뺄 때가 있다”고 해 이윤석을 잇는 ‘新 종이인간’으로 등극했다.8일 오후 9시 40분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '기러기 유부남' 신세인 개그맨 김준호가 오는 9일 MBC TV '나 혼자 산다'에 특별 출연한다.    제작진은 8일 "김준호는 해외에서 사업을 하는 부인과 떨어져 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이를 하기도 했다"면서 "그런 김준호의 독거남 생활을 카메라에 담았다"고 전했다.     김준호는 '친구 추천 특집' 두번째 주자로 '나 혼자 산다'에 출연한다.     살림 능력이 전혀 없는 김준호가 정명훈, 유민상, 오나미, 김승혜 등 후배 개그맨들을 수시로 부려 먹으며 생활하는 모습이 이날 방송에서 펼쳐진다.  
pretty@yna.co.kr
[스포츠서울 조현정기자]코미디언 김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘기러기 유부남’의 생활을 전격 공개한다. 가족이 해외에 있는 ‘기러기’ 유부남인 김준호는 오는 9일 방송하는 ‘나 혼자 산다’의 친추특집 두 번째 주자로 나서서 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 역대급 살림 초보의 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다.  그는 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이했다. 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해줘”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 ‘짠내’를 제대로 풍긴다.  무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁을 이어간 것으로 알려져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁했다. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁을 이어가며 대리 살림살이(?)를 요구했다고 한다.김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움받으며 짠내를 폭발시켜 김준호가 어떤 출장 봉사를 받았을지 기대와 관심을 모으고 있다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.hjcho@sportsseoul.com 사진|MBC ‘나 혼자 산다’▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다. 기러기 유부남인 김준호가 친구추천 특집 두 번째 주자로 나선 가운데, 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 역대급 살림 초보의 모습으로 시선을 모을 예정이다. 오는 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.  김준호는 해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 했다. 그는 '나 혼자 산다' 녹화에서 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 "설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘"라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍겼다.  
김준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 "강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니"라며 황당한 부탁에 실소를 했지만 김준호는 이에 지지 않고 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다. 또한 김준호는 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 짠내를 폭발시켰다. 이에 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 김준호가 역대급 살림초보 독거아재 라이프를 공개한다.9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 185회에서는 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하다가 혼자 살게 된 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 "설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해줘"라며 살림 초보의 면모를 드러낸다.뿐만 아니라 김준호는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁했다. 정명훈은 "강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요"라며 황당한 부탁에 실소를 했지만, 김준호는 아랑곳하지 않고 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구해 웃음을 전할 예정이다.또한 김준호는 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 '짠내'를 폭발시킨 것으로 알려져 그의 기러기 유부남라이프에 대한 궁금증을 자극한다. 과연 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이(?)는 오는 9일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 방송인 조우종의 무지개 회원 합류와 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 측의 한 관계자는 8일 뉴스1스타에 "조우종이 김준호의 절친 자격으로 지난 6일 스튜디오 녹화에 참여했다"고 말했다. 앞서 한 매체는 조우종이 무지개 회원으로 '나 혼자 산다'에 합류했다고 보도했다. 조우종은 관찰 카메라 녹화가 아닌, 스튜디오 녹화에만 참여한 것으로 확인됐다.  
방송인 조우종이 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화에 참여했다. © News1star DB한편 조우종은 최근 '나 혼자 산다'에 출연해 짠내나는 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 당시 그는 프리 선언 이후 별다른 방송 스케줄이 없어 불안해 하는 모습으로 짠내를 유발했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 조우종이 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 8일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 헤럴드POP에 "조우종이 개그맨 김준호의 친구 자격으로 최근 스튜디오 녹화에 참여했다"라고 밝혔다. 앞서 김준호가 '나 혼자 산다' 185회 녹화에 참여한다는 사실이 알려졌다. 이와 관련해 '나 혼자 산다'에 먼저 등장한 바 있는 조우종이 지원사격을 위해 나선 것. '나 혼자 산다' 측은 일각에서 제기된 조우종 고정 멤버 합류설에 대해서는 "사실이 아니다"라고 선을 그었다.김준호와 조우종이 출연하는 '나 혼자 산다'는 9일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 조우종이 절친 김준호를 위해 MBC '나혼자산다'의 스튜디오 녹화에 참여했다.


'나혼자산다' 관계자는 8일 엑스포츠뉴스에 "조우종이 절친 김준호의 싱글라이프 코멘트를 위해 스튜디오 녹화만 진행했다"며 "조우종 본인의 싱글라이프 녹화는 하지 않았다"고 밝혔다.


앞서 조우종은 '나혼자산다' 무지개 라이브에 출연해 프리선언 후 달라진 일상을 공개해 '짠내형'이라는 별명을 얻었다.


한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=FNC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
방송인 조우종 / 사진제공=FNC
방송인 조우종이 다시 한 번 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 8일 텐아시아에 “조우종이 김준호의 절친으로서 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화에 참여했다. 김준호의 기러기남편 라이프를 함께 지켜보며 이야기를 나눌 것”이라고 밝혔다.
앞서 조우종은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연해 프리선언 후 달라진 일상을 공개하며 ‘짠내’ 캐릭터를 얻었다. 조우종의 두 번째 ‘나 혼자 산다’ 출연에 그의 고정출연을 기대하는 시청자들도 있다. 그러나 이 관계자는 “‘나 혼자 산다’가 시청자들에게 새로움을 주기 위해 꾸준히 논의 중이지만, 조우종을 고정 출연자로 낙점한 것은 아니다”고 설명했다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=최정아 기자] 코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거아재 라이프를 공개한다. 기러기 유부남인 김준호가 친추특집 두 번째 주자로 나선 가운데, 살림살이를 후배 정명훈에 의존하며 손이 많이 가는 역대급 살림 초보의 모습으로 시선을 강탈할 것으로 보인다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라.. 네가 와서 해줘..”라고 출장 봉사(?)의 포문을 열며 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받으며 ‘짠내’를 폭발시킨 것으로 알려져 김준호가 어떤 출장 봉사들을 받았을지 기대와 관심이 모이고 있다.과연 개버지 김준호를 위한 후배들의 출장 봉사는 어땠을지, 역대급 살림초보자 김준호의 대리살림살이(?)는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 코미디언 김준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 독거 라이프를 공개한다. 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호. 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라고 도움을 청하며 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 무엇보다 김준호가 정명훈에게 황당한 부탁들을 이어간 것으로 전해져 큰 웃음을 자아내고 있다. 그는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁한 것. 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 실소를 했고, 이에 지지 않고 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받은 것으로 알려져 관심이 모이고 있다.김준호의 독거 라이프는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다' 톱모델 한혜진이 '기부욕'을 폭발하는 현장이 공개됐다.자선기부 플리마켓에 참가한 한혜진이 목표치를 달성하기 위해 자신의 애장품을 내놓는 것은 물론 옷 구걸에 자신의 얼굴을 건 호객행위(?)까지 서슴지 않았다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다. 갑자기 집안 구석을 누비며 가지고 있는 애장품들을 탈탈 털기 시작한 한혜진. 한혜진은 "모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다"며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝혔다. 그는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태운 것으로 알려져 그가 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 "(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다~"고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 한혜진이 내놓은 아이들(?)은 무엇이었을지, 한혜진의 자선기부 참여현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 톱모델 한혜진이 ‘기부욕’을 폭발하는 현장이 공개됐다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다.갑자기 집안 구석을 누비며 가지고 있는 애장품들을 탈탈 털기 시작한 한혜진. 한혜진은 “모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다”며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝혔다. 그는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태운 것으로 알려져 그가 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 “(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다~”고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 한혜진이 내놓은 아이들(?)은 무엇이었을지, 한혜진의 자선기부 참여현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘드루와 드루와! 오늘은 기부하는 날이다!’

9일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다.

이날 한혜진은 “모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다”며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝히며 눈길을 모았다. 이어 그녀는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태웠다고.

 

공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 “옷 사시면 사진 같이 찍어드립니다~”고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.

또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.

한혜진의 자선기부 참여현장은 9일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 톱모델 한혜진이 자신의 애장품은 물론 친한 디자이너에게 옷까지 구걸하며 아낌없이 자선 바자회에 선보이는 기부천사의 모습을 보였다.9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 자선 바자회 현장이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 자선기부바자회 참석 / 사진제공 ＝ MBC
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘기부욕’을 폭발하는 모습이 포착됐다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다.갑자기 집안 구석을 누비며 가지고 있는 애장품들을 탈탈 털기 시작한 한혜진. 한혜진은 “모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다”며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝혔다.   
 그는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태운 것으로 알려져 그가 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 “(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다”고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 톱모델 한혜진이 ‘기부욕’을 폭발하는 현장이 공개됐다. 자선기부 플리마켓에 참가한 한혜진이 목표치를 달성하기 위해 자신의 애장품을 내놓는 것은 물론 옷 구걸에 자신의 얼굴을 건 호객행위(?)까지 서슴지 않았다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다.갑자기 집안 구석을 누비며 가지고 있는 애장품들을 탈탈 털기 시작한 한혜진. 한혜진은 “모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다”며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝혔다.그는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태운 것으로 알려져 그가 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 “(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다~”고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 한혜진이 내놓은 아이들(?)은 무엇이었을지, 한혜진의 자선기부 참여현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나혼자산다’ 김준호, 뒤통수 친 전현무 술자리 계산법 폭로김준호가 자신의 뒤통수를 친 전현무의 술자리 계산법을 폭로한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개되는 가운데, 그가 개그계 후배들과 고깃집 파티를 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 외로운 기러기 유부남 김준호는 후배들과 고깃집에서 만찬을 즐기며 시간을 보내게 됐고, 이 과정에서 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원인 전현무의 과거 만행(?)을 폭로했다. 그는 밥값계산에 관한 대화를 나누던 중 “갑자기 생각났어”라며 아나운서 시절 전현무의 술자리 계산법에 대해 입을 연 것이다. 김준호는 과거 포장마차에서 전현무 일행을 우연히 만나게 됐고, 전현무가 슬쩍 다가와 “형 계산했어요”라고 생색을 냈다고 밝혔다. 그리고 대 반전의 전현무의 술자리 계산법이 공개됐는데, 전현무가 정말 딱 ‘술값’만 계산하고 갔다고 실체를 폭로해 모두를 박장대소하게 했다.무지개 토크를 통해 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 예고 없이 찾아온 김준호의 ‘팩트 폭격’에 세상 당황한 표정을 지었는데, 전현무가 이에 대해 어떤 해명을 내놨을지 궁금증이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이번 방송에는 김준호의 미담도 쏟아져 눈길을 끌 예정이다. 오나미는 과거에 김준호의 행동에 고마움을 표했고, 이를 듣던 정명훈은 “(김준호가) 돈을 제일 많이 벌지만 제일 없다”며 그를 ‘밑 빠진 독’이라고 표현하는 등 김준호의 미담에 웃음 넘치는 사견을 더하며 공감을 자아냈다는 후문.방송은 9일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’를 찾은 김준호가 자신의 뒤통수를 친 전현무의 술자리 계산법을 폭로해 빅 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 과거 전현무가 술값을 계산해주며 생색을 냈는데, 알고 보니 이 계산에는 ‘대 반전’이 숨겨져 있어 모두를 당황하게 하며 웃음을 참지 못하게 만든 것.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개되는 가운데, 그가 개그계 후배들과 고깃집 파티를 하는 모습이 공개된다.외로운 기러기 유부남 김준호는 후배들과 고깃집에서 만찬을 즐기며 시간을 보내게 됐고, 이 과정에서 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원인 전현무의 과거 만행(?)을 폭로했다. 그는 밥값계산에 관한 대화를 나누던 중 “갑자기 생각났어”라며 아나운서 시절 전현무의 술자리 계산법에 대해 입을 연 것.김준호는 과거 포장마차에서 전현무 일행을 우연히 만나게 됐고, 전현무가 슬쩍 다가와 “형 계산했어요~”라고 생색을 냈다고 밝혔다. 그리고 대 반전의 전현무의 술자리 계산법이 공개됐는데, 전현무가 정말 딱 ‘술값’만 계산하고 갔다고 실체를 폭로해 모두를 박장대소하게 만들었다.무지개 토크를 통해 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 예고 없이 찾아온 김준호의 ‘팩트 폭격’에 세상 당황한 표정을 지었는데, 전현무가 이에 대해 어떤 해명을 내놨을지 궁금증이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이번 방송에는 김준호의 미담도 쏟아져 눈길을 끌 예정이다. 오나미는 과거에 김준호의 행동에 고마움을 표했고, 이를 듣던 정명훈은 “(김준호가) 돈을 제일 많이 벌지만 제일 없다”며 그를 ‘밑 빠진 독’이라고 표현하는 등 김준호의 미담에 웃음 넘치는 사견을 더하며 공감을 자아냈다는 후문.과연 김준호의 팩트 폭격에 전현무가 보인 해명은 무엇일지, 김준호의 미담의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김준호가 자신의 뒤통수를 친 전현무의 술자리 계산법을 폭로한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개되는 가운데, 그가 개그계 후배들과 고깃집 파티를 하는 모습이 공개된다.외로운 기러기 유부남 김준호는 후배들과 고깃집에서 만찬을 즐기며 시간을 보내게 됐고, 이 과정에서 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원인 전현무의 과거 만행을 폭로했다. 그는 밥값계산에 관한 대화를 나누던 중 “갑자기 생각났어”라며 아나운서 시절 전현무의 술자리 계산법에 대해 입을 연 것. 김준호는 과거 포장마차에서 전현무 일행을 우연히 만나게 됐고, 전현무가 슬쩍 다가와 “형 계산했어요~”라고 생색을 냈다고 밝혔다. 그리고 대 반전의 전현무의 술자리 계산법이 공개됐는데, 전현무가 정말 딱 ‘술값’만 계산하고 갔다고 실체를 폭로해 모두를 박장대소하게 만들었다.무지개 토크를 통해 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 예고 없이 찾아온 김준호의 ‘팩트 폭격’에 세상 당황한 표정을 지었는데, 전현무가 이에 대해 어떤 해명을 내놨을지 궁금증이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이번 방송에는 김준호의 미담도 쏟아져 눈길을 끌 예정이다. 오나미는 과거에 김준호의 행동에 고마움을 표했고, 이를 듣던 정명훈은 “(김준호가) 돈을 제일 많이 벌지만 제일 없다”며 그를 ‘밑 빠진 독’이라고 표현하는 등 김준호의 미담에 웃음 넘치는 사견을 더하며 공감을 자아냈다는 후문. 김준호가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(9일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김준호 오나미 / 사진출처 - '나혼자산다' 방송 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 나혼자 산다에 김준호가 떴다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 개그맨 김준호가 출연해 ‘나혼자 라이프’를 공개할 예정이다.선공된 영상에는 후배 개그맨들이 김준호 집을 찾아오는 모습이 그려졌다 개그우먼 오나미는 “(공연) 늦은 거 아니에요?” 라 말했다. 이에 김준호는 “아니, 공연보다 중요한게 있어” 라며 “(승혜 오는) 30분 동안 염색을 해야돼” 라 말하며 오나미를 당황케 했다.이어 김준호는 “니가 좀 해줘”라며 안부도 묻지 않은 채 염색 부탁을 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이 모습을 지켜본 박나래는 “(오나미가) 미용을 전공했거든요” 라 말했고, 이에 전현무는 “(특기에 맞게) 후배마다 전담 업무를 시키는 구나” 라 말했다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’에서 과거 전현무가 김준호의 뒤통수를 친 사연이 공개됐다.9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 외로운 기러기 유부남인 개그맨 김준호의 싱글 라이프를 공개하며, 김준호가 후배 개그맨들과 고깃집에서 파티를 하는 모습을 선보인다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김준호 / 사진제공 MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'를 찾은 김준호가 자신의 뒤통수를 친 전현무의 술자리 계산법을 폭로해 빅 웃음을 선사할 예정이다. 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 185회에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개된다.  외로운 기러기 유부남 김준호는 최근 진행된 녹화에서 후배들과 고깃집에서 만찬을 즐기며 시간을 보내게 됐고, 이 과정에서 무지개 회원인 전현무의 과거 만행(?)을 폭로했다. 그는 밥값 계산에 관한 대화를 나누던 중 "갑자기 생각났어"라며 아나운서 시절 전현무의 술자리 계산법에 대해 입을 연 것.  
김준호가 전현무의 만행을 폭로한다. © News1star / MBC김준호는 과거 포장마차에서 전현무 일행을 우연히 만나게 됐고, 전현무가 슬쩍 다가와 "형 계산했어요"라고 생색을 냈다고 밝혔다. 그리고 대반전의 전현무의 술자리 계산법이 공개됐는데, 전현무가 정말 딱 '술값'만 계산하고 갔다고 실체를 폭로해 모두를 박장대소하게 만들었다.무지개 토크를 통해 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 예고 없이 찾아온 김준호의 '팩트 폭격'에 세상 당황한 표정을 지었는데, 전현무가 이에 대해 어떤 해명을 내놨을지 궁금증이 증폭되고 있다.그 뿐만 아니라 이번 방송에는 김준호의 미담도 쏟아져 눈길을 끌 예정이다. 오나미는 과거에 김준호의 행동에 고마움을 표했고, 이를 듣던 정명훈은 "(김준호가) 돈을 제일 많이 벌지만 제일 없다"며 그를 '밑 빠진 독'이라고 표현하는 등 김준호의 미담에 웃음 넘치는 사견을 더하며 공감을 자아냈다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김준호개그맨 김준호가 독거 노인을 연상케 하는 ‘폭소 만발’ 일상을 예고했다.9일 MBC 에능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송을 앞두고 “김준호 전담 미용사, 오나미”라는 제목의 동영상 한 개를 공개했다.영상에는 개그맨 김준호가 후배 오나미에게 자신의 새치 염색을 부탁하는 모습이 담겼다. 이를 보던 방송인 전현무는 “개그맨 후배들마다 전담 업무가 있냐”고 말해 웃음을 자아냈다.오나미는 선배 김준호에게 “식사 하셨어요?”, “늦지 않으셨어요?”, “새치용 염색하시는 거죠?” 등 친절한 말투로 김준호를 돌봐 ‘상냥한 며느리’를 연상케 했다.방송인 조우종은 “김준호 씨가 저보다 한 살 형이다. 그런데 저렇게 독거노인처럼 살고 있다”며 깨알 디스를 했다. 이에 기러기 남편 생활을 하고 있는 그가 ‘나 혼자 산다’에서 어떤 모습을 더 보여줄지 본 방송에 대한 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 김준호 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 김준호가 독거 라이프를 공개한다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 전격 공개된다.해외에서 사업을 하는 부인으로 인해 얼마 전까지 후배 정명훈과 한집살이 하던 김준호는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라고 도움을 청하며 짠내를 제대로 풍길 예정이다. 더욱이 김준호는 정명훈에게 마포구에 들러 음식 포장까지 추가로 부탁했고 정명훈은 “강남에서 (여의도로 가는데) 마포구가 가는 길이 아니에요”라며 황당한 부탁에 당황했지만 김준호는 황당한 부탁들을 이어가며 대리살림살이(?)를 요구했다고.또한 김준호가 도움을 요청해 불렀던 유민상을 갑작스레 문전박대 하는가 하면, 후배 오나미부터 김승혜에게까지 도움을 받은 것으로 알려져 관심이 모이고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한혜진 - 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 한혜진이 자선기부 플리마켓에 참가하는 모습이 공개됐다.9일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송을 앞두고 모델 한혜진이 자선기부 바자회에 참여하는 모습을 선공개했다.모델들이 정기적으로 여는 자선기부 플리마켓에 참여하게 된 한혜진은 집안 구석을 누비며 애장품들을 꺼내기 시작했다. 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부 의욕을 불태운 것으로 알려지면서 한혜진이 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런 가운데 공개된 스틸이 눈길을 끈다. 더 많은 기부금을 모으기 위해 한혜진은 “(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다”라며 솔깃한 제안을 했다. 이후 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-'나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 김준호개그맨 김준호의 고독하고 외로운 '싱글 라이프'가 공개된다.9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기러기 유부남 라이프가 전격 공개된다.이날 방송에서는 김준호는 얼굴에 미스트를 뿌리면서 피부를 정돈한다. 하지만 그에 반해 집은 더러움이 가득하다. 세탁기 앞에는 옷이 너저분하게 널려 있고, 설겆이 거리도 쌓여 있다.김준호는 "아후 허리야. 아우"라며 발을 세면대에 올려 씻는다. 게임은 그의 삶의 일부가 됐다. 김준호는 "누워 있으며 밥을 떠먹여 줬으면 좋겠다"며 중얼거리도 한다.한편, 김준호 집에 놀려온 오나미는 정준호를 위해 머리를 염색해 준다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 조우종의 재출연을 언급했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 개그맨 김준호 등이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 “왜 또 왔느냐”며 조우종을 바라봤다. 박나래도 “어색하긴 하다”고 솔직하게 말했다.또한 전현무는 “머리가 너무 연예인 된 거 아니냐”고 했고, 조우종은 “너도 연예인 머리 아니냐”며 맞받아쳤다.특히 전현무는 조우종의 ‘나 혼자 산다’ 출연 분에 대해 “반응이 좋았다”고 알렸다. 조우종도 “실시간 검색어 1위에 올랐다. 다음 날까지 계속 있더라”며 감탄했다. 하지만 전현무는 “시청률은 덜컹했다”고 지적, 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 김준호가 '나 혼자 산다'에 출연한 이유를 밝혔다. 김준호는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 유부남이 왜 혼자 사느냐는 의혹을 받았다. 이에 김준호는 "난 혼자 산지 5년 된 유부남"이라고 소개하며 "아내가 사업 때문에 한국과 외국을 왔다갔다 한다"고 설명했다.  
김준호가 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처또 김준호는 박나래와 조우종 중 누구의 친구로 '나 혼자 산다'의 '친구 특집'으로 출연한 것인지에 대한 질문에 "조우종이 '나 혼자 산다' 하는지 몰랐다"고 답해 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김준호가 혼자 산지 5년 됐다고 알렸다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호 한혜진 등이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 “결혼하지 않았느냐. 정말 혼자 사는 거 맞느냐. 프로그램 하나 더 하려고 거짓말하면 안 된다”고 묻자 김준호는 “혼자 산지 5년 됐다. 아내는 사업 때문에 해외를 왔다 갔다 한다”고 답했다.특히 김준호가 살고 있는 집은 지저분했다. 먹다 남은 음식들이 곳곳에 흩어져 있었고, 빨랫감도 너저분하게 있어 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그맨 김준호가 아내가 사업 차 외국에 거주하면서 혼자 산 지 5년이 됐다고 밝혔다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김준호의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.


이날 김준호가 등장하면서 전현무, 박나래, 조우종은 의아해 했다. 김준호가 결혼을 해 아내가 있는 유부남이기 때문.


김준호는 전현무가 "유부남이 왜"라고 얘기하자 "전 사실 혼자 산 지가 5년 됐다. 아내가 사업 때문에 외국에 나가 있다. 한국에 왔다 갔다 한다"고 설명했다.


이에 전현무는 "방송에 출연하려고 거짓말 하는 거 아니냐"고 캐물었다. 김준호는 "혼자 사는 게 맞다"고 거듭 강조했다.


김준호는 제작진과의 인터뷰에서도 "아내가 외국에서 사업을 하고 있다. 아기가 없으니 기러기는 아니고 참새인가?"라고 말했다.

 
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] 김준호가 살림 초보의 모습을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그맨계의 대부, 김준호가 출연해 역대급 살림 초보로서의 모습을 보였다.전현무는 김준호에게 “유부남이 여기는 어쩐 일이냐”고 물었다. 이 질문에 김준호는 “혼자 산 지 5년이다. 아내는 사업 때문에 해외에 나가 있다“고 대답했다. 박나래와 조우종은 김준호와 더 친하다며 티격태격했고, 김준호 유행어 테스트를 하기도 했다.세탁물이 쌓여 있는 것은 물론, 설거지를 제때 안해서 더러운 그릇들 등 김준호는 살림 무식자였다. 그런 김준호를 보며 모두 “짠해 보인다”고 입을 모았다. 친구인 박나래는 “여전하시네요”라며 덤덤한 반응을 취했다. 심지어 김준호는 보일러를 키는 방법도 몰라 그는 보일러 켜는 법을 몰라 정명훈에게 전화해 도움을 청했다. 정명훈이 전화상으로 설명해줬지만 김준호는 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라고 말하며 살림 초보의 모습을 드러냈다. 이어 김준호는 정명훈에게 "치약도 부탁한다"며 잔심부름을 부탁했다. 이런 김준호에게 정명훈은 "집 앞에 편의점이 4개나 있는데 왜 (나한테 부탁하냐)"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
방송인 김준호의 색다른 모습이 공개됐다.
김준호는 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, “부인이 사업 차 해외를 오가고 있어서 혼자 살고 있다”고 의구심을 풀었다.
그는 “몇 년 만에 일요일에 쉬는 것”이라며 혼자 사는 삶을 공개했다. 잠옷을 입은 채 안마 기계에 앉아 있는 모습에 박나래, 전현무 등은 “요양원 같다. 환자 같다”며 안쓰러워 했다.
김준호는 보일러를 트는 방법도 몰라 동료 정명훈에게 전화를 걸어 도움을 요청하는 등 무대 위에서 관객들을 웃기는 모습과는 전혀 다른 얼굴을 보여줬다. 이어 그는 밴드의 공연을 가기 위해 후배들에게 전화를 걸어 또다시 부탁하기 시작, 연약한 모습도 드러냈다.
하지만 이내, 김준호는 오랜만에 쉬는 날을 만끽하며 게임을 이어갔다. 여전히 씻지도 않고, 잠옷도 갈아입지 않은 채 즐거운 시간을 보내는 그의 싱글 라이프는 시청자들에게 애처로움과 웃음을 동시에 유발했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐
개그맨 김준호가 고독하고 외로운 '싱글 라이프'를 공개했다.9일 방송된 MBC'나 혼자 산다'에서는 개버지(개그계의 아버지) 김준호의 기러기 유부남라이프가 그려졌다.김준호는 "아내가 사업을 하면서 혼자 산 지 5년 됐다"며 이어 "아내가 사업 때문에 한국에 왔다 갔다 한다. 사실상 혼자 산 지 두 달 됐다. 보일러를 어떻게 켜는 건 지 모른다." 라며 자신의 신세를 한탄했다.그는 추위를 느끼고 과거 함께 살았던 후배 개그맨 정명훈에게 전화해 "보일러 트는 법을 모르겠다"며 도움을 요청했고, 설명하는 정명훈에게 "설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김준호는 "올 때 치약과 햄을 사달라" 라고 부탁했고, 정명훈은 "집 밑에 편의점이 4개나 있지 않느냐" 며 경악을 금치 못했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[MBN스타 김진선 기자] 개그맨 김준호가 정명훈에게 도움을 요청했다. 9일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호가 출연해 홀로 사는 삶을 공개했다. 이날 김준호는 아내가 사업 때문에 2개월 전 부터 혼자 산다고 이유를 들었다.이날 김준호는 전날 먹다 남은 음식부터 허물 벗듯 널브러진 옷으로 혼자남의 삶을 여실히 드러냈다.  
 특히 김준호는 안마기에 누운 뒤 “너무 춥다”라고 말하더니 정명훈에게 전화를 걸어 “보일러 켤 줄 모른다, 와서 좀 켜달라”라면서 “올 때 치약과 햄도 사오라”라고 청해 웃음을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 김준호 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 김준호가 휴일을 가졌다.
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김준호가 후배 정명훈, 유민상을 집으로 초대했다.
일요일 오후, 소파에서 뒹굴뒹굴하던 김준호는 정명훈과 유민상에게 “원래 일요일에 뭐 하냐. 난 일요일에 뭐 하는지를 모르겠다”고 물었다.
스튜디오에서 이를 지켜본 전현무는 김준호에게 “쉬는 날이 없었나 보다”고 말했다. 김준호는 “집에서 하루 종일 쉰다는 건 태어나서 처음인 것 같다“고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자]오나미가 김준호의 헤어스타일을 손봐줬다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김준호의 독거 라이프를 전격 공개, 개그맨 후배인 오나미가 전담 미용사 역할을 하는 모습이 그려졌다.김준호의 집에 개그우먼 오나미가 찾아왔다. 바로 공연을 관람하기 위한 것. 늦은 것 아니냐는 오나미의 질문에 김준호는 “(김승혜가) 30분 후에 올 거다. 그 30분 동안 염색을 해야 한다. 염색 좀 해달라”고 부탁했다. 김준호의 염색 부탁에 오나미는 당황하는 모습을 보였지만, 곧 익숙한 듯 자연스럽게 자리를 잡았다.박나래는 “오나미가 미용을 전공해서 그렇다. 정말 잘한다”고 오나미의 실력을 증명했다. 오나미가 김준호에게 염색을 해주며 김준호의 말에 맞장구를 쳐주는 모습을 보고 전현무는 “이런 모습은 꼭 아버지에게 염색 해드리는 것 같다”고 말했다. 박나래는 “오나미가 대학생 봉사단 같다”고 말했다. 오나미를 대하는 자신의 모습을 보고 김준호는 "이거 나가면 방송 정지 먹는 거 아니냐"며 웃음을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김준호의 미담이 공개됐다. 김준호는 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 후배 정명훈과 유민상을 불러 아침식사를 해결했다. 이에 무지개 회원 전현무는 "저렇게 시키는데도 후배가 따른다"며 신기해 했다. 그러자 박나래는 "김준호가 후배들의 정신적 지주"라며 "계그계의 아버지다. 그 정도로 많이 의지를 한다"고 말했다.  
김준호의 미담이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처박나래는 "내가 무명 시절 힘들었을 때 김준호가 5년 후에도 힘들면 술집을 차려주겠다고 하더라. 그 얘기가 나래바의 전신이 된 거다. 이름을 나래바로 짓자고 한 것"이라며 "내가 한달에 2~30만원 벌 때 모교 사회를 보자고 하고는 수고비로 50만원을 주더라. 알고 보니까 본인이 받은 150만원에서 내 몫을 나눠준 거다. 학교에서 김준호를 혼자 부른 건데 제게 일거리를 준 것"이라고 고백해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 개그맨 김준호가 기러기 생활을 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김준호가 출연해 홀로 사는 삶을 공개했다.이날 김준호는 “아내가 사업을 하면서 혼자 산 지 5년 됐다”며 “아내가 사업 때문에 한국에 왔다 갔다 한다. 사실상 혼자 산 지 두 달 됐다”고 밝혔다.자신의 집 안마기에 누운 김준호는 “너무 춥다”며 같이 살던 후배 개그맨 정명훈에게 전화를 걸어 “보일러 켜는 법을 모르겠다”며 도움을 요청했다.이에 정명훈은 김준호에게 열심히 설명했지만 김준호는 “설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘”라며“올 때 치약과 햄을 사와”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 김준호를 두고 개그맨 후배들의 정신적 지주라고 했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 추천을 받은 김준호의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 전현무는 김준호가 후배들의 수발을 받으며 생활하는 것을 보고 놀랐다. 김준호는 자신이 하는 것보다 후배들의 도움을 받는 경우가 훨씬 많았다.


전현무는 김준호가 후배들을 불러 이것저것 시키는 데도 후배들이 김준호를 잘 따르는 지 궁금해 했다.


이에 박나래가 나서 "김준호 선배님은 개그맨 후배들의 정신적 지주다. 개그계 아버지다"라고 말했다. 박나래는 무명시절 김준호가 티 안 나게 도와준 에피소드도 공개했다. 김준호가 자신만 부른 행사에 박나래를 불러 같이 사회를 본 후 돈을 나눠준 것이었다.


박나래는 김준호에 대한 고마운 마음을 표현했다. 김준호는 훈훈한 분위기 속에 괜히 "너희 거지들이었다"고 얘기하며 스스로 자신을 츤데레 스타일이라고 했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김준호가 시청자 항의를 걱정했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호 한혜진 등이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김준호는 일어나자마자 후배들에게 연락했다. 혼자 할 수 있는 것이 거의 없었던 것.김준호의 호출을 받고 온 정명훈은 보일러를 켜주고, 김치찌개와 고지서까지 챙겨줬다. 유민상은 밥을 사들고 왔다.이후 오나미 김승혜 등이 방문했다. 김준호가 공연을 보자고 제안했기 때문. 특히 오나미는 김준호의 염색을 도와주다가 온갖 타박을 들었다.영상을 본 김준호는 “이거 보고 시청자 항의로 방송 정지 먹는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 톱모델 한혜진의 ‘기부욕’이 폭발한다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 한혜진의 자선기부 바자회 참여현장이 공개된다.갑자기 집안 구석을 누비며 가지고 있는 애장품들을 탈탈 털기 시작한 한혜진. 한혜진은 “모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다”며 자선기부 플리마켓에 참여한다고 밝혔다.그는 플리마켓에 내놓을 애장품들을 아낌없이 꺼냈고, 판매할 물건들이 부족하자 지인 디자이너에게 찾아가 옷을 구걸하며 기부의욕을 불태운 것으로 알려져 그가 어떤 물건들을 내놓았을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 한혜진이 더 많은 기부금 모으기 위해 호객 행위에 나선 것. 그는 “(옷) 사시면 사진 같이 찍어드립니다~”고 솔깃한 제안을 더했고, 바쁜 와중에도 팬들과 사진을 찍으며 판매에 박차를 가했다는 후문이다.또한 한혜진은 요즘 날씨와 어울리지 않는 동료 모델들의 상품에 깨알 디스를 얹어 큰 웃음을 자아내는가 하면, 손님 사수를 위해 깨알 신경전을 펼친 것으로 전해져 그가 판매 목표치를 달성했을지 기대와 관심이 쏠리고 있다.과연 한혜진이 내놓은 아이들(?)은 무엇이었을지, 한혜진의 자선기부 참여현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김준호 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 김준호가 전현무의 과거를 폭로했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 개그맨 김준호가 출연해 유부남이면서 혼자 사는 반전 라이프를 최초 공개했다.김준호는 과거 전현무가 포장마차에서 전현무가 "형 계산햇어요"라고 생색을 냈지만, 알고 보니 정말 딱 '술값'만 계산했다고 폭로해 웃음을 자아냈다.또한 후배 개그맨 오나미는 김준호의 미담을 쏟아냈다. 정명훈은 김준호를 '밑 빠진 독'이라고 표현하며 오나미의 말에 공감했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
조우종 / 사진=FNC엔터테인먼트 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 방송인 조우종이 절친 김준호를 위해 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오에 출연했다.앞서 한 매체는 조우종이 '나 혼자 산다'에 합류했다고 보도해 관심을 끌었다.그러나 '나 혼자 산다' 관계자는 "조우종이 절친 김준호의 싱글라이프 코멘트를 위해 스튜디오 녹화만 진행했다"며 "조우종 본인의 싱글라이프 녹화는 하지 않았다"고 밝혔다.조우종은 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연해 프리선언 후 달라진 일상을 공개해 '짠내형'이라는 별명을 얻은 바 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 김진선 기자] 개그맨 오나미가 김준호의 헤어 염색을 도왔다. 9일 오후 방송된 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호가 출연해 혼자남의 일상을 공개했다. 이날 김준호는 아내가 사업 때문에 2개월 전 부터 혼자 산다고 이유를 들었다.이날 김준호는 정명훈과 유민상을 집에 불러 아침 식사를 했다. 이어 오나미가 집에 도착했다.   
 김준호는 오나미에게 “승혜가 오기 전에 할 일이 있다. 염색을 해야한다”라고 말했다. 박나래는 “오나미가 미용을 전공했다”라고 부연 설명을 했다. 오나미는 친절하게, 마치 며느리가 아버지 염색해주듯 김준호의 헤어를 만져줬다. 하지만 흰 탁자에는 염색 약이 묻었고, 이른 본 김준호는 “미용실을 가야 겠다”라고 혼잣말해 오나미를 당황하게 만들기도.특히 머리를 감고 등장한 김준호는 “나미야. 머리를 심어줬다”라며 염색약이 물든 머리를 보여줘 웃음을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김준호가 처참하고 쓸쓸한 독거라이프로 짠내를 풍겼다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호 한혜진 등이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 “결혼하지 않았느냐. 정말 혼자 사는 거 맞느냐. 프로그램 하나 더 하려고 거짓말하면 안 된다”고 하자 김준호는 “혼자 산지 5년 됐다. 아내는 사업 때문에 해외를 왔다 갔다 한다”고 알렸다.김준호의 집 공개부터 처참했다. 먹다 남은 음식들이 곳곳에 흩어져 있었고, 빨랫감도 너저분하게 있었던 것. 김준호는 일어나자마자 게임까지 즐겨 안타까움을 자아냈다.최근까지 룸메이트였다가 떠난 정명훈에게 전화를 건 김준호는 이것저것 요구했다. 김준호의 호출을 받고 온 정명훈은 보일러를 켜주고, 밥과 고지서까지 챙겨줬다. 그야말로 김준호 전담 복지사 1호였던 셈.김준호는 이웃 주민인 개그맨 유민상도 불렀다. 세 사람은 함께 밥 먹었다. 김준호는 “누워 있으면 누가 밥을 떠먹여 줬으면 한다”고 말했다. 이에 함께 있던 정명훈부터 영상을 보던 전현무까지 말을 잇지 못했다. 또한 김준호는 “치워는 게 귀찮아서 집에서 밥해먹기 싫다”고 솔직하게 털어놨다.정명훈과 유민상이 떠나고 오나미와 김승혜가 방문했다. 오나미는 김준호의 염색까지 도와주며 전담 복지사의 면모를 드러냈다. 하지만 김준호는 계속해서 타박했다. 이후 김승혜가 운전하는 자동차로 공연장까지 갔다. 하루를 알차게 보낸 김준호는 “후배들이 있어야 하루가 알차구나를 느꼈다”면서 “후배들의 성장이 기쁘다. 무대를 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 털어놨다.전현무는 “후배들에게 다 시키면 본인은 무엇을 하느냐”고 물었고, 김준호는 “진두지휘한다. 타고난 전략가”라고 강조, 폭소를 유발했다. 하지만 “내가 봐도 너무 하다. 지금 영상 보고 알았다”면서 반성하기도 했다. 박나래는 “후배들이 김준호에게 많이 의지한다. 후배들의 정신적 지주다. 저는 김준호를 개그계의 아버지라고 부른다. 티 안 나게 챙겨주기도 한다”고 말했다.집으로 돌아와 옷을 허물 벗듯 벗은 김준호는 샤워를 하고 침대에 누웠다. 영화를 보면서 잠들었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김준호가 독거 아재 라이프로 큰 웃음을 안겼다. 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김준호의 일상이 공개됐다. 김준호는 유부남이지만 혼자 사는 이유에 대해 "난 혼자 산지 5년 된 유부남이자 '개그콘서트'를 850회 넘게 하고 있는 콩트 전문 개그맨"이라고 소개하며 "아내가 사업 때문에 한국과 외국을 왔다갔다 한다. 아기가 없으니까 기러기는 아니고 참새 남편"이라고 설명했다. 김준호는 오랜만에 여유로운 일요일 아침을 맞이했다. 그는 "원래는 일요일에도 일이 많다"며 "이렇게 쉬는 날은 오랜만인 것 같다"고 털어놨다. 침대를 벗어난 김준호는 거실로 나가 안마 의자에 몸을 맡겼고 그런 모습을 본 무지개 회원들은 "병실에 병문안 온 느낌"이라고 안타까워 했다. 김준호는 프로그램 모니터를 하며 "빨리감기로 내가 나온 부분만 본다"고 말해 웃음을 더했다. 
김준호의 일상이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처쉬던 김준호는 갑작스럽게 추위를 느꼈다. 그는 보일러 작동법을 몰라 과거 함께 살던 후배 개그맨 정명훈에게 전화를 걸었고 "얼어죽겠다"고 말했다. 정명훈이 작동법을 알려줬지만 김준호는 "설명해줘도 잘 몰라. 와서 해줘"라며 "올때 치약과 햄을 사오라"고 부탁했다. 정명훈은 "집 밑에 편의점이 4개나 있지 않냐"고 응수했고, 김준호는 "아냐, 멀어"라며 귀찮아 했다. 이후 정명훈과 유민상이 김준호의 집을 차례로 방문했다. 김준호는 후배들이 차린 밥상으로 일요일 아침 식사를 해결했다. 후배들에게 김준호는 "일요일엔 뭐하는지 모르겠다"고 고백했고, 유민상은 "누가 보면 할리우드 스타인 줄 알겠다. 다 게임하고 TV 보고 그러는 거지"라고 알려줬다. 스튜디오에 있던 김준호는 "집에서 하루종일 쉰다는 건 처음인 것 같다"거 털어놨고, 박나래는 "쉴 줄 모른다"고 거들었다. 다음 방문자는 오나미였다. 미용을 전공한 오나미는 김준호의 머리를 염색해줬고 김준호는 흡사 며느리를 부려먹는 독거노인 같아 보였다. 오나미는 실수로 염색약을 거실 테이블에 묻혔고 김준호는 그런 오나미를 구박해 웃음을 안겼다. 박나래는 그럼에도 후배들이 김준호를 따르는 이유에 대해 "김준호가 후배들의 정신적 지주"라며 "계그계의 아버지다. 그 정도로 많이 의지를 한다"고 말하며 미담을 공개하기도 했다. 김승혜는 이어 김준호를 공연에 데려다주기 위해 등장했다. 과거 세 번의 교통사고로 운전을 못하는 김준호를 위해 직접 운전에 나선 것. 함께 공연을 본 김준호와 오나미, 김승혜는 이후 합류한 정명훈, 유민상과 술자리를 가졌다. 김준호는 보일러, 컴퓨터, 운전, 미용 등을 각각 담당해준 후배들에게 고마워하며 "주위에 사람이 있어야 하는구나"라고 고백하는가 하면 "가족같은 존재"라고 털어놔 훈훈함을 자아냈다. 김준호의 후배 사랑은 남달랐다. 그는 "후배들이 나와 같이 커가는 게 좋다"며 "난 무대를 오래 지키는 코미디언이 되고 싶다. 후배들이 봐도 '코미디언이 5~60까지 갈 수 있구나'라고 생각하게 만드는 기준점이 되고 싶다"고 바람을 드러냈다. 흡사 짠내나는 독거 노인 라이프로 후배들을 '프로 봉양꾼'으로 만들고 "밥을 떠먹여줬으면 좋겠다"고 하는 김준호였지만 진심 만큼은 그대로 전해지는 대목이었다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그맨 김준호가 후배들 없이는 못사는 독거 라이프를 공개했다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 김준호 편이 전파를 탔다.


이날 김준호는 아내가 외국에 나가 있는 것을 증명이라도 하듯 설거지 더미와 빨랫감으로 어지럽혀져 있는 집안 곳곳을 공개했다. 그 와중에 각종 인형까지 거실에 진열되어 있어 완벽한 부조화를 자랑했다.


잠에서 깬 김준호는 잠옷 그대로 마사지 기계에 앉아 나올 생각을 안 했다. 신생아처럼 마사지 기계 안에 틀어박힌 채 후배들에게 집으로 오라는 연락을 했다. 김준호는 시간이 안 가자 컴퓨터 방에서 게임을 즐겼다.


김준호의 옛 동거인 정명훈이 식재료를 사 들고 등장했다. 보일러 켜는 방법을 몰라 난방을 못하고 있던 김준호는 정명훈에게 물어본 후에야 난방을 했다. 정명훈은 살림 무식자인 선배를 위해 김치찌개를 끓여 아침상을 차렸다. 마침 유민상도 도착해 식사를 했다.


오후에는 오나미가 와서 염색 봉양에 나섰다. 김승혜는 김준호가 가려는 공연장까지 직접 운전을 해줬다. 김준호는 막상 공연을 보며 즐기지 못했다. 반면에 오나미와 김승혜는 어깨를 들썩이며 공연에 푹 빠졌다.


김준호는 자신을 위해 나서준 후배들을 위해 양념갈비를 쐈다. 유민상, 정명훈, 오나미, 김승혜가 함께했다. 김준호는 "후배들이 있어야 하루가 알차구나"라고 말하며 고마움을 전했다. 


김준호는 제작진과의 인터뷰에서도 "후배들은 가족 같은 존재다. 후배들이 커가는 모습이 좋다. 후배들과 계속 무대에 서고 싶다. 후배들이 5,60세까지도 개그를 할 수 있구나 하는 기준점이 되고 싶다"며 후배들을 향한 애정을 드러냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 개그맨 김준호의 싱글라이프가 공개됐다.9일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래의 추천으로 김준호가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 김준호는 "아이가 없기때문에 기러기는 아니고 참새 남편"이라고 말하며 아내가 사업 때문에 외국에 있다고 설명했다.같이 살던 후배 정명훈이 나간 김준호의 집에는 쌓여있는 세탁물과 설거지 더미들 등 살림바보의 면모를 과시했다.심지어 김준호는 보일러를 켜는 방법도 몰라 정명훈에게 전화를 걸어 "설명해도 잘 몰라. 네가 와서 해줘"라며 "치약이랑 햄도 사와달라"고 부탁했다.이어 게임을 시작한 김준호는 이웃 주민인 유민상에게 "컴퓨터 좀 와서 봐달라"며 요청하기도 했다.집으로 찾아 온 정명훈과 유민상에게 김준호는 "자기는 일요일에 한 번도 쉬어본 적이 없다"며 "어떻게 쉬는거냐"고 물어 왠지 모를 짠함을 자아냈다.이후 오나미에게 염색을, 다른 후배는 운전을 못하는 김준호 대신 운전을 해주기도 했다.김준호는 후배없이 아무것도 하지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김수연 기자] 한혜진이 자선기부 플리마켓에 참가했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 톱모델 한혜진이 자선기부를 위해 플리마켓에 참여하는 모습이 그려졌다.한혜진은 갑자기 집안 곳곳을 누비며 사이즈가 안 맞는 옷이나 모자, 잘 안 입는 옷 등 자신의 애장품들을 찾았다. 바로 자선기부 바자회에 참여하기 위한 행동이었던 것. 한혜진은 “연말을 맞이해서 모델들이 정기적으로 기부하는 단체가 있다. 우리가 판 수익으로 유기견 단체에 후원한다”며 플리마켓에 참여한 이유를 밝혔다. 심지어 한혜진은 판매할 물건이 부족하자 친한 디자이너인 윤춘호에게 찾아가 “나에게 줄 옷은 어디 있을까요?”라고 옷을 구걸하며 의욕을 불태우기도 했다. 디자이너 요니P와 스티브를 만나 가격 책정, 계절 의상 준비 등 바자회 전략을 듣기도 했다.한혜진은 함께 참여한 동료 모델이 가져온 물품의 가격을 보고 “그 밴드를 무슨 만 원이나 받냐”라고 디스해 웃음을 자아냈다. 바자회가 시작되자 한혜진은 물건을 판매하기 위해 호객행위도 서슴지 않았다. 한혜진은 “옷 사시면 같이 사진 찍어드립니다”며 손님을 끌어 모았다. 한혜진은 옷이나 가방을 직접 시착하며 홍보를 하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 개그맨 김준호가 ‘무지개 라이브’에 떴다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그계의 대부, 개그맨 김준호가 출연해 ‘기러기맨’으로 살고 있는 독거 라이프를 공개했다. 김준호는 “아내가 사업 차 해외와 한국을 왔다갔다 한다. 아기가 없으니 기러기 아빠도 아니고, 기러기맨이다”고 자신을 소개했다. 김준호의 집은 독거남이 사는 곳의 전형이었다. 김준호는 침대에서 일어나지도 않고 영화를 보고 안마의자에서 쉬고는 했다. 김준호는 “사실상 혼자 산 지는 두 달 됐다. 후배인 정명훈과 오래 같이 살았다. 정명훈이 나간 후로 보일러를 못 켜 내복을 입고 잤다”고 말하며 정명훈에게 집으로 와달라 부탁했다.이외에도 김준호는 개그맨 후배들에게 수발을 부탁했다. 개그우먼 후배인 김승혜에게 전화해서 “6시에 개그 공연을 보러 가지 않겠냐. 그리고 혹시 운전할 수 있냐”며 은근슬쩍 속내를 드러냈다. “제가 매니저 역할을 하는 거네요”라는 김승혜의 농담에 김준호는 “매니저보다는 복지사라고 생각해라”고 말하며 웃음을 자아냈다. 후배들과의 통화를 마친 김준호는 바로 컴퓨터 앞에 앉아 게임을 시작했다. 세수를 하지도 않고 미스트를 뿌리는 김준호의 모습에 모두 경악했다. “게임을 정말 좋아한다. 총 쏘는 게임을 20년 째 하고 있다. 요즘은 고등학생에게 서러움을 당한 적도 있다”며 게임에 대한 애정을 드러냈다.개그우먼 오나미가 김준호의 염색을 해주기도 했다. 공연에 가기 전, 남은 시간 동안 미용을 전공한 오나미에게 머리 염색을 부탁했다. 그 모습을 본 패널들은 “아버지를 봉양하는 딸 같다”고 말했다. 김준호는 후배들과의 식사 중에 전현무와 관련된 에피소드를 밝히기도 했다. 김준호는 고기를 먹다 “갑자기 생각났다”며 이야기를 시작했다. 과거 포장마차에서 김준호를 만난 전현무는 김준호에게 다가와 “형, 계산했어요”라며 생색을 냈다. 하지만 알고 보니 딱 술값만 계산했던 것. 이를 들은 출연진들의 야유가 이어지자 전현무는 해명을 하기 위해 노력했다. 김준호는 “깜짝 놀랐다. 해도 해도 너무 시키는 것 같다. 그리고 좀 꾸밀 걸 그랬다”며 자신의 하루를 본 감상을 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김준호의 호출에 후배들이 무응답으로 마음을 전했다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서 개그맨 김준호가 후배들 도움으로 살아가는 싱글 라이프를 공개했다. 
“프로그램 하나 더 하려고 속인 거 아니냐”라는 전현무의 질문에 김준호는 “아내가 사업 때문에 외국에 가있어서 혼자 산다”라고 해명했다. 저녁 공연에 후배들에게 메시지를 보내 같이 보러 가자고 권하면서 후배 김승혜와 오나미에겐 직접 전화를 했다.특히 김승혜에게는 “차 있냐? 6시에 공연이 있는데 내가 운전 못하잖아.”라며 데려다달라고 부탁까지 했다. “매니저 역할 하는 거네요.”라는 김승혜의 말에 김준호는 “매니저라기보다는 복지사”라고 답해 웃음을 안겼다. 
여전히 후배들에게서 답문이 없는 ‘악플보다 무서운 무플’ 상태가 돼자 김준호는 실망했고, 박나래는 “저렇게 높은 선배가 전화하면 리액션만 있고 가겠다는 사람 없다”라고 현실을 지적했다. 전현무는 “메신저에 후배들 방 따로 있을 것”이라며 후배들 사이에서 ‘진돗개 발령’ 상태일 것이라고 놀렸다.이날 방송은 김준호의 하루, 기부 천사로 변신한 한혜진 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김준호가 후배들을 봉양꾼으로 만들었다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서 개그맨 김준호가 후배들 도움으로 살아가는 싱글 라이프를 공개했다. 
모처럼 집에서 쉬던 김준호는 추위에도 보일러 작동법을 몰라 함께 살던 룸메이트 정명훈을 불렀다. “뭐 이렇게 집이 더러워? 더럽고 어둡네!”라며 놀란 정명훈은 보일러 작동법을 알려주고 김치찌개까지 사와 김준호를 먹였다.정명훈은 밸브 사이 맥주캔이 끼어있고 냄비에 먹던 음식이 눌어붙어있는 걸 보고 기겁했고, 설거지마저 쌓인 걸 보고 “민상이 오면 설거지 시켜야겠다”라고 한숨을 쉬었다. ‘프로봉양꾼’ 정명훈의 등장에 여유를 찾은 김준호는 “누워있으면 밥을 떠먹여줬으면”이라는 바람마저 보였지만 전현무는 “그럼 병원이죠”이라며 어이없다는 반응을 보였다. 
정명훈에 이어 유민상도 집에 와 컴퓨터 상태를 봐주고, 오나미는 집에 와 염색까지 해줬다. 김승혜는 차로 공연장까지 데려다 주는 등 후배들의 도움으로 김준호의 일상이 가능했다.이날 방송은 김준호의 하루, 기부 천사로 변신한 한혜진 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진이 기부를 위한 바자회 준비에 열성을 보였다. 12월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 바자회에 내놓을 의상을 위해 디자이너들을 찾아다녔다. 
디자이너 윤춘호를 찾아간 한혜진은 선뜻 물품들을 내주자 “이렇게 많이 줘도 돼?”라며깜짝 놀랐다. “유기견보호소에 기부한다”는 한혜진의 말에 윤춘호는 “네가 먹는 게 아니고?”라고 놀리며 “아이돌들이 다 입는 옷”이라며 슬쩍 자랑했다. 
신이 난 한혜진은 “빨리 많이 비싸게 잘 팔았으면 좋겠어”라며 “내가 기부 1등할 거야!”라는 야심(!)을 보였다. “젊은 친구들이랑 같이 하냐”라는 윤춘호의 말에 한혜진은 “어린 친구들이지!”라고 정색했지만 결국 “어린 애들도 있고 늙은 애들도 있고”라며 자폭했다.한혜진은 이어 스티브앤요니를 찾아가 물품을 기부받고 장사 노하우까지 전수받았다.이날 방송은 김준호의 하루, 기부 천사로 변신한 한혜진 등의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’를 찾은 김준호가 자신의 뒤통수를 친 전현무의 술자리 계산법을 폭로해 빅 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 185회에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프가 공개되는 가운데, 그가 개그계 후배들과 고깃집 파티를 하는 모습이 공개된다. 외로운 기러기 유부남 김준호는 후배들과 고깃집에서 만찬을 즐기며 시간을 보내게 됐고, 이 과정에서 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원인 전현무의 과거 만행(?)을 폭로했다. 그는 밥값계산에 관한 대화를 나누던 중 “갑자기 생각났어”라며 아나운서 시절 전현무의 술자리 계산법에 대해 입을 연 것.김준호는 과거 포장마차에서 전현무 일행을 우연히 만나게 됐고, 전현무가 슬쩍 다가와 “형 계산했어요~”라고 생색을 냈다고 밝혔다. 그리고 대 반전의 전현무의 술자리 계산법이 공개됐는데, 전현무가 정말 딱 ‘술값’만 계산하고 갔다고 실체를 폭로해 모두를 박장대소하게 만들었다.무지개 토크를 통해 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 예고 없이 찾아온 김준호의 ‘팩트 폭격’에 세상 당황한 표정을 지었는데, 전현무가 이에 대해 어떤 해명을 내놨을지 궁금증이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이번 방송에는 김준호의 미담도 쏟아져 눈길을 끌 예정이다. 오나미는 과거에 김준호의 행동에 고마움을 표했고, 이를 듣던 정명훈은 “(김준호가) 돈을 제일 많이 벌지만 제일 없다”며 그를 ‘밑 빠진 독’이라고 표현하는 등 김준호의 미담에 웃음 넘치는 사견을 더하며 공감을 자아냈다는 후문.과연 김준호의 팩트 폭격에 전현무가 보인 해명은 무엇일지, 김준호의 미담의 실체는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김수연 기자] 김준호가 개그맨 후배들에 대한 애정을 드러냈다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김준호가 개그맨, 개그우먼 후배들을 향한 마음을 드러내는 모습이 그려졌다.김준호는 박나래의 친구로 등장, 친구특집 2탄의 주인공이었다. 역대급 살림 초보 김준호에게는 수발을 들어주는 후배들이 있었다. 보일러 키는 법을 모르는 김준호는 두 달 전까지 같이 살던 개그맨 정명훈에게 전화했다. 김준호는 보일러 키는 법을 설명하는 정명훈에게 “설명해도 모른다. 네가 와줘라”며 부탁했다. 이에 정명훈은 치약, 김치찌개 등 김준호가 부탁한 것들을 가지고 단숨에 달려왔다.김준호는 유민상에게도 전화를 했다. 바로 컴퓨터의 그래픽 카드를 고치기 위한 것. 유민상 역시 궁시렁댔지만 김준호의 부탁을 거절하지 않았다. 오나미는 김준호의 머리를 염색해주기도 했다. 오나미가 집에 온 후 다짜고짜 염색을 부탁했지만, 오나미는 거절하지 않았다. 오히려 정성스럽게 염색약을 발라주며 김준호의 말동무도 해주는 모습이었다. 공연장까지 운전을 부탁한 개그우먼 김승혜의 경우도 마찬가지였다. 김승혜는 “제가 매니저 역할이네요?”라며 장난을 쳤지만 약속한 시간에 김준호의 집에 도착했다.전현무는 “후배들에게 저렇게 하는데도 후배들이 잘 따르네요”라며 신기해했고, 이에 박나래는 “김준호가 후배들을 정말 잘 챙겨준다. 개그맨들의 정신적 지주다”라며 대답했다. 김준호가 후배들을 향한 애정을 드러내기도 했다. 후배들은 어떤 존재냐는 질문에 김준호는 “사실 가족 같은 존재다. 나는 지금 아기가 없지 않나. 그 정도까지는 아니지만, 후배들이 나와 함께 하면서 성장하는 모습이 보기 좋다”고 대답했다. 이어 김준호는 “나는 현역으로 무대에서 오래 지키는 선배가 되고 싶다. 코미디언으로서 버라이어티가 아니라 후배들과 같이 코미디를 하고 싶다. 그래서 후배들이 ‘코미디를 5,60세까지 할 수 있구나’라는 생각을 가지고 따라올 수 있는 기준점이 되고 싶다”며 개그맨 후배들과 코미디를 향한 특별한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김준호는 웃픈 독거 라이프의 주인공이었다. 후배들의 도움 없이는 어느 것도 할 수 없는 김준호의 모습은 놀라웠다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김준호 한혜진 등이 출연, 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김준호는 등장부터 요란했다. 천상 개그맨이었다. 전현무가 “결혼하지 않았느냐. 정말 혼자 사는 거 맞느냐. 프로그램 하나 더 하려고 거짓말하면 안 된다”고 하자 김준호는 “혼자 산지 5년 됐다. 아내는 사업 때문에 해외를 왔다 갔다 한다”고 알렸다.특히 김준호의 집은 지저분 그 자체였다. 먹다 남은 음식들이 곳곳에 흩어져 있었고, 빨랫감도 너저분하게 있었던 것. 조우종도 경악을 금치 못했다. 김준호는 아침부터 후배들에게 연락했다. 룸메이트였다가 떠난 정명훈에게 전화를 걸어 이것저것 요구하기도 했다. 김준호의 호출을 받고 온 정명훈은 보일러를 켜주고, 밥과 고지서까지 챙겨줬다. 이후 개그맨 유민상과 개그우먼 오나미와 김승혜도 방문, 김준호가 요구하는 것들을 들어줬다.전현무는 “후배들에게 다 시키면 본인은 무엇을 하느냐”고 물었고, 김준호는 “진두지휘한다. 타고난 전략가”라고 강조했다. 이내 “내가 봐도 너무 하다. 지금 영상 보고 알았다”면서 반성하기도 했다. 박나래는 “후배들이 김준호에게 많이 의지한다. 후배들의 정신적 지주다. 저는 김준호를 개그계의 아버지라고 부른다. 티 안 나게 챙겨주기도 한다”고 김준호에 대한 남다른 마음을 드러냈다.김준호 역시 “후배들이 있어야 하루가 알차구나를 느꼈다”면서 “후배들의 성장이 기쁘다. 무대를 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 털어놨다. 개그에 대한 애정도 대단했다. 쉴 때도 코너를 고민했고, 후배들과도 개그를 논했다.이렇듯 김준호가 혼자 살고 있는 집은 지저분했고, 후배들을 부리는 것은 짠내를 풍겼다. 김준호 아내가 봤다면 속상했을 정도. 그럼에도 그 속에는 개그와 후배를 사랑하는 마음이 가득해 훈훈함을 남겼다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 알찬 하루를 보냈다.


9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 플리마켓에 참가하는 모습이 전파를 탔다.


이날 한혜진은 유기견을 돕는 단체에 기부하기 위해 플리마켓 준비에 나섰다. 자신의 옷장에서 옷을 골라놓은 뒤 평소 친분이 있는 디자이너들의 도움을 받았다.


한혜진은 가장 먼저 윤춘호를 찾아갔다. 윤춘호는 티셔츠에 코트까지 내놓으며 가격은 신경 쓰지 말고 팔고 싶은 대로 팔라고 얘기했다. 이어 스티브 J와 요니P 부부를 만났다. 바자회 베테랑인 두 사람은 옷뿐만 아니라 잘 팔 수 있는 팁도 알려줬다.


플리마켓 당일 한혜진은 목표 금액을 200만 원으로 잡고 무조건 많이 팔겠다는 각오를 드러냈다. 일단 요니P가 전수해준 대로 가격을 70% 정도 할인했다. 밤새 준비한 물품 리스트를 꺼내놓고 손님들이 오기 전 다시 한번 더 체크를 했다.


플리마켓이 오픈하자마자 한혜진의 부스 앞이 북적였다. 한혜진은 팬 서비스로 사진도 찍어주며 완판을 기대했다. 하지만 중간정산을 한 결과 80만 원의 수익을 올리며 목표치에 다다르지 못할 위기에 처했다.


한혜진은 90% 할인으로 파격 세일에 들어갔다. 덕분에 거의 완판을 해내며 목표액을 달성하는 데 성공했다. 한혜진은 후배 모델과 하이파이브를 하며 서로 고생했다고 토닥였다. 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 기부할 때의 뿌듯함을 언급하며 이번에 목표치를 넘은 것에 기뻐했다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 김준호가 후배들에게 존경 받는 선배이자 '개버지'(개그계의 아버지)인 이유가 밝혀졌다. 지난 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김준호의 독거 아재 라이프가 공개됐다. 김준호는 유부남이지만 아내의 외국 사업 때문에 5년간 혼자 살고 있었다. 한가한 일요일 아침을 맞이했지만 "이렇게 쉬는 건 처음"이라 말할 만큼, 김준호에겐 여유로움이 어색했다. 거실로 겨우 나온 김준호는 안마 의자에서 쉬다 추위를 느꼈고, 과거 함께 살던 개그맨 후배 정명훈에게 와서 직접 보일러를 켜달라고 부탁했다. 이후 김준호의 계그개 후배들이 줄줄이 소환됐다. 김치찌개를 사다준 정명훈부터 컴퓨터를 고쳐준 유민상, 염색을 해주러 온 오나미, 운전을 해주러 온 김승혜까지 모두 독거 아재를 봉양하기 위해 나서 웃음을 안겼다. 특히 오나미와 김준호는 흡사 봉양하는 며느리와 짠한 시아버지 같은 분위기를 풍겨 보는 이들을 폭소케 했다. 김준호는 오나미가 거실 테이블에 염색약을 묻히자 구박하는 모습으로 웃음을 더했다.  
김준호가 독거 아재 라이프를 공개했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처김준호는 오나미, 김승혜와 밴드 공연을 관람했다. 이후 세 사람의 술자리에 정명훈, 유민상도 합류했다. 김준호는 자신을 위해 보일러, 컴퓨터, 운전, 미용 등을 각각 담당해준 후배들에게 고마워하며 "이래서 주위에 사람이 있어야 하는구나 싶다"고 고백했다. 이후 인터뷰에서 그는 후배들에 대해 "가족같은 존재"라며 "후배들이 나와 같이 커가는 게 좋다"는 진심을 털어놔 훈훈함을 자아냈다. 성공한 개그맨 김준호에게도 꿈이 있었다. 그는 "난 무대를 오래 지키는 코미디언이 되고 싶다. 후배들이 봐도 '코미디언이 5~60까지 갈 수 있구나'라고 생각하게 만드는 기준점이 되고 싶다"고 고백한 것. 김준호는 후배들을 보면서 자신의 목표를 키워가는 개그맨이었던 것. 후배들의 봉양이 필요한 짠내 나는 독거 아재였지만 내심 후배들을 깊이 생각하는 반전으로 시청자들에게 감동을 안겼다. 김준호의 미담은 박나래가 공개하기도 했다. 박나래는 "저렇게 시키는데도 후배가 따른다"며 신기해하는 전현무의 말에 "김준호가 후배들의 정신적 지주"라며 "계그계의 아버지다. 그 정도로 많이 의지를 한다"고 말했다. 실제 자신의 무명 시절 김준호가 5년 후에도 힘든 시기를 겪고 있으면 술집을 차려주겠다고 했고, 그 얘기가 현재 나래바의 전신이라고 설명하기도 했다. 또 일거리가 없는 일부러 후배를 불러 자신의 수고비까지 나눠준 김준호의 미담은 더욱 마음을 따뜻하게 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 박나래가 김준호의 미담을 공개했다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김준호가 게스트로 출연했다. 이에 개그맨 후배인 박나래가 김준호에 관한 미담을 공개했다.전현무는 “후배들한테 저런 식으로 하는데도 후배들이 따르네요?”라고 물었고, 박나래는 “김준호는 개그맨 후배들에게 있어서는 정신적 지주”라며 대답했다. “개그계의 아버지, 개버지라고 부른다”며 입을 뗀 박나래는 과거의 일을 회상했다. 박나래는 “정말 많이 의지를 한다. 일이 너무 안돼서 힘들었을 때, 향후 5년 간 이렇게 있으면 술집을 차려주겠다고 했다”고 말했다. 이어 “그 말이 지금의 ‘나래바’의 시초다. 김준호가 그렇게 말해줬기 때문에 나래바가 생겼다”며 김준호에 대한 미담을 말했다. 박나래는 또 다른 에피소드를 공개했다. 박나래는 “김지민과 내가 일이 없어 한 달에 30만원을 벌 때였다. 김준호가 자신의 모교 체육대회에 와서 MC를 보라며 일을 소개시켜줬다. 후에 수고비로 김지민과 나에게 50만원씩을 줬는데, 알고 보니 본인이 받은 돈을 3등분을 해서 나눠준 것이었다”며 후배를 위하는 김준호의 마음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 김준호, 알고보니 훈남...'개그계의 아버지 혹은 개버지다''나혼자산다'에 김준호가 박나래와 출연해 입담을 뽐냈다.지난 9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김준호가 게스트로 출연했다. 전현무는 “후배들한테 저런 식으로 하는데도 후배들이 따르네요?”라고 질문했다.박나래는 “김준호는 개그맨 후배들에게 있어서는 정신적 지주”라고 말했다. 이어 “개그계의 아버지, 개버지라고 부른다”고 말하며 과거를 떠올렸다.박나래는 “정말 많이 의지를 한다. 일이 너무 안돼서 힘들었을 때, 향후 5년 간 이렇게 있으면 술집을 차려주겠다고 했다”고 말했다. 이어 “그 말이 지금의 ‘나래바’의 시초다. 김준호가 그렇게 말해줬기 때문에 나래바가 생겼다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'는 7.1%를 나타냈다. MBC 나혼자산다 캡처 '나 혼자 산다'가 개그계 마초남 김준호와 대세 박나래의 호투에 힘 입어 시청률 상승세를 이끌었다. 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나혼자산다'는 7.1%를 나타냈다. 이는 지난 주 6.7%보다 0.4%포인트 상승한 수치로, 동시간대 2위다. 한편 이날 KBS2 '마음의 소리'가 첫 방송, 5.7%의 시청률을 기록했다.전작 '언니들의 슬램덩크' 마지막 시청률인 3.3%보다 2.4%포인트나 상승한 수치다. SBS '미운 우리 새끼'는 10%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘나 혼자 산다’를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개하며 믿고 보는 ‘개버지(개그계의 아버지)’임을 완벽하게 증명했다. 기러기 유부남인 김준호는 후배 도움 없이는 살림살이를 1도 못해 ‘짠내’를 풀풀 풍겼고, 여기에 ‘얍쓰(얍삽한 행동을 하는)’모드까지 발동시키며 웃음 하드캐리에 성공한 것. 무엇보다 이날 방송은 김준호를 비롯해 한혜진까지 자선기부 바자회에 참여해 남모르게 선행을 한 모습이 공개되면서 안방극장에 큰 웃음과 훈훈함을 함께 전달했다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 185회에서는 ‘얍쓰’ 김준호의 기러기 유부남 라이프와 ‘완판녀’ 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다. 먼저 김준호의 기러기 유부남 생활이 공개됐다. 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다. 그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한(?) 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했다. 그는 보일러 켜는 법조차 모르는 완벽한 ‘살림바보’였고, 보일러 때문에 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다. 이를 본 전현무는 “이럴 거면 (정명훈과) 같이 살지 그러세요?”라고 물었고, 김준호는 “쟤가 도망갔어요”라고 답해 큰 웃음을 자아냈다. 여기에 김준호의 얍쓰 모드까지 더해졌다. 그는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말해 시청자들을 박장대소케 했다. 김준호의 ‘짠내’ 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 ‘슈퍼키드’의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 “아~ 후배마다 전담 업무가 있구나..”라며 놀라워했다. 박나래는 오나미가 김준호에게 염색을 해주는 모습을 보고 “대학생 봉사단이 온 것 같다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또 김준호와의 친분으로 무지개 토크에 참여한 조우종은 “이 형(김준호)이 저보다 한 살 형이에요, 근데 저렇게 노인처럼 살고 있어..”라며 짠내나는 생활을 보고 안타까워 하기도 했다. 이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 “조우종 이후 처음이다”며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 ‘짠내’가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 ‘웃픈’ 생활을 리얼하게 보여주며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다. 이어서 한혜진이 유기견을 사업을 돕기 위해 자선기부 행사에 참여한 모습이 전파를 탔다. 자선기부 행사에 참여하게 됐다고 밝힌 한혜진은 바자회에 내놓기 위해 자신의 옷장을 탈탈 털어가며 자신의 ‘잇템’들을 아낌없이 쏟아냈다. 하지만 그는 내놓을 물건이 부족했고, 큰 아쉬움을 내비쳤다. 그런 그는 해결책으로 디자이너 지인 찬스를 이용하며 기부욕을 한껏 불태웠다. 부끄럼을 감수하며 옷 구걸에 나선 한혜진의 모습은 보는 이들의 시선을 끌기도 했다. 구걸을 통해 한아름 물건을 챙긴 한혜진은 본격적으로 판매를 시작하며 큰 웃음을 선사했다. 그는 후배 모델들에게 깨알 디스를 날리는가 하면 귀여운 신경전을 펼치며 웃음을 안겼다. 무엇보다 200만원을 목표로 잡았던 한혜진은 우려했던 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어갔고, 펄쩍펄쩍 뛰어가며 아이처럼 좋아하기도 했다. 아낌없이 물건들을 방출하며 기부에 의욕을 불태웠던 그는 얼굴만큼 마음씨도 고운 모습들로 안방극장을 따뜻하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김준호 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 김준호가 프로그램에 출연한 이유를 밝혔다.지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 개그맨 김준호, 모델 한혜진 등이 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 전현무는 “결혼하지 않았냐. 혼자 사는 거 맞냐”고 물었고, 김준호는 “혼자 산지 5년 된 유부남”이라면서 “아내는 사업 때문에 해외를 왔다 갔다 한다”고 답했다.이어 김준호는 “‘조우종이 ‘나혼자산다’를 하는 지 십원 어치도 몰랐다”며 “박나래 때문에 온 것”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 박나래는 나래바 아이디어 제공자가 김준호라고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '나 혼자 산다'를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개했다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김준호의 기러기 유부남 라이프와 ‘완판녀’ 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다.먼저 김준호의 기러기 유부남 생활이 공개됐다. 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다.  
김준호가 '나 혼자 산다'에 출연했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다' 캡처그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한(?) 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했다. 그는 보일러 켜는 법조차 모르는 완벽한 ‘살림바보’였고, 보일러 때문에 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다. 이를 본 전현무는 “이럴 거면 (정명훈과) 같이 살지 그러세요?”라고 물었고, 김준호는 “쟤가 도망갔어요”라고 답해 큰 웃음을 자아냈다. 여기에 김준호의 얍쓰 모드까지 더해졌다. 그는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말해 시청자들을 박장대소케 했다. 김준호의 ‘짠내’ 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 ‘슈퍼키드’의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 “아~ 후배마다 전담 업무가 있구나..”라며 놀라워했다. 박나래는 오나미가 김준호에게 염색을 해주는 모습을 보고 “대학생 봉사단이 온 것 같다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또 김준호와의 친분으로 무지개 토크에 참여한 조우종은 “이 형(김준호)이 저보다 한 살 형이에요, 근데 저렇게 노인처럼 살고 있어..”라며 짠내나는 생활을 보고 안타까워 하기도 했다.이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 “조우종 이후 처음이다”며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 ‘짠내’가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 ‘웃픈’ 생활을 리얼하게 보여줬다.이어서 한혜진이 유기견을 사업을 돕기 위해 자선기부 행사에 참여한 모습이 전파를 탔다. 자선기부 행사에 참여하게 됐다고 밝힌 한혜진은 바자회에 내놓기 위해 자신의 옷장을 탈탈 털어가며 자신의 ‘잇템’들을 아낌없이 쏟아냈다. 하지만 그는 내놓을 물건이 부족했고, 큰 아쉬움을 내비쳤다. 그런 그는 해결책으로 디자이너 지인 찬스를 이용하며 기부욕을 한껏 불태웠다. 부끄럼을 감수하며 옷 구걸에 나서기도 했다.구걸을 통해 한아름 물건을 챙긴 한혜진은 본격적으로 판매를 시작하다며 큰 웃음을 선사했다. 그는 후배 모델들에게 깨알 디스를 날리는가 하면 귀여운 신경전을 펼치며 웃음을 안겼다. 무엇보다 200만원을 목표로 잡았던 한혜진은 우려했던 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어갔다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=방송 화면 캡처
‘나 혼자 산다’를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개했다.
지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’김준호의 기러기 유부남 라이프와 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다.
먼저 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다.
그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했으며, 보일러 켜는 법조차 몰라 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다. 또한 김준호는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말하며 얍쓰 면모를 드러냈다.
김준호의 짠내 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 슈퍼키드의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 “아~ 후배마다 전담 업무가 있구나..”라며 놀라워했다.
이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 “조우종 이후 처음이다”며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 짠내가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 웃픈 생활을 리얼하게 보여주며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.
이어서 한혜진이 유기견을 사업을 돕기 위해 자선기부 행사에 참여한 모습이 전파를 탔다. 자선기부 행사에 참여하게 됐다고 밝힌 한혜진은 바자회에 내놓기 위해 자신의 옷장을 탈탈 털었지만, 내놓을 물건이 부족했고, 큰 아쉬움을 내비쳤다. 그런 그는 해결책으로 디자이너 지인 찬스를 이용하며 기부욕을 한껏 불태웠다.
구걸을 통해 한아름 물건을 챙긴 한혜진은 본격적으로 판매를 시작하며 큰 웃음을 선사했다. 그는 후배 모델들에게 깨알 디스를 날리는가 하면 귀여운 신경전을 펼치며 웃음을 안겼다. 무엇보다 200만원을 목표로 잡았던 한혜진은 우려했던 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어갔고, 펄쩍펄쩍 뛰어가며 아이처럼 좋아하기도 했다.
10일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 기록했다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 7년만의 첫 휴일을 공개, 누구나 있었으면 하는 워너비 선배로서의 면모를 보였다. 김준호는 ‘나 혼자 산다’의 매력녀 박나래의 친구 추천으로 출연해 아내와 떨어져 사는 참새 남편의 현실적인 일상을 공개했다. 무려 7년 만에 휴일을 맞은 김준호는 집에서 하루 종일 쉬는 게 처음이라며 어떻게 휴식을 취해야할지 막막해했다. 아침 일찍 일어난 그는 안마의자 안에서 요람 신생아로 변신, 안마의자에 콕 박혀 TV를 보고 노래를 부르는 등 자신만의 방법으로 시간을 보냈다. 하지만 쉬지 않고 일을 하는 탓에 보일러 트는 법을 몰랐던 그는 결국 이를 배우기 위해 전 동거인 정명훈을 부르고, 컴퓨터를 업그레이드시키기 위해 유민상을 불렀다. 뿐만 아니라 함께 밴드 슈퍼키드의 공연을 보러가기 위해 후배들을 모집, 오나미와 김승혜도 연이어 김준호의 집을 방문했다. 실제로 김준호의 집은 늘 후배들이 끊이지 않는 게스트 하우스라고. 이처럼 언제 어디서나 후배와 함께하는 모습에 패널들에게 핀잔을 듣기도 했지만 추천인 박나래는 김준호야말로 개그맨들의 정신적 지주, 줄여서 ‘정지’라며 무명시절 후배들을 챙겨주었던 미담을 전해 훈훈함을 더했다. 일이 없던 시절 고민이 많던 박나래에게 “네가 5년 안에 뜨지 못하면 술집 ‘나래바’를 차려주겠다”고 말해 ‘나래바’의 시초가 김준호임을 공개한 것. 뿐만 아니라 김준호 혼자 초청된 행사에 후배들과 함께 무대에 올라 출연료를 나눠주는 등 다양한 훈훈 에피소드를 쏟아냈지만 민망함을 참지 못한 그는 “얘네들이 그 때 거지였다”라고 너스레를 떨며 쭌데레(준호+츤데레)의 매력을 발산했다. 실제로 김준호는 “후배들은 가족 같은 존재”이며 “후배들이 함께 하며 커가는 모습이 기분이 좋다”고 전해 후배들을 생각하는 그의 깊은 마음이 느껴졌다. 뿐만 아니라 “현역으로 무대에서 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 덧붙여 코미디를 향한 뜨거운 열정 또한 함께 느낄 수 있었다는 반응. 한편 김준호는 KBS '해피선데이-1박 2일‘, TV조선 ’아이돌 잔치‘ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 대한민국이 사랑할 수밖에 없는 대체불가한 MC로 활약하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 7년만의 첫 휴일을 공개, 누구나 있었으면 하는 워너비 선배로서의 면모를 보였다.김준호는 ‘나 혼자 산다’의 매력녀 박나래의 친구 추천으로 출연해 아내와 떨어져 사는 참새 남편의 현실적인 일상을 공개했다. 무려 7년 만에 휴일을 맞은 김준호는 집에서 하루 종일 쉬는 게 처음이라며 어떻게 휴식을 취해야할지 막막해했다.아침 일찍 일어난 그는 안마의자 안에서 요람 신생아로 변신, 안마의자에 콕 박혀 TV를 보고 노래를 부르는 등 자신만의 방법으로 시간을 보냈다. 하지만 쉬지 않고 일을 하는 탓에 보일러 트는 법을 몰랐던 그는 결국 이를 배우기 위해 전 동거인 정명훈을 부르고, 컴퓨터를 업그레이드시키기 위해 유민상을 불렀다.뿐만 아니라 함께 밴드 슈퍼키드의 공연을 보러가기 위해 후배들을 모집, 오나미와 김승혜도 연이어 김준호의 집을 방문했다. 실제로 김준호의 집은 늘 후배들이 끊이지 않는 게스트 하우스라고. 이처럼 언제 어디서나 후배와 함께하는 모습에 패널들에게 핀잔을 듣기도 했지만 추천인 박나래는 김준호야말로 개그맨들의 정신적 지주, 줄여서 ‘정지’라며 무명시절 후배들을 챙겨주었던 미담을 전해 훈훈함을 더했다.일이 없던 시절 고민이 많던 박나래에게 “네가 5년 안에 뜨지 못하면 술집 ‘나래바’를 차려주겠다”고 말해 ‘나래바’의 시초가 김준호임을 공개한 것. 뿐만 아니라 김준호 혼자 초청된 행사에 후배들과 함께 무대에 올라 출연료를 나눠주는 등 다양한 훈훈 에피소드를 쏟아냈지만 민망함을 참지 못한 그는 “얘네들이 그 때 거지였다”라고 너스레를 떨며 쭌데레(준호+츤데레)의 매력을 발산했다.실제로 김준호는 “후배들은 가족 같은 존재”이며 “후배들이 함께 하며 커가는 모습이 기분이 좋다”고 전해 후배들을 생각하는 그의 깊은 마음이 느껴졌다. 뿐만 아니라 “현역으로 무대에서 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 덧붙여 코미디를 향한 뜨거운 열정 또한 함께 느낄 수 있었다는 반응.방송 직후 누리꾼들은 “후배들이 저렇게 마음 편히 선배 따르는 게 쉽지 않을텐데 정말 좋은 사람인 것 같다”, “내 주변에도 저런 선배 있었으면 좋겠다”, “주변에서 존경하고 따르는 사람은 분명 이유가 있을 듯” 등의 훈훈한 반응을 보였다.한편, 김준호는 KBS '해피선데이-1박 2일‘, TV조선 ’아이돌 잔치‘ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 대한민국이 사랑할 수밖에 없는 대체불가한 MC로 활약하고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김준호가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 7년만의 첫 휴일을 공개, 누구나 있었으면 하는 워너비 선배로서의 면모를 보였다.
 
김준호는 ‘나 혼자 산다’의 매력녀 박나래의 친구 추천으로 출연해 아내와 떨어져 사는 참새 남편의 현실적인 일상을 공개했다. 무려 7년 만에 휴일을 맞은 김준호는 집에서 하루 종일 쉬는 게 처음이라며 어떻게 휴식을 취해야할지 막막해했다.
 
아침 일찍 일어난 그는 안마의자 안에서 요람 신생아로 변신, 안마의자에 콕 박혀 TV를 보고 노래를 부르는 등 자신만의 방법으로 시간을 보냈다. 하지만 쉬지 않고 일을 하는 탓에 보일러 트는 법을 몰랐던 그는 결국 이를 배우기 위해 전 동거인 정명훈을 부르고, 컴퓨터를 업그레이드시키기 위해 유민상을 불렀다.
 
뿐만 아니라 함께 밴드 슈퍼키드의 공연을 보러가기 위해 후배들을 모집, 오나미와 김승혜도 연이어 김준호의 집을 방문했다. 실제로 김준호의 집은 늘 후배들이 끊이지 않는 게스트 하우스라고. 이처럼 언제 어디서나 후배와 함께하는 모습에 패널들에게 핀잔을 듣기도 했지만 추천인 박나래는 김준호야말로 개그맨들의 정신적 지주, 줄여서 ‘정지’라며 무명시절 후배들을 챙겨주었던 미담을 전해 훈훈함을 더했다.
 
일이 없던 시절 고민이 많던 박나래에게 “네가 5년 안에 뜨지 못하면 술집 ‘나래바’를 차려주겠다”고 말해 ‘나래바’의 시초가 김준호임을 공개한 것. 뿐만 아니라 김준호 혼자 초청된 행사에 후배들과 함께 무대에 올라 출연료를 나눠주는 등 다양한 훈훈 에피소드를 쏟아냈지만 민망함을 참지 못한 그는 “얘네들이 그 때 거지였다”라고 너스레를 떨며 쭌데레(준호+츤데레)의 매력을 발산했다.
 
실제로 김준호는 “후배들은 가족 같은 존재”이며 “후배들이 함께 하며 커가는 모습이 기분이 좋다”고 전해 후배들을 생각하는 그의 깊은 마음이 느껴졌다. 뿐만 아니라 “현역으로 무대에서 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 덧붙여 코미디를 향한 뜨거운 열정 또한 함께 느낄 수 있었다는 반응.
 
방송 직후 누리꾼들은 “후배들이 저렇게 마음 편히 선배 따르는 게 쉽지 않을텐데 정말 좋은 사람인 것 같다”, “내 주변에도 저런 선배 있었으면 좋겠다”, “주변에서 존경하고 따르는 사람은 분명 이유가 있을 듯” 등의 훈훈한 반응을 보였다.
 
한편, 김준호는 KBS '해피선데이-1박 2일‘, TV조선 ’아이돌 잔치‘ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 대한민국이 사랑할 수밖에 없는 대체불가한 MC로 활약하고 있다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '나 혼자 산다'를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개하며 믿고 보는 '개버지(개그계의 아버지)'임을 완벽하게 증명했다. 기러기 유부남인 김준호는 후배 도움 없이는 살림살이를 1도 못해 '짠내'를 풀풀 풍겼고, 여기에 '얍쓰(얍삽한 행동을 하는)'모드까지 발동시키며 웃음 하드캐리에 성공한 것.  무엇보다 이날 방송은 김준호를 비롯해 한혜진까지 자선기부 바자회에 참여해 남모르게 선행을 한 모습이 공개되면서 안방극장에 큰 웃음과 훈훈함을 함께 전달했다.  9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 185회에서는 '얍쓰' 김준호의 기러기 유부남 라이프와 '완판녀' 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다. 먼저 김준호의 기러기 유부남 생활이 공개됐다. 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다.    그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한(?) 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했다. 그는 보일러 켜는 법조차 모르는 완벽한 '살림바보'였고, 보일러 때문에 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다. 이를 본 전현무는 "이럴 거면 (정명훈과) 같이 살지 그러세요?"라고 물었고, 김준호는 "쟤가 도망갔어요"라고 답해 큰 웃음을 자아냈다. 여기에 김준호의 얍쓰 모드까지 더해졌다. 그는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말해 시청자들을 박장대소케 했다.  김준호의 '짠내' 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 '슈퍼키드'의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 "아~ 후배마다 전담 업무가 있구나.."라며 놀라워했다. 박나래는 오나미가 김준호에게 염색을 해주는 모습을 보고 "대학생 봉사단이 온 것 같다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또 김준호와의 친분으로 무지개 토크에 참여한 조우종은 "이 형(김준호)이 저보다 한 살 형이에요, 근데 저렇게 노인처럼 살고 있어.."라며 짠내나는 생활을 보고 안타까워 하기도 했다. 이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 "조우종 이후 처음이다"며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 '짠내'가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 '웃픈' 생활을 리얼하게 보여주며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다. 이어서 한혜진이 유기견을 사업을 돕기 위해 자선기부 행사에 참여한 모습이 전파를 탔다. 자선기부 행사에 참여하게 됐다고 밝힌 한혜진은 바자회에 내놓기 위해 자신의 옷장을 탈탈 털어가며 자신의 '잇템'들을 아낌없이 쏟아냈다. 하지만 그는 내놓을 물건이 부족했고, 큰 아쉬움을 내비쳤다. 그런 그는 해결책으로 디자이너 지인 찬스를 이용하며 기부욕을 한껏 불태웠다. 부끄럼을 감수하며 옷 구걸에 나선 한혜진의 모습은 보는 이들의 시선을 끌기도 했다. 구걸을 통해 한아름 물건을 챙긴 한혜진은 본격적으로 판매를 시작하며 큰 웃음을 선사했다. 그는 후배 모델들에게 깨알 디스를 날리는가 하면 귀여운 신경전을 펼치며 웃음을 안겼다. 무엇보다 200만원을 목표로 잡았던 한혜진은 우려했던 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어갔고, 펄쩍펄쩍 뛰어가며 아이처럼 좋아하기도 했다. 아낌없이 물건들을 방출하며 기부에 의욕을 불태웠던 그는 얼굴만큼 마음씨도 고운 모습들로 안방극장을 따뜻하게 만들었다. 이처럼 김준호, 한혜진 등 스타들의 궁금했던 일상들을 고스란히 보여주며 큰 재미를 선사한 '나 혼자 산다'는 보는 이들의 간지러운 곳을 제대로 긁어줬다. 10일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 기록했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개하며 믿고 보는 ‘개버지(개그계의 아버지)’임을 완벽하게 증명했다. 기러기 유부남인 김준호는 후배 도움 없이는 살림살이를 1도 못해 ‘짠내’를 풀풀 풍겼고, 여기에 ‘얍쓰(얍삽한 행동을 하는)’모드까지 발동시키며 웃음 하드캐리에 성공한 것.무엇보다 이날 방송은 김준호를 비롯해 한혜진까지 자선기부 바자회에 참여해 남모르게 선행을 한 모습이 공개되면서 안방극장에 큰 웃음과 훈훈함을 함께 전달했다.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’방송 화면 캡처
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송캡처모델 한혜진이 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 플리마켓에 참가하며 따듯한 행보를 보였다. 한혜진은 이날 유기견을 돕는 단체에 기부하기 위해 플리마켓 준비에 나섰다. 그는 이른바  '에스팀 모델 따뜻한 기부 바자회'의 의미있는 취지에 함께하기 위해 자신의 옷장에서 옷을 골라놓은 뒤 평소 친분이 있는 디자이너들의 도움을 받기로 했다. 한혜진은 먼저 윤춘호를 찾아갔다. 윤춘호는 티셔츠에 코트까지 내놓으며 "가격은 신경 쓰지 말고 팔고 싶은 대로 팔으라"고 조언했다. 이어 한혜진은 스티브 J와 요니P 부부를 만났다. 바자회에 일가견이 있는 이들은 옷뿐만 아니라 '판매꿀팁'도 알려주며 시선을 모았다. 한혜진은 플리마켓 당일 목표 금액은 200만원으로 잡았고 좋은 취지를 달성하고자 "무조건 많이 팔겠다"는 포부를 다졌다. 플리마켓이 오픈되자 한혜진의 부스 앞이 북새통을 이뤘다. 그러자 한혜진은 팬 서비스로 사진도 찍어주며 완판을 향해 힘썼다. 하지만 중간정산 결과 약 80만 원의 수익을 올린 상태이자 그는  90% 할인으로 파격 세일에 들어갔고 판매량이 많아지면서 목표액을 달성하는 데 성공했다. 한편 '에스팀 모델 바자회(Esteem MODELS DONATIONEVENT)'는 이태원 경리단길 믹샵(mixop)에서 열렸으며 에스팀 소속 모델 한혜진을 비롯해 김원경, 지현정, 장수임, 진아름, 윤소정, 정채율, 정혁, 이호연, 윤정재, 유리가 직접 판매에 나섰다. 온라인팀 ent@
사진=나혼자 산다 방송캡처모델 한혜진이 판매왕이 됐다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 플리마켓에 참가해 적극적으로 판매하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 유기견을 돕는 단체에 기부하기 위해 플리마켓 준비에 나섰다. 자신의 옷장에서 옷을 골라놓은 뒤 평소 친분이 있는 디자이너들의 도움을 받았다.한혜진은 윤춘호, 스티브 J와 요니P 부부, 몰리올리의 옷을 판매했다.플리마켓 당일 한혜진은 목표 금액을 200만원으로 잡고 무조건 많이 팔겠다는 각오를 드러냈으나 북적인 인파에도 불구하고 80만원의 목표액만을 이뤄 난감해했다.일단 요니P가 전수해준 대로 가격을 70% 정도 할인했다. 하지만 중간정산을 목표치에 다다르지 못하자 한혜진은 90% 할인으로 파격 세일에 들어갔다.덕분에 거의 완판을 해내며 목표액을 달성하는 데 성공했다. 한혜진은 후배 모델과 하이파이브를 하며 서로 고생했다고 토닥였다. 한편 한혜진이 방송 중에 입은 옷은 에코퍼의 선두주자 '몰리올리'브랜드인 것으로 알려졌다. 이슈팀ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김준호는 개그에 살고 개그에 죽는 남자였다. 개그를 향한 그의 열정이 후배들을 따를 수밖에 없게 만들었다.‘1박2일’을 통해 ‘얍쓰’라는 수식어를 얻은 김준호는 천상 개그맨이다. 2010년부터 6년 동안 단 하루도 집에서 편안하게 쉰 적이 없을 정도로 일에 대한 열정이 대단했다. 일요일도 반납하며 콩트를 짜던 그는 처음으로 3주 동안 쉬게 됐는데, 어떻게 놀아야할지 몰라 후배들의 도움을 받았다.지난 9일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너를 통해 김준호의 일상을 엿볼 수 있었다. 녹화 당일이 일요일이었는데 김준호는 아침부터 후배 유민상, 정명훈을 불러 함께 식사를 했다. 물론 준비는 후배들의 몫이었다.아내가 외국에서 사업을 하느라 혼자 산 지 5년이나 됐다는 김준호가 살림에는 전혀 소질이 없었기 때문이다. 평상시에도 매번 사먹는다고. 그는 외출 후 옷을 벗어 아무데나 던져놓았고 설거지는 물론, 청소도 제때 하지 않고 미루기 일쑤였다. 정말이지 짠내를 부르는 독거남이었다.오후가 되자 오나미가 그의 집을 방문해 새치 염색을 해줬고, 함께 공연을 보러 가기로 한 김승혜까지 오면서 세 사람의 외출이 시작됐다. 김준호는 “후배들이 제 자식은 아니지만 저와 함께 하면서 커가는 모습을 보는 게 좋다”며 “저는 계속 현역으로 남고 싶다. 50~60대가 되도 무대에 설 수 있다는 것을 보여주고 싶다”는 바람을 전했다. 후배들이 그를 따를 수밖에 없는 이유는 당연해 보였다.아침 일찍부터 저녁까지 그의 일상을 지켜봤지만 눈을 감고도 웃기는 개그 본능은 역시 남달랐다. 옷을 입고 벗고, 씻는 모습에서도 웃음이 빵빵 터졌다. 어마어마한 개그 에너지가 대단했다. 부산국제코미디페스티벌을 4년째 이어오고 있는 김준호. 그 덕분에 전 세계 개그맨들이 우리나라를 방문해 개그를 보고 아이디어를 얻는다고 생각하니 뿌듯하다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[이미영기자] '나 혼자 산다'를 찾은 김준호가 일상을 있는 그대로 공개하며 믿고 보는 '개버지(개그계의 아버지)'임을 증명했다. '기러기 유부남'에 짠내, 그리고 평소 예능에서 보여준 '얍쓰'까지, 캐릭터 부자로 웃음을 안겼다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '얍쓰' 김준호의 기러기 유부남 라이프와 '완판녀' 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다.먼저 김준호의 기러기 유부남 생활이 공개됐다. 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다.  
그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한(?) 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했다. 그는 보일러 켜는 법조차 모르는 완벽한 ‘살림바보’였고, 보일러 때문에 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다. 전현무는 "이럴 거면 (정명훈과) 같이 살지 그러세요?"라고 물었고, 김준호는 "쟤가 도망갔어요"라고 답해 큰 웃음을 자아냈다. 여기에 김준호의 얍쓰 모드까지 더해졌다. 그는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말해 시청자들을 박장대소케 했다. 김준호의 '짠내' 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 슈퍼키드의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 "후배마다 전담 업무가 있구나"라며 놀라워했다. 박나래는 오나미가 김준호에게 염색을 해주는 모습을 보고 "대학생 봉사단이 온 것 같다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김준호와의 친분으로 무지개 토크에 참여한 조우종은 "이 형(김준호)이 저보다 한 살 형이에요, 근데 저렇게 노인처럼 살고 있어"라며 짠내나는 생활을 보고 안타까워 하기도 했다.이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 "조우종 이후 처음이다"며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 '짠내'가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 '웃픈' 생활을 리얼하게 보여주며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.배우 한혜진이 유기견을 사업을 돕기 위해 자선기부 행사에 참여한 모습도 전파를 탔다. 자선기부 행사에 참여하게 됐다고 밝힌 한혜진은 바자회에 내놓기 위해 자신의 옷장을 탈탈 털어가며 자신의 '잇템'들을 아낌없이 쏟아냈다. 디자이너 지인 찬스 등을 이용해 한아름 물건을 챙긴 한혜진은 본격적으로 판매를 시작하며 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 200만원을 목표로 잡았던 한혜진은 우려했던 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어갔고, 펄쩍펄쩍 뛰어가며 아이처럼 좋아하기도 했다. 아낌없이 물건들을 방출하며 기부에 의욕을 불태웠던 그는 마음씨 고운 모습들로 안방극장을 따뜻하게 만들었다.한편 이날 '나혼자산다'는 7.1%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 김준호의 일상에 공개됐다. MBC 나혼자산다 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 김준호의 일상에 공개됐다. 김준호는 ‘나 혼자 산다’의 매력녀 박나래의 친구 추천으로 출연해 아내와 떨어져 사는 참새 남편의 현실적인 일상을 공개했다. 무려 7년 만에 휴일을 맞은 김준호는 집에서 하루 종일 쉬는 게 처음이라며 어떻게 휴식을 취해야할지 막막해했다.아침 일찍 일어난 그는 안마의자 안에서 요람 신생아로 변신, 안마의자에 콕 박혀 TV를 보고 노래를 부르는 등 자신만의 방법으로 시간을 보냈다. 하지만 쉬지 않고 일을 하는 탓에 보일러 트는 법을 몰랐던 그는 결국 이를 배우기 위해 전 동거인 정명훈을 부르고, 컴퓨터를 업그레이드시키기 위해 유민상을 불렀다.뿐만 아니라 함께 밴드 슈퍼키드의 공연을 보러가기 위해 후배들을 모집, 오나미와 김승혜도 연이어 김준호의 집을 방문했다. 실제로 김준호의 집은 늘 후배들이 끊이지 않는 게스트 하우스라고. 이처럼 언제 어디서나 후배와 함께하는 모습에 패널들에게 핀잔을 듣기도 했지만 추천인 박나래는 김준호야말로 개그맨들의 정신적 지주, 줄여서 ‘정지’라며 무명시절 후배들을 챙겨주었던 미담을 전해 훈훈함을 더했다.일이 없던 시절 고민이 많던 박나래에게 “네가 5년 안에 뜨지 못하면 술집 ‘나래바’를 차려주겠다”고 말해 ‘나래바’의 시초가 김준호임을 공개한 것. 뿐만 아니라 김준호 혼자 초청된 행사에 후배들과 함께 무대에 올라 출연료를 나눠주는 등 다양한 훈훈 에피소드를 쏟아냈지만 민망함을 참지 못한 그는 “얘네들이 그 때 거지였다”라고 너스레를 떨며 쭌데레(준호+츤데레)의 매력을 발산했다.김준호는 KBS '해피선데이-1박 2일‘, TV조선 ’아이돌 잔치‘ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김준호 (사진=MBC 예능연구소) ‘나혼자산다’ 김준호의 출연 인증샷이 공개됐다.지난 8일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 “하나부터 열까지 주변의 따뜻한 손길이 필요한 김준호의 참새맨 라이프! #나혼산 #무지개라이브 #김준호 #얍스 #MBC예능연구소 #프로예능꾼”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.이날 공개된 사진에는 MBC ‘나혼자산다’에 출연한 김준호와 함께 전현무, 박나래, 조우종의 다정한 모습이 담겨있다. 특히 혼자 산지 5년차 김준호와 친구를 위해 출연한 박나래, 조우종의 모습이 눈길을 끈다.한편 이날 김준호는 ‘나혼자산다’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김준호의 삶의 제대로 짠내를 풍겼다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김준호의 7년만의 휴일이 공개됐다. 이날 그는 박나래의 친구 추천으로 출연해 아내와 떨어져 사는 참새 남편의 현실적인 일상을 공개했다. 무려 7년 만에 휴일을 맞은 김준호는 집에서 하루 종일 쉬는 게 처음이라며 어떻게 휴식을 취해야할지 막막해했다. 아침 일찍 일어난 김준호는 안마의자에 콕 박혀 TV를 보고 노래를 부르는 등 자신만의 방법으로 시간을 보냈다. 하지만 쉬지 않고 일을 하는 탓에 보일러 트는 법을 몰랐던 그는 결국 이를 배우기 위해 전 동거인 정명훈을 부르고, 컴퓨터를 업그레이드시키기 위해 유민상을 불렀다. 뿐만 아니라 함께 밴드 슈퍼키드의 공연을 보러가기 위해 후배들을 모집, 오나미와 김승혜도 연이어 김준호의 집을 방문했다. 실제로 김준호의 집은 늘 후배들이 끊이지 않는 게스트 하우스라고. 이처럼 언제 어디서나 후배와 함께하는 모습에 패널들에게 핀잔을 듣기도 했지만 추천인 박나래는 김준호야말로 개그맨들의 정신적 지주, 줄여서 ‘정지’라며 무명시절 후배들을 챙겨주었던 미담을 전해 훈훈함을 더했다.일이 없던 시절 고민이 많던 박나래에게 “네가 5년 안에 뜨지 못하면 술집 ‘나래바’를 차려주겠다”고 말해 ‘나래바’의 시초가 김준호임을 공개했다.뿐만 아니라 김준호 혼자 초청된 행사에 후배들과 함께 무대에 올라 출연료를 나눠주는 등 다양한 훈훈 에피소드를 쏟아냈지만 민망함을 참지 못한 그는 “얘네들이 그 때 거지였다”라고 너스레를 떨며 쭌데레(준호+츤데레)의 매력을 발산했다.실제로 김준호는 “후배들은 가족 같은 존재”이며 “후배들이 함께 하며 커가는 모습이 기분이 좋다”고 전해 후배들을 생각하는 그의 깊은 마음이 느껴졌다. 뿐만 아니라 “현역으로 무대에서 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 덧붙여 코미디를 향한 뜨거운 열정 또한 함께 느낄 수 있었다는 반응이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김준호가 싱글라이프 5년차 모습을 공개했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 후배들의 도움으로 살아가는 김준호의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 ‘나혼자산다’에서 전현무가 “결혼하지 않았느냐. 정말 혼자 사는 거 맞느냐. 프로그램 하나 더 하려고 거짓말하면 안 된다”고 하자 김준호는 “혼자 산지 5년 됐다. 아내는 사업 때문에 해외를 왔다 갔다 한다”고 알렸다.'나혼자산다'에서 공개된 김준호의 집에는 먹다 남은 음식들이 곳곳에 흩어져 있었고, 빨랫감도 너저분하게 놓여져 있었다. 또한 김준호는 일어나자마자 게임까지 즐겨 안타까움을 자아냈다.이어 김준호는 최근까지 룸메이트였던 정명훈에게 전화를 걸어 이것저것 요구했다. 김준호의 호출을 받고 온 정명훈은 보일러를 켜주고, 밥과 고지서까지 챙겨줬다. 김준호는 이웃 주민인 개그맨 유민상도 불렀다. 세 사람은 함께 밥 먹었다. 김준호는 “누워 있으면 누가 밥을 떠먹여 줬으면 한다”고 말했다. 이에 함께 있던 정명훈부터 영상을 보던 전현무까지 말을 잇지 못했다. 또한 김준호는 “치우는 게 귀찮아서 집에서 밥해먹기 싫다”고 솔직하게 털어놨다.정명훈과 유민상이 떠나고 오나미와 김승혜가 방문했다. 오나미는 김준호의 염색까지 도와주며 전담 복지사의 면모를 드러냈다. 하지만 김준호는 계속해서 타박했다. 이후 김승혜가 운전하는 자동차로 공연장까지 갔다. 하루를 알차게 보낸 김준호는 “후배들이 있어야 하루가 알차구나를 느꼈다”면서 “후배들의 성장이 기쁘다. 무대를 오래 지키는 선배가 되고 싶다”고 털어놨다.전현무는 “후배들에게 다 시키면 본인은 무엇을 하느냐”고 물었고, 김준호는 “진두지휘한다. 타고난 전략가”라고 강조했다. 하지만 김준호는 “내가 봐도 너무 하다. 지금 영상 보고 알았다”면서 반성하는 태도를 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]한혜진이 자선기부 플리마켓에 참가했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 자선기부를 위해 생에 첫 플리마켓에 참가하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 유기견을 돕는 단체에 기부를 하기 위해 집안 곳곳을 누비며 옷부터 모자까지 자신의 애장품들을 내놓았다. 또한, 디자이너들의 지원을 받으며 기부를 위해 다양한 물건들을 모으는 열정적인 모습을 보이며 시청자의 눈길을 모았다. 200만 원을 목표로 잡았던 한혜진은 중간 정산에 위기가 왔지만 걱정과는 달리 완판 행렬을 이어가며 목표치를 채워 아이처럼 기뻐했다. 특히 자선기부를 위해 열린 플리마켓에는 에스팀 소속 모델 한혜진을 비롯해 김원경, 지현정, 장수임, 진아름, 윤소정, 정채율, 정혁, 이호연, 윤정재, 유리가 함께하며 안방극장을 따뜻하게 만들었다. 한편 한혜진이 출연한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 한혜진이 플리마켓 완판에 성공했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 플리마켓에 참여하는 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 유기견을 돕는 단체를 위한 플리마켓 준비에 나섰다. 한혜진은 자신의 옷장에서 옷을 골라놓은 뒤 평소 친분이 있는 디자이너들의 도움을 받았다.한혜진은 가장 먼저 윤춘호를 찾아갔다. 윤춘호는 티셔츠에 코트까지 내놓으며 가격은 신경 쓰지 말고 팔고 싶은 대로 팔라고 얘기했다. 이어 스티브 J와 요니P 부부를 만났다. 바자회 베테랑인 두 사람은 옷뿐만 아니라 잘 팔 수 있는 팁도 알려줬다.플리마켓 당일 한혜진은 목표 금액을 200만 원으로 잡고 무조건 많이 팔겠다는 각오를 드러냈다. 일단 요니P가 전수해준 대로 가격을 70% 정도 할인했다. 밤새 준비한 물품 리스트를 꺼내놓고 손님들이 오기 전 다시 한번 더 체크를 했다.플리마켓이 오픈하자마자 한혜진 부스 앞이 북적였다. 한혜진은 팬 서비스로 사진도 찍어주며 완판을 기대했다. 하지만 중간정산을 한 결과 80만 원의 수익을 올리며 목표치에 다다르지 못할 위기에 처했다.결국 한혜진은 90% 할인으로 파격 세일에 들어갔다. 덕분에 거의 완판을 해내며 목표액을 달성하는 데 성공했다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘나 혼자 산다’ 김준호가 처참하고 쓸쓸한 독거라이프로 짠내를 풍기며, 일상을 있는 그대로 공개했다.MBC ‘나 혼자 산다’김준호의 기러기 유부남 라이프와 한혜진의 자선기부 참여현장이 공개됐다.먼저 김준호는 박나래의 추천을 통해 친추특집의 두 번째 주자로 등장했다. 와이프가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내는 김준호는 후배 정명훈과 함께 살다가 사실상 혼자 산지는 2달밖에 안됐다고 밝혔다.그가 후배들의 봉양을 받으며 사는 모습들은 폭소를 자아냈다. 그는 병약한 모습으로 등장해 처음부터 시선을 강탈했으며, 보일러 켜는 법조차 몰라 전 룸메이트 정명훈을 집으로 호출하기도 했다.또한 김준호는 컴퓨터 업그레이드를 들먹이며 윤민상을 호출했고, 집에 밥이 없자 문 앞까지 찾아 온 윤민상에게 다시 돌아가서 즉석 밥을 사오라고 말하며 얍쓰 면모를 드러냈다.김준호의 짠내 진동하는 봉양 생활은 계속됐다. 장롱면허인 그는 밴드 슈퍼키드의 공연에 가야 했고, 김승혜를 운전기사로 오나미를 전담 미용사로 호출했다. 이를 지켜보던 전현무는 “아~ 후배마다 전담 업무가 있구나..”라며 놀라워했다.이후 김준호는 앞서 도와준 후배들과 한자리에 모여 저녁식사를 즐기며 하루를 마무리 했다. 김준호의 일상이 공개되고 안타까운 탄식만이 가득했고, 박나래는 “조우종 이후 처음이다”며 혀를 차기도 했다. 기러기 유부남 김준호는 짠내가 진동하지만 웃음이 끊이질 않는 웃픈 생활을 리얼하게 보여주며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.10일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 기록했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 출격한다. 12일 오후 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 스포츠조선에 "다니엘 헤니가 이번 주 방송에 출연한다"고 전했다. '나혼자 산다' 제작진은 최근 미국의 다니엘 헤니 자택을 찾아 촬영을 진행했다. 다니엘 헤니는 현재 미국 CBS 드라마 '크리미널 마인드:국제범죄수사팀 시즌2' 촬영 차 미국에 머물고 있다. 관계자는 "최초 공개되는 다니엘 헤니의 집을 기대해 달라"고 전했다.다니엘 헤니는 2005년 MBC 드라마 '내 이름은 김삼순'으로 얼굴을 알렸다. 이후 드라마와 영화에서 활약하며 인기스타로 군림했다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 최초로 미국 자택을 공개한다.


MBC 관계자에 따르면 다니엘 헤니는 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 촬영분은 오는 16일과 23일 2주에 걸쳐 공개될 예정.


관계자는 "다니엘 헤니의 집이 방송 최초로 공개된다. 제작진이 많은 공을 들인만큼 기대해도 좋을 것"이라고 밝혔다.


'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 스타들의 솔직한 모습에서 공감과 웃음을 끌어내 사랑 받고 있다.


오는 16일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[텐아시아=윤준필 기자]
 
다니엘 헤니 / 사진=텐아시아DB
배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 12일 텐아시아에 “배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 최근 제작진이 미국으로 건너가 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 모두 담아왔다”고 밝혔다.
이어 이 관계자는 “다니엘 헤니는 스튜디오 녹화엔 출연하지 않는다. 다른 멤버들끼리 모여 VCR을 볼 예정이다”며 “정확한 방송 일자는 아직 정해지지 않았다”고 덧붙였다.
다니엘 헤니는 2005년 MB ‘내 이름은 김삼순’으로 데뷔했다. 이어 KBS2 ‘봄의 왈츠’, 영화 ‘미스터 로빈 꼬시기’, ‘마이 파더’, ‘스파이’ 등에 출연했다. 이후 할리우드와 중국으로 영역을 넓혔고, 미국 CBS ‘크리미널 마인드:국제범죄수사팀’에 출연 중이다.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 다니엘 헤니가 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한다. <나 혼자 산다> 측은 12일 오후 스포츠경향과의 통화에서 “다니엘 헤니가 최근 <나 혼자 산다> 촬영을 마쳤다”고 밝혔다. 이어 관계자는 “다니엘 헤니의 방송 분량은 이번 주에 확인할 수 있다”고 덧붙였다. 
배우 다니엘 헤니. 사진 페스포우다니엘 헤니는 이번 출연을 통해 방송 최초로 집을 공개한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니의 미국 활동 모습은 물론 현재 촬영 중인 미국 CBS 드라마 <크리미널마인드: 국제범죄수사팀 시즌2> 현장도 공개될 것으로 알려져 기대를 더한다. 한편, <나 혼자 산다>는 각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 배우 다니엘 헤니 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 측의 한 관계자는 12일 뉴스1스타에 "다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 집을 최초로 공개할 예정"이라고 말했다. 다니엘 헤니는 현재 미국 CBS 드라마 '크리미널 마인드: 국제범죄수사팀 시즌2' 촬영 중이다. 그가 미국에서의 싱글 라이프와 드라마 촬영 현장 등 시청자들이 궁금해하는 다채로운 일상을 보여줄지 기대된다. 다니엘 헤니가 출연하는 방송분은 2주에 걸쳐 공개되는 것으로 알려졌다.  
배우 다니엘 헤니가 싱글 라이프를 공개한다. © News1star DB한편 다니엘 헤니가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 16일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가운데, 담당 PD가 촬영 분위기를 전했다. 12일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 마쳤다. 미국 집이 최초로 공개되는 것”이라면서 “오는 16일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다”고 밝혔다.황 PD는 “다니엘 헤니가 미국 집을 직접 리모델링했다. 그래서 애착이 있더라”면서 “미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 시즌2 마지막 촬영 현장 분위기도 담길 예정”이라고 알렸다.이어 “다니엘 헤니가 능숙하게 한국말로 인터뷰를 진행했다. 생활 속에서도 한국 사랑이 느껴지더라. 기대 부탁드린다”고 당부했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 다니엘 헤니가 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다. 12일 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 최근 프로그램 촬영을 진행, 홀로 사는 집을 공개했다. 다니엘 헤니가 집을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 제작진은 다니엘 헤니의 미국 근황을 비롯해 현재 촬영 중인 미국 CBS 드라마 '크리미널마인드: 국제범죄수사팀 시즌2'에서의 모습도 담아 온 것으로 전해졌다. 다니엘 헤니가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 16일 방송된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 배우 다니엘 헤니가 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.12일 오후 다니엘 헤니 소속사의 한 관계자는 MBN스타에 “다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 것이 맞다”라고 밝혔다,방송관계자에 따르면 다이엘 헤니는 방송 최초로 집을 공개하며 싱글라이프를 공개할 예정.  
 한편 다이엘 헤니는 드라마 ‘내 이름은 김삼순’ 영화 ‘Mr. 롭빈 꼬시기’ ‘마이 파더’ ‘스파이’ 등에 출연했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'를 통해 미국 LA에 있는 자택을 공개한다. MBC '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 지난주 미국 LA에서 '나 혼자 산다' 촬영을 진행했다. 다니엘 헤니가 자신의 집을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 황지영 PD는 조이뉴스24에 "다니엘 헤니를 지난 10월 말부터 섭외했다"라며 "올해가 '내 이름은 김삼순'의 10주년이 되는 해이고, 드라마 속 다니엘 헤니에 대한 로망을 갖고 있는 여성 시청자들이 많다. 그간 미국 활동에 주력을 해왔기 때문에 근황을 궁금해하고 그리워하는 팬들이 많아 섭외를 추진하게 됐다"고 밝혔다.  
다니엘 헤니 역시 한국 팬들에 대한 그리움과 감사한 마음으로 프로그램 출연을 승낙했다. 다니엘 헤니는 '나 혼자 산다'에서 미국 LA에 있는 저택은 물론 '열일' 하는 배우로서의 모습을 공개할 예정. 미국 CBS 드라마 '크리미널 마인드:국제범죄수사팀 시즌2' 촬영 현장도 공개된다.황지영 PD는 "다니엘 헤니의 미드 '크리미널 마인드' 촬영 마지막날 모습을 담았다. 또한 다니엘 헤니가 한땀 한땀 공들여 리모델링한 자택의 모습도 공개된다"고 관전 포인트를 전했다.황 PD는 "LA에서 살고 있는 톱스타의 모습이 전부가 아니라 열심히 일하는 배우의 모습이 담겼다. 오디션도 보는 등 일 중심적인 생활을 하고 있었다"라며 "다니엘 헤니가 아시아인으로서는 드물게 주연급 캐스팅 된 배우다. 한국에 대한 자긍심이 굉장히 크더라"라며 방송에 대한 기대감을 당부했다. 다니엘 헤니의 '나 혼자 산다' 촬영분은 오는 16일 방송된다.다니엘 헤니는 2005년 MBC '내 이름은 김삼순'으로 데뷔했으며, KBS2 '봄의 왈츠', 영화 '미스터 로빈 꼬시기', '마이 파더', '스파이' 등에 출연했다. 이후 할리우드로 영역을 넓혔고, 미국 CBS ‘크리미널 마인드:국제범죄수사팀’에 출연 중이다/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진이 바자회를 성공적으로 마쳤다.지난 9일 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 한혜진의 자선 바자회 현장이 공개됐다. 처음 바자회를 진행하는 모습에 긴장감을 감추지 못했던 한혜진은 집안 곳곳을 뒤져 추억이 깃든 애장품들을 아낌없이 꺼내며 기부 의욕을 불태웠다. 
모델 한혜진 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처그는 판매할 물건이 부족하자 평소 친하게 지내던 디자이너를 찾아가 기부 물품을 요구하기도 했다.이어 한혜진은 직접 자선 바자회 현장에서 손님들을 유치하기 위해 신경전을 펼치고 짓궂은 말을 하며 웃음을 자아냈다. 또한 현장에 직접 물품을 입고 함께 사진을 찍어주는 등의 팬 서비스로 판매에 박차를 가했다.한혜진의 열혈 판매 전략에 입장하지 못한 손님이 있을 정도로 자선 바자회 현장은 손님들로 북적이며 성공적으로 마무리됐다.이날 바자회를 진행한 곳은 한 편집숍으로 다양한 분야의 아티스트와 디자이너들이 참여했다. 편집숍 ‘믹샵’의 더 많은 제품은 롯데백화점 영프라자, 경리단 6081과 룩티크 믹샵관에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 톱모델 한혜진이 성공적인 바자회 성금 모으기를 완료했다.지난 9일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진의 자선 바자회 현장이 공개됐다. 처음 바자회를 진행하는 모습에 긴장감을 감추지 못했던 한혜진은 집안 곳곳을 털며 추억이 깃든 애장품들을 아낌없이 꺼내며 기부 의욕을 불태웠다. 판매할 물건이 부족하자 평소 친하게 지내던 디자이너를 찾아가 기부 물품을 요구하기도 했다.이어 한혜진은 자선 바자회 현장에서 손님 사수를 위해 깨알같은 신경전을 펼치고 디스하며 웃음을 자아내는가 하면 자선 바자회 현장에서 직접 판매 물품을 입고 함께 사진을 찍어주는 등 팬 서비스로 판매에 박차를 가했다. 한혜진의 열혈 판매 덕분인지 입장하지 못한 손님이 있을 정도로 자선 바자회 현장은 밖까지 인산인해를 이루며 성공적으로 마무리되었다.한편 이날 바자회를 진행한 곳은 편집샵 ‘믹샵’으로, 다양한 분야의 아티스트 및 디자이너들과 콜라보레이션을 통해 끊임 없이 새로운 문화를만들어 나가고 있다. 믹샵의 더 많은 아이템은 롯데백화점 영플라자, 경리단 6081과 룩티크 MIXOP관에서 만날 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝혔다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 차 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 카메라에 담았으며, 2회에 걸쳐 방영된다.‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프를 볼 수 있어 궁금증이 커지고 있다. 그 어느 곳에서도 볼 수 없던 다니엘 헤니의 집을 공개하며, 다니엘 헤니와 함께 화보, 방송 등에 등장하며 유명해진 반려견 망고 등과 함께 한 싱글라이프가 공개될 예정이다. 또한 다니엘 헤니가 출연하고 있는 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’의 촬영 현장도 엿볼 수 있어 기대감이 더욱 커지고 있다.다니엘 헤니는 대작 미드 ‘크리미널 마인드’의 스핀오프인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 시즌 1에 출연하며 첫 방송부터 동 시간대 시청률 1위를 기록, 긴장감 넘치는 스토리 속 열연으로 극을 성공적으로 이끌며 시즌2에도 출연해 촬영에 매진하고 있다.다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹 측은 “다니엘 헤니는 지난 5월 방영된 tvN 드라마 ‘디어 마이 프렌즈’ 출연 이후, 올해가 가기 전에 방송으로나마 팬들을 다시 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연하기로 결정했다.” 며 “국내는 물론 해외에서도 주목 받고 있는 대작 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 장면, 반려견 망고와 함께한 일상 등 다니엘 헤니의 특별한 ‘싱글라이프’를 만날 수 있으니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 다니엘 헤니의 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=에코글로벌그룹▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 배우 다니엘 헤니가 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다고 밝혔다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 차 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 카메라에 담았으며, 2회에 걸쳐 방영된다.‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프를 볼 수 있어 궁금증이 커지고 있다. 그 어느 곳에서도 볼 수 없던 다니엘 헤니의 집을 공개하며, 다니엘 헤니와 함께 화보, 방송 등에 등장하며 유명해진 반려견 망고 등과 함께 한 싱글라이프가 공개될 예정이다. 또한 다니엘 헤니가 출연하고 있는 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’의 촬영 현장도 엿볼 수 있어 기대감이 더욱 커지고 있다.다니엘 헤니는 대작 미드 ‘크리미널 마인드’의 스핀오프인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 시즌 1에 출연하며 첫 방송부터 동 시간대 시청률 1위를 기록, 긴장감 넘치는 스토리 속 열연으로 극을 성공적으로 이끌며 시즌2에도 출연해 촬영에 매진하고 있다.에코글로벌그룹 측은 “다니엘 헤니는 지난 5월 방영된 tvN 드라마 ‘디어 마이 프렌즈’ 출연 이후, 올해가 가기 전에 방송으로나마 팬들을 다시 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연하기로 결정했다” 며 “국내는 물론 해외에서도 주목 받고 있는 대작 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 장면, 반려견 망고와 함께한 일상 등 다니엘 헤니의 특별한 ‘싱글라이프’를 만날 수 있으니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 다니엘 헤니의 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일과 23일 방송될 예정. / gato@osen.co.kr[사진] 에코글로벌그룹 제공.
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개한다.13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 전했다. 미국드라마 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 차 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 카메라에 담았으며, 2회에 걸쳐 방영된다는 것. 특히 다니엘 헤니의 집이 공개되며, 다니엘 헤니와 함께 화보, 방송 등에 등장하며 유명해진 반려견 망고 등과 함께 한 싱글라이프가 공개될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝혔다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 차 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 카메라에 담았으며, 2회에 걸쳐 방영된다.‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프를 볼 수 있어 궁금증이 커지고 있다. 그 어느 곳에서도 볼 수 없던 다니엘 헤니의 집을 공개하며, 다니엘 헤니와 함께 화보, 방송 등에 등장하며 유명해진 반려견 망고 등과 함께 한 싱글라이프가 공개될 예정이다. 또한 다니엘 헤니가 출연하고 있는 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’의 촬영 현장도 엿볼 수 있어 기대감이 더욱 커지고 있다.다니엘 헤니는 대작 미드 ‘크리미널 마인드’의 스핀오프인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 시즌 1에 출연하며 첫 방송부터 동 시간대 시청률 1위를 기록, 긴장감 넘치는 스토리 속 열연으로 극을 성공적으로 이끌며 시즌2에도 출연해 촬영에 매진하고 있다.다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹 측은 “다니엘 헤니는 지난 5월 방영된 tvN 드라마 ‘디어 마이 프렌즈’ 출연 이후, 올해가 가기 전에 방송으로나마 팬들을 다시 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연하기로 결정했다.” 며 “국내는 물론 해외에서도 주목 받고 있는 대작 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 장면, 반려견 망고와 함께한 일상 등 다니엘 헤니의 특별한 ‘싱글라이프’를 만날 수 있으니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 다니엘 헤니의 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일(금), 23일(금) 방송될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 다니엘 헤니의 싱글 생활은 어떤 모습일까.13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹이 MBC '나혼자 산다' 출연 소식을 전했다.최근 '나혼자 산다' 제작진은 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 생활을 촬영한 것으로 알려졌다.다니엘 헤니는 현재 미국 드라마 '크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2' 촬영차 미국에 머물고 있다.그의 미국 집은 물론, 드라마 촬영 현장도 엿볼 수 있을 것으로 기대된다.소속사 측은 "올해가 가기 전에 방송으로나마 팬들을 다시 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연하기로 결정했다" 면서 "다니엘 헤니의 특별한 ‘싱글 라이프’를 만날 수 있으니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.한편 다니엘 헤니가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 16일, 23일 2회에 걸쳐 방송될 예정이다.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
다니엘 헤니 ‘나 혼자 산다’ 출연 “특별한 싱글라이프, 많은 관심 부탁”
사진. 다니엘 헤니 인스타그램, 아레나 옴므 플러스
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다13일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝혔다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 차 미국 현지에서 활동 중인 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 카메라에 담았으며, 2회에 걸쳐 방영된다.‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프를 볼 수 있어 궁금증이 커지고 있다. 그 어느 곳에서도 볼 수 없던 다니엘 헤니의 집을 공개하며, 다니엘 헤니와 함께 화보, 방송 등에 등장하며 유명해진 반려견 망고 등과 함께 한 싱글라이프가 공개될 예정이다. 또한 다니엘 헤니가 출연하고 있는 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’의 촬영 현장도 엿볼 수 있어 기대감이 더욱 커지고 있다. 다니엘 헤니는 대작 미드 ‘크리미널 마인드’의 스핀오프인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 시즌 1에 출연하며 첫 방송부터 동 시간대 시청률 1위를 기록, 긴장감 넘치는 스토리 속 열연으로 극을 성공적으로 이끌며 시즌2에도 출연해 촬영에 매진하고 있다. 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹 측은 “다니엘 헤니는 지난 5월 방영된 tvN 드라마 ‘디어 마이 프렌즈’ 출연 이후, 올해가 가기 전에 방송으로나마 팬들을 다시 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연하기로 결정했다.” 며 “국내는 물론 해외에서도 주목 받고 있는 대작 미드 ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2’ 촬영 장면, 반려견 망고와 함께한 일상 등 다니엘 헤니의 특별한 ‘싱글라이프’를 만날 수 있으니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 다니엘 헤니의 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일(금), 23일(금) 방송될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 고홍주 기자] '우리 결혼했어요' 제작진이 이국주, 슬리피 커플에 대한 기대감을 전했다. 허항 PD는 14일(수) 오후 상암MBC 지하 1층 식당 별실에서 진행된 MBC '우리 결혼했어요' 기자간담회에서 "이국주와 슬리피는 '나 혼자 산다'의 스핀오프 버전이다. 이들이 '우리 결혼했어요'에 넘어오면 어떤 모습을 보일까가 관전 포인트"라고 설명했다.허 PD는 "흔한 선남선녀가 아니라 개성을 가지고 있는 분들이 결혼생활을 어떻게 할지가 궁금했다. 평범한 사람들의 생활을 보여줄 수 있을 것 같았다"라고 말했다.한편, MBC '우리 결혼했어요'(연출 허항 김선영)는 최근 슬리피-이국주 & 최태준-윤보미 & 공명-정혜성 세 커플로 새롭게 단장했다. 매주 토요일 오후 4시 55분 방송. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]최근 프리선언을 한 방송인 조우종이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화에 참여했다.8일 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 매일경제 스타투데이에 “조우종이 지난 화요일 진행된 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화에 함께했다. 이날 무지개 라이브의 주인공인 개그맨 김준호의 절친으로 스튜디오 녹화에 함께했다”고 밝혔다.앞서 조우종은 ‘나 혼자 산다’에서 KBS를 관두고 프리 선언을 한 뒤 충격적인 싱글라이프를 보여줘 항간의 관심을 모았다. 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연을 위해 조우종이 따로 무지개 라이브를 추가 촬영한 것은 아니다.‘나 혼자 산다’는 2016년 말까지는 무지개 라이브를 통해 ‘무지개 정회원’이 될 면면을 알아간 뒤 내년 초에 재정비된 모습으로 시청자들을 찾겠다는 각오다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이수경이 사랑스러운 매력을 선보였다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 이수경은 최근 출연했던 ‘나 혼자 산다’ 이야기를 하며 털털하고 솔직한 입담을 보여줬다.당시 이수경은 앞머리만 감고서 외출하는 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 터. 이에 대해 이수경은 “앞머리가 기름지면 보기 흉한데, 다 감으면 머리가 길어서 말리기가 정말 힘들다”며 “잠깐 나갔다 오는데, 누가 와서 제 머리 냄새를 맡는 것도 아니지 않나”고 말해 웃음을 유발했다.또한 “저는 가만히 제 생활 했는데 좋아해주시더라”며 “문방구를 좋아한다. 문방구에서 장난감 사는 걸 좋아한다”고 말하며 ‘액체 괴물’ 장난감에 대한 애정을 드러내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]젠틀함의 끝판왕 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다. 변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’에서 배우 다니엘 헤니가 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.변함없는 젠틀함으로 출연한 다니엘 헤니는  “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다. 그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다. 특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해졌다. 한편 과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프에 대한 기대감이 커진다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 나선 다니엘 헤니는 자신의 LA저택을 공개함과 더불어 CF의 한 장면 같은 미국식 자취 생활까지 보여준 것으로 알려져 본방사수 욕구가 폭발하고 있다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘설렐 준비 되셨죠? 다니엘 헤니가 온다!’

16일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.

변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 <크리미널 마인드> 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 

 

집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.

그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.

 

특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.

이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.

과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 16일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 186회에서는 ‘젠틀함의 끝판왕’ 다니엘 헤니의 영화 같은 일상이 공개된다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA에 살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 면도를 하면서 드러났다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸바보(?)에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA 저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보 같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 12월 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다.


16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.


변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말했다.


그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.


특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.


16일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
배우 다니엘 헤니가 미국 LA 저택을 공개한다. 오는 16일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>(기획 서창만, 연출 최행호 정다히) 186회에서는 다니엘 헤니의 영화 같은 일상이 공개된다.젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 <크리미널 마인드> 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다.   
사진 MBC다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말했다.이와 함께 제작진은 다니엘 헤니가 담긴 스틸 사진도 공개했다. 사진 속 운동에 열중한 다니엘 헤니는 영화 속 한 장면을 연상케 한다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 색다른 모습을 보여줬다는 후문이다.다니엘 헤니의 싱글라이프는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활을 공개한다.'나 혼자 산다'의 두 번째 글로벌 주자로 나선 다니엘 헤니는 자신의 LA저택을 공개함과 더불어 CF의 한 장면 같은 미국식 자취 생활까지 보여줬다. 
다니엘 헤니는 "미드 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 LA살아야 한다"며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 "너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다"고 밝혔다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸도 공개했다. 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습이다. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 망고에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 '딸바보'(?)의 모습을 보였다는 후문이다.다니엘 헤니가 출연하는 '나 혼자 산다'는 16일 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 다니엘 헤니는 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 싱글 라이프를 공개했다. 젠틀한 미소로 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 "미드 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 LA에 살아야 한다"라며 미국에 거주 중인 이유를 밝히고, 현재 살고 있는 집을 공개했다. 특히 다니엘 헤니는 1년에 걸쳐 직접 리모델링한 집을 소개하며 "너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다"고 말했다. 다니엘 헤니는 한편의 광고 같은 면도 모습을 연출하고, 트레드밀 위를 달리며 남성미를 뽐냈다. 또 10년을 동고동락한 반려견 망고도 공개하며 '딸 바보' 면모를 일찌감치 드러냈다는 후문.  '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
다니엘 헤니/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
배우 다니엘 헤니의 영화 같은 일상이 공개된다.
16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다.
변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 궁금증을 유발하고 있다.
이와 관련해 공개된 스틸 속 다니엘 헤니의 영화 같은 일상 모습이 눈길을 끈다. 미소를 지으며 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습은 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다. 특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸바보에 등극한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.
‘나 혼자 산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.  
 그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 김영재, 청문회서 껌 씹었나?…태도불량으로 ‘혼쭐’ [오늘의 포토] 나야-김주리-김민서 '여배우들의 예쁜 하트 대결' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다.16일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 186회에서는 젠틀함의 끝판왕 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 전파를 탄다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 "미드 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 LA살아야 한다"며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 "너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다"라고 말했다.방송을 앞두고 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 면도를 하면서 절정으로 치닫았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.'젠틀남' 다니엘 헤니의 혼자 사는 일상을 담은 '나 혼자 산다'는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV체크] ‘나혼자산다’ 전현무, 2017년 대비 셀프 달력 제작 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다. 전현무는 셀프 달력을 위해 무지개 회원을 총 동원하는가 하면, 지인 찬스를 이용하며 촬영기술까지 배운 것으로 전해진다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 186회에서는 전현무의 ‘무지개달력’ 제작준비 현장이 공개된다.전현무는 작년에 제작했던 ‘무디달력’에 이어 올해는 ‘무지개달력’을 제작할 예정. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 ‘무디달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 “하이! 하이! 좋아요 하이!”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 ‘프로’들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무가 절친 사진작가로부터 어떤 특급 정보들을 전수받았을지, 허세로 가득했던 ‘무지개달력’ 제작준비 현장은 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다. 전현무는 셀프 달력을 위해 무지개 회원을 총 동원하는가 하면, 지인 찬스를 이용하며 촬영기술까지 배운 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.

 

오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 전현무의 ‘무지개달력’ 제작준비 현장이 공개된다.

 

전현무는 지난해 제작했던 ‘무디달력’에 이어 올해는 ‘무지개달력’을 제작할 예정. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했다.

 

이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 ‘무디달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 “하이! 하이! 좋아요 하이!”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 프로들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다.

 

16일 오후 11시 15분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 전현무의 ‘무지개달력’ 제작준비 현장이 공개된다.전현무는 작년에 제작했던 ‘무디달력’에 이어 올해는 ‘무지개달력’을 제작할 예정. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 ‘무디달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 “하이! 하이! 좋아요 하이!”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 ‘프로’들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다. 16일 금요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 셀프 달력 제작에 나선다.

16일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 186회에서는 전현무의 ‘무지개달력’ 제작준비 현장이 공개된다.

전현무는 작년에 제작했던 ‘무디달력’에 이어 올해는 ‘무지개달력’을 제작할 예정. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다.”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.

 

이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 ‘무디달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 “하이! 하이! 좋아요 하이!”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 ‘프로’들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다.

과연 전현무가 절친 사진작가로부터 어떤 특급 정보들을 전수받았을지, 허세로 가득했던 ‘무지개달력’ 제작준비 현장은 오는 16일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 달력을 제작한다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 지난해 만든 '무디 달력'에 이어 '무지개 달력'을 제작했다. 전현무는 "내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다"라며 새로운 달력의 탄생을 예고했다. 공개된 스틸컷에서 전현무는 사진작가를 모델 삼아 프로 못지 않은 포스를 발산하는 모습. 조명기술과 카메라 각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보도 대거 전수 받았다고 전해져 결과물에 궁금증이 모아진다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 전현무의 ‘무지개달력’ 제작준비 현장이 공개된다.전현무는 작년에 제작했던 ‘무디달력’에 이어 올해는 ‘무지개달력’을 제작할 예정. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 ‘무디달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 “하이! 하이! 좋아요 하이!”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 ‘프로’들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 전현무가 절친 사진작가로부터 어떤 특급 정보들을 전수받았을지, 허세로 가득했던 ‘무지개달력’ 제작준비 현장은 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
다니엘헤니, 나혼자산다 / 사진출처 - 다니엘헤니 인스타그램 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다'에 다니엘헤니가 출격한다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 배우 다니엘헤니가 출연해 싱글 라이프를 전격 공개한다.방송을 통해 다니엘헤니는 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 최초로 공개할 예정이다. 다니엘헤니의 화보 같은 일상이 기대를 모으는 가운데, 그의 반려견 ‘망고’도 함께 화제를 모으고 있다 반려견 ‘망고’는 다니엘 헤니와 13년 우정을 나누고 있으며 종종 다니엘헤니는 자신의 SNS를 통해 ‘망고’ 와의 사진을 공개해 눈길을 끌곤 했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무 / 사진제공=MBC
방송인 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다.
오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 ‘무지개 달력’ 제작준비 현장이 공개된다.
전현무는 지난해 제작했던 ‘무디 달력’에 이어 올해는 ‘무지개 달력’을 제작할 예정이다. 그는 “이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다”며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고, 촬영 기술 과외를 받았다.
방송에 앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 과외를 받는 전현무의 모습을 공개했다. 스틸 속 전현무는 허세 가득한 자세로 시선을 끌고 있다. 전현무는 과거 ‘무디 달력’을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술을 배우기 시작했다. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 전현무는 “하이. 하이. 좋아요”를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문.
‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC 제공

방송인 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 셀프 달력 제작 준비 현장이 공개된다.전현무는 작년에 제작했던 '무디달력'에 이어 올해는 '무지개달력'을 제작할 예정이다. 그는 "이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다"며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 전현무는 과거 '무디달력'을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본거 많은 전현무는 "하이! 하이! 좋아요 하이!"를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문.특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 '프로'들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다.과연 전현무가 절친 사진작가로부터 어떤 특급 정보들을 전수받았을지, 허세로 가득했던 '무지개달력' 제작준비 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다'에 출연을 예고한 다니엘 헤니가 미국 드라마 '크리미널 마인드'의 출연 섭외를 거절했던 사연을 깜짝 공개했다. 다니엘 헤니는 '크리미널 마인드' 촬영 현장부터 미국식 대기실까지 시청자가 궁금해 할법한 할리우드에서의 자신의 생활을 공개하며 시선을 강탈할 예정. 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 186회에서는 다니엘 헤니의 미드 '크리미널 마인드' 촬영 현장이 공개된다.다니엘 헤니는 미드 '크리미널 마인드'의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 'CBS 스튜디오'로 출근(?)을 나선 가운데, 이 과정에서 그가 과거 드라마 출연섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌 예정이다.다니엘 헤니는 "사실은'크리미널 마인드'의 출연을 두 번 거절했어요"라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백을 한 것. 그는 "'크리널 마인드'는 연기하기 어려워요"라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어서 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 '아주 특별한 계기'를 밝히며 제작진을 깜짝 놀래켰다는 후문이다.또한 다니엘 헤니는 자신의 '트레일러 대기실'을 공개할 예정. 그는 "한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠어요"라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 드라마에 출연을 결심하게 된 계기는 무엇일지, 그가 공개하는 미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘나 혼자 산다’에 출연을 예고한 다니엘 헤니가 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 출연 섭외를 거절했던 사연을 깜짝 공개했다. 다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장부터 미국식 대기실까지 시청자가 궁금해 할법한 할리우드에서의 자신의 생활을 공개하며 시선을 강탈할 예정.  16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 다니엘 헤니의 미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장이 공개된다. 다니엘 헤니는 미드 ‘크리미널 마인드’의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 CBS 스튜디오로 출근(?)을 나선 가운데, 이 과정에서 그가 과거 드라마 출연섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했어요”라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백을 한 것. 그는 “’크리미널 마인드’는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어서 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀래켰다는 후문이다. 또한 다니엘 헤니는 자신의 ‘트레일러 대기실’을 공개할 예정. 그는 “한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠어요”라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다. 이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다. 과연 다니엘 헤니가 드라마에 출연을 결심하게 된 계기는 무엇일지, 그가 공개하는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장부터 미국식 대기실까지 시청자가 궁금해 할법한 할리우드에서의 자신의 생활을 공개한다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 다니엘 헤니의 미국 싱글라이프가 공개된다.다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 ‘CBS 스튜디오’로 출근(?)한 가운데, 이 과정에서 그가 과거 드라마 출연섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌 예정이다.다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했다”라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백을 한 것. 이어 “’크리미널 마인드’는 연기하기 어렵다”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙인다. 하지만 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 다니엘 헤니는 자신의 ‘트레일러 대기실’을 공개할 예정. 그는 “한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠다”라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 드라마에 출연을 결심하게 된 계기는 무엇일지, 그가 공개하는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<나 혼자 산다>에 출연을 예고한 다니엘 헤니가 미국 드라마 <크리미널 마인드>의 출연 섭외를 거절했던 사연을 깜짝 공개한다.

16일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 186회에서는 다니엘 헤니의 미드 <크리미널 마인드> 촬영 현장이 공개된다.

다니엘 헤니는 미드 <크리미널 마인드>의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 ‘CBS 스튜디오’로 출근(?)을 나선 가운데, 이 과정에서 그가 과거 드라마 출연섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혀 눈길을 끌 예정이다.

 

다니엘 헤니는 “사실은 <크리미널 마인드>의 출연을 두 번 거절했어요”라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백을 한 것. 그는 “연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.

또한 다니엘 헤니는 자신의 ‘트레일러 대기실’을 공개할 예정. 그는 “한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠어요”라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.

이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다.

한편 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 새로운 '나래바'의 모습을 공개한다.박나래가 새집에 입성해 따끈따끈한 집안 내부를 공개한 가운데, 어머니를 집으로 초대하며 개그 본능 가득한 붕어빵 모녀의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 186회에서는 박나래의 새로운 '나래바'가 전격 공개된다.지난 방송에서 '나래바' 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 "콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?"라며 "쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기"라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다.그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 '서울말' 토크를 하며 폭소케 할 예정이다.사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 "(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다"며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 '네, 아니오'로만 대화를 이어가며 '꽁트'를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 '나 혼자 산다'를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정.이 과정에서 '요신' 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 새롭게 탄생한 박나래의'나래바'는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 'NEW 나래바' 공개 현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’에서 다니엘 헤니가 인기 미드인 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 차례나 거절한 사연이 밝혀졌다.16일 오후 11시 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 할리우드 사생활과 인기 미드 ‘크리미널 마인드’의 촬영장이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 / 사진제공 = MBC
박나래가 새로운 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 

16일(금) 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 186회에서는 박나래의 새로운 ‘나래바’가 전격 공개된다.

지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다.

 

그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 ‘서울말’ 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것. 

그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

이 밖에도 <나 혼자 산다>를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.

과연 새롭게 탄생한 박나래의 ‘나래바’는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘NEW 나래바‘ 공개 현장은 16일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 박나래가 새집에 입성해 따끈따끈한 집안 내부를 공개한 가운데, 어머니를 집으로 초대하며 개그 본능 가득한 붕어빵 모녀의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 박나래의 새로운 ‘나래바’가 전격 공개된다.지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 "콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?"라며 "쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기"라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다.그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 ‘서울말’ 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 "(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다"며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 새롭게 탄생한 박나래의 ‘나래바’는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘NEW 나래바‘ 공개 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 새 '나래바'를 공개한다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 촬영에선 앞서 '나래바' 확장 이전을 선언하고 이사를 끝냈던 박나래가 "콘셉트는 약간 프렌치시크?"라며 "소파에 앉아서 예술을 논할 것 같은 그런 분위기"라고 새로운 집을 소개했다.박나래는 목포에 있는 어머니를 새 집으로 초대했다. 사투리가 익숙한 목포 출신 어머니는 "(고향 지인들이)목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다"며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시켰다. 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 "네, 아니오"로만 대화를 이어가며 콩트를 방불케 하는 웃음을 줬다.이 밖에도 '나 혼자 산다'를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리도 선보였다. 16일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 186회에서는 박나래의 새로운 ‘나래바’가 전격 공개된다.지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다.  
 그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 ‘서울말’ 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래와 어머니‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’에 어머니를 초대했다.16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 박나래가 새집에 입성해 따끈따끈한 집안 내부를 공개하면서 개그 본능 가득한 어머니와 각자의 서울말 솜씨를 뽐내는 모습이 전파를 탄다.지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개했다.목포에 계시던 어머니는 박나래가 이사한 집을 구경하기 위해 방문했고 사투리가 표준어보다 익숙함에도 불구하고 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸다. 이에 박나래가 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시키자 어머니는 모든 물음에 '네, 아니오'의 단답만 이어가 웃음을 자아냈다.이 밖에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 새롭게 탄생한 박나래의 ‘나래바’는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘NEW 나래바‘ 공개 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '라디오스타' 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 이수경의 엉뚱·발랄한 매력이 시청자들을 사로잡았다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MBC 주말특별기획 ‘아버님 제가 모실게요’의 주역인 배우 김재원, 이수경, 김선영, 황동주가 출연해 입담을 과시했다.특히 이수경은 무엇인가를 배우고 싶어 하는 학구열은 높지만, 배우다가 포기하는 게 엄청 빠르다며 “영어, 택견, 살사댄스, 클라이밍 등을 다 배워봤다. 종목에 상관없이 한 달이 고비다”고 털어놨다. 그 외에도 목소리 톤을 낮추기 위해 창을 배우거나 기타를 배우다 손가락에 지문이 없어져 휴대폰 인식이 잘 안 됐던 사연 등을 공개하며 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아냈다.의상 역시 사랑스럽고 발랄했다. 이날 이수경은 블랙 롱원피스와 블랙 앵클부츠, 와인색 라이더 재킷으로 시크할 수 있는 코디에 컬러풀한 니트를 레이어드해 특유의 통통 튀는 매력을 더했다.이수경은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 털털하고 소박한 매력으로 개성 넘치는 싱글 라이프를 공개한 데 이어, ‘라디오스타’에서도 배우답지 않은 엉뚱하고 유쾌한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공'나 혼자 산다’에 출연하는 다니엘 헤니가 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 출연 섭외를 거절했던 사연을 공개했다.오늘(16일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 186회에서는 다니엘 헤니의 미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장이 공개된다.다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했어요”라며 그는 “크리미널 마인드는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어서 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀래켰다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다. 다니엘 헤니가 드라마에 출연을 결심하게 된 계기는 무엇일지, 그가 공개하는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.이윤지 기자(yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다’에 출연할 예정인 다니엘 헤니가 ‘크리미널 마인드’의 2번의 출연 섭외를 거절했던 사연을 밝혔다. 
 





   오늘(16일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 186회에서는 다니엘 헤니의 미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장이 공개된다. 
 





   다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했어요”며 그는 “크리미널 마인드는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 
 





   하지만 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀래켰다는 후문이다. 
 





   이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해졌다. 
 





   '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 
 





   /kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 박나래가 새롭게 단장한 ‘나래바’의 모습을 공개한다.16일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이사를 끝마치며 박나래의 트레이드마크인 ‘나래바’ 역시 확장이전을 하겠다고 공언한 박나래가 새롭게 단장한 ‘나래바’의 모습을 방송에서 공개한다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 새롭게 단장한 나래바와 박나래 / 사진제공 = MBC
사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’에 출연 중인 개그맨 박나래가 새로워진 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 16일(오늘) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 박나래의 술집 ‘나래바’가 새롭게 공개되며 새집에 입성한 박나래가 집안 내부를 공개한 가운데, 어머니를 집으로 초대하며 개그 본능 가득한 붕어빵 모녀의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 탈 많던 이사를 끝낸 박나래는 “콘셉트는 약간 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개했다. 그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 서울말 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것이다. 박나래는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 과연 새롭게 탄생한 박나래의'나래바'는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘뉴 나래바’ 공개 현장은 오늘 11시 10분, ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개한다. ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 나선 다니엘 헤니는 자신의 LA저택을 공개함과 더불어 CF의 한 장면 같은 미국식 자취 생활까지 보여준 것으로 알려져 본방사수 욕구가 폭발하고 있다.16일(오늘) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 최행호 정다히) 186회에서는 ‘젠틀함의 끝판왕’ 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개된다.변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니. 그는 “미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영을 위해 LA살아야 한다”며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개할 예정이다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 “너무 힘들었지만, 더 특별한 집이다”고 말해 그의 손길이 닿은 집은 어떤 모습일지 궁금증을 유발하고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다.특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한(?) 면도를 하면서 절정으로 치달았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 ‘망고’에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?)바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 방송에서 최초로 공개되는 다니엘 헤니의 LA저택은 어떤 모습일지, 일상이 화보같은 다니엘 헤니의 싱글라이프는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 손수 리모델링한 아메리칸 하우스를 방송 최초로 공개했다. 다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 변함없이 젠틀한 미소로 오랜만에 얼굴을 비쳤다. 그는 "미드 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 LA에서 살아야 한다"며 미국에 거주 중인 이유와 함께 자신이 살고 있는 집을 공개해 눈길을 끌었다. 집을 공개하는 과정에서 다니엘 헤니는 1년에 걸친 작업 끝에 직접 리모델링을 마쳤다며 "너무 힘들었지만, 그래서 더 특별한 집"고 고백했다. 
'나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니의 일상이 공개된다. © News1star / MBC그런 가운데 다니엘 헤니의 화보 같은 일상 모습이 담긴 스틸이 공개돼 여심을 녹이고 있다. 스틸 속 다니엘 헤니는 런닝머신 위를 뛰며 운동하고 있는 모습이다. 그가 한걸음 한걸음 내달리는 모습은 물론이고 운동을 하면서도 떠나지 않는 그의 젠틀한 미소는 마치 영화 속 한 장면을 연상케 하고 있다. 특히 다니엘 헤니의 화보 같은 일상은 간단한 면도를 하면서 절정으로 치달았다. 그는 면도용 크림을 바르고 광고보다 더 광고 같은 모습으로 제작진들의 입을 떡 벌어지게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 다니엘 헤니는 10년을 동고동락한 딸 같은 반려견 망고에게 사랑이 듬뿍 담긴 애정을 표하며 딸(?) 바보에 등극한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 다니엘 헤니‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 16일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “대기실에서 로맨스 미드 찍는 다니엘 헤니”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 대기실에 있는 다니엘 헤니의 모습이 담겼다. 그가 있는 대기실로 찾아온 사람은 미국 CBS 드라마 ‘크리미널 마인드’에 함께 출연 중인 미국 배우 애니 푼케였다.애니 푼케는 다니엘 헤니의 대기실에 찾아와 크리스마스 선물과 카드를 건넸다. 카드를 읽은 다니엘 헤니는 고맙다는 말과 함께 푼케를 꼭 안았다. 무려 11초 동안 밀착해 안아주는 그의 모습을 본 개그우먼 박나래는 “여자 분이 다니엘 헤니 씨한테 관심이 있는 것 같다”고 말하기도 했다.이에 다니엘 헤니는 “(애니는) 특이한 사람이다. 대화할 때 보통 사람들은 어느 정도 거리를 두는데, 애니는 바짝 붙어서 얘기한다. 나는 그녀를 좋아한다”고 말했다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 새로운 '나래바'의 모습을 공개한다. 박나래는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 새로운 나래바 콘셉트에 대해 "프렌치 시크"라며 "소파에 앉아서 예술을 논할 것 같은 그런 분위기"라고 소개했다.이후 목포서 사는 어머니를 새 집으로 초대한 박나래는 어머니와 '서울말' 토크에 나섰다. 사투리가 표준어 보다 익숙한 목포 출신 어머니는 "(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하라더라"며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시켰다. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 '네, 아니오'로만 대화를 이어가 '콩트'를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.  
박나래가 어머니와 새로운 나래바를 공개했다. © News1star / MBC이 밖에도 '나 혼자 산다'를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼쳤다. 이 과정에서 '요신' 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 출연을 예고한 다니엘 헤니가 미국 드라마 '크리미널 마인드'의 출연 섭외를 거절했던 사연을 털어놨다.  다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 미국에서의 싱글 라이프를 공개했다. 그는 미드 '크리미널 마인드'의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 CBS 스튜디오로 출근을 나선 가운데, 이 과정에서 과거 드라마 출연 섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혔다.  다니엘 헤니는 "사실은 '크리미널 마인드'의 출연을 두 번 거절했다"며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 말한 뒤 "'크리미널 마인드'는 연기하기 어려워요"라고 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어서 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 '아주 특별한 계기'를 밝히며 제작진을 깜짝 놀래켰다는 후문이다. 
다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 출연한다. © News1star / MBC또한 다니엘 헤니는 자신의 '트레일러 대기실'을 공개하기도 했다. 그는 "한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠어요"라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 그 이유가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다. 이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 두 사람의 관계에도 큰 기대와 관심이 모이고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 셀프 달력 제작에 나선다. 전현무는 셀프 달력을 위해 무지개 회원을 총 동원하는가 하면, 지인 찬스를 이용하며 촬영기술까지 배웠다. 전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다'에서 작년에 제작했던 '무디 달력'에 이어 올해는 '무지개 달력' 제작에 착수했다. 그는 "이번에는 내가 피사체가 되려는 것이 아니라 무지개 회원들을 찍으려고 한다"며 무지개 회원들로 꾸며진 달력의 탄생을 예고했고, 촬영 기술과외에 나서며 웃음을 더했다.이어서 공개된 스틸 속 전현무의 허세 가득한 모습이 시선을 강탈하고 있다. 과거 무디 달력을 촬영해준 절친 사진작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나선 것. 사진작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 스스로가 모델이 됐고, 본 것 많은 전현무는 "하이! 하이! 좋아요 하이!"를 외치며 각종 허세가 가득한 모습으로 촬영을 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.  
전현무가 직접 달력 제작에 나선다. © News1star / MBC특히 촬영을 마친 전현무는 사진작가로부터 즉각적인 피드백을 받았고, 이 과정에서 그는 '프로'들만 사용하는 조명기술과 카메라각도, 배경구도 등 사진을 잘 찍기 위한 특급 정보들을 대거 전수받은 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 다니엘 헤니와 동료 배우 애니 푼케의 다정한 모습이 공개된다.16일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니의 미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장이 공개될 예정이다. 앞서 진행된 ‘나혼자산다’ 촬영에서 다니엘 헤니는 미드 ‘크리미널 마인드’의 마지막 촬영을 위해 미국 방송사 ‘CBS 스튜디오’로 출근(?)을 나선 가운데, 이 과정에서 그가 과거 드라마 출연섭외에 대한 비하인드 스토리를 밝혔다. 다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했어요”라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백을 한 것. 그는 “‘크리미널 마인드’는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 하지만 이어서 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연을 결심하게 된 ‘아주 특별한 계기’를 밝히며 제작진을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 다니엘 헤니는 자신의 ‘트레일러 대기실’을 공개할 예정. 그는 “한국에도 트레일러가 있었으면 좋겠어요”라며 트레일러에 대한 남다른 무한 애정을 쏟아냈다고 알려져 궁금증이 높아진다. 이 밖에도 다니엘 헤니는 함께 드라마에 출연한 미국배우 애니 푼케와 자신의 대기실에서 스킨십을 서슴지 않으며 주거니 받거니 꽁냥거린 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편 다니엘 헤니가 드라마에 출연을 결심하게 된 계기는 무엇일지, 그가 공개하는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장은 금일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 전현무가 헛된 바람을 전했다. 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 다니엘 헤니와 개그우먼 박나래가 출연했다. 이날 제작진 앞으로 편지 한 통이 도착했다. 편지는 영문으로 적혀 있었다. 사연의 주인공은 LA에 살고 있다는 것. 이에 박나래는 "빵 오빠, 브래드 피트 아니냐. 최근 혼자가 됐다"고  기대감을 표했다. 전현무는 "그럼 대박이다. 안젤리나  졸리와의 이혼 뒷이야기를  해주면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 편지의 주인공은 다름 아닌, 다니엘 헤니였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 다니엘 헤니가 역대급 집 공개에 나섰다. 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 다니엘 헤니와 개그우먼 박나래가 출연했다. 이날 다니엘 헤니는 미국 캘리포니아 주 LA에 위치한 집을 공개했다. 다니엘 헤니는 영화 촬영을 위해 LA에 머물고 있다는 것. 직접 인테리어까지 도전했다고 한다. 그의 집은 역대급이었다. 수영장에서 서재까지. 세련되고 모던한 멋을 자랑했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 LA 저택을 공개했다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 LA 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 공개된 다니엘 헤니의 LA 저택은 정말 그림 속에나 있을 법한 환상적인 비주얼을 자랑하고 있다.


수영장은 물론 각종 운동기구가 완비되어 있는 헬스장도 있었다. 전체적으로 심플한 인테리어가 돋보이는 스타일로 깔끔 그 자체였다.


주방은 남자 혼자 산다고 하기에는 믿기지 않을 정도로 영화 세트장 같았고 서재도 모던한 느낌으로 분위기 있었다.


다니엘 헤니는 집에 대해서 원래는 낡고 오래된 집이었으나 1년에 걸쳐 리모델링을 한 결과물이라고 전했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC 캡처배우 다니엘 헤니가 13살 애완견과의 애정을 과시했다.16일 오후 11시 10분에 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 배우 다니엘 헤니가 출연해 LA 일상이 공개됐다.애완견 망고가 자신의 딸이라고 말한 다니엘 헤니는 “망고 고향은 원래 여의도다. 정말 고집쟁이다. 한국말로 말하면 편해하고, 영어로 말하면 아무런 반응이 없다”고 설명했다.이어 “영어로 ‘컴 히얼’이라고 말해도 리액션 전혀 없다. 그런데 한국말로 '이리 와 봐'라고 하면 바로 달려온다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 배우 다니엘 헤니가 그림 같은 LA 자택을 공개했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 제작진 앞으로 영문 편지가 도착했다. 주인공이 LA에 살고 있다는 것.이에 박나래는 “빵 오빠, 브래드 피트 아니냐”며 잔뜩 기대를 보였다.편지의 주인공은 배우 다니엘 헤니였다. 최초 공개된 다니엘 헤니의 LA 집은 수영장까지 갖춘 영화 속의 집 같았다.다니엘 헤니는 낡은 집을 사서 1년에 걸쳐 직접 리모델링을 했다고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처배우 다니엘 헤니의 화려한 LA생활이 공개됐다.16일 오후 11시 10분에 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 배우 다니엘 헤니가 출연해 LA 일상이 공개됐다.다니엘 헤니의 VCR을 보기 전, 기안은 다니엘헤니가 어떻게 살 것 같냐는 질문에 “어떻게든 잘 살지 않겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다.미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영으로 LA에 머물고 있는 다니엘 헤니는 “19년 동안 혼자 살아온 다니엘 헤니입니다”라고 소개하며 말문을 열었다.이어 “한국에서는 4년 동안 살았고, 현재는 미국드라마 '크리미널 마인드' 촬영 때문에 LA에 왔다. 지금 LA에서 살고 있는 집은 제가 직접 인테리어 해서 새로 만든 집으로 공사 시작했을 때 큰 실수였다는 걸 알았다”고 말해 너스레를 떨었다.이날 공개된 다니엘 헤니의 집에는 영화 세트장 같은 구조에, 헬스장까지 있어 출연자들의 부러움을 샀다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니가 ‘크리미널 마인드’의 출연을 수락한 사연을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니가 미드 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 차례나 거절했다가 수락한 이유를 밝히는 모습이 그려졌다.다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’의 마지막 촬영을 위해 CBS 스튜디오로 출발했다. 다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연 섭외를 거절했었다”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 다니엘 헤니는 “‘크리미널 마인드’는 전문 용어가 많아서 연기하기가 어렵다”며 출연을 거절한 이유를 설명했다.이어 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연하기로 결정한 특별한 계기를 공개했다. 다니엘 헤니는 “그러던 중, 게리 시나이즈의 전화를 받았다. 그리고 그 캐릭터에 대해 생각해봤다. 내가 맡은 캐릭터는 주도적이고 능동적이다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는다. 좋은 기회라고 생각했다”라고 말하며 섭외를 수락한 이유를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 백허그를 부르는 넓은 등짝을 뽐냈다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 전파를 탔다.


이날 다니엘 헤니는 반려견 망고를 데리고 산책을 한 뒤 집 안에 있는 헬스장에서 운동을 시작했다.


운동을 꾸준히 한다는 다니엘 헤니는 매니저도 트레이닝시킨 뒤 상의탈의를 하며 욕실로 향했다. 영상을 보던 박나래는 "오 마이 갓"이라고 말하며 소리를 질렀다.


다니엘 헤니는 샤워를 마치고 나와 백허그를 부르는 넓은 등짝을 자랑했다. 티셔츠를 입으면서 명품복근도 살짝 드러났다. 철저하게 자기관리를 해 온 덕분이었다.


다니엘 헤니는 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장에서도 옷을 갈아입는 과정에서 조각 같은 몸매를 공개해 여심을 흔들었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 다니엘 헤니 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배우 다니엘 헤니가 몸매 관리에 나섰다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 다니엘 헤니의 운동 장면이 그려졌다.
다니엘 헤니는 아침에 일어난 뒤 운동을 시작했다. 그가 집 안에 갖춰 놓은 운동기구들은 거의 헬스장을 방불케 하며, 헬스 마니아임을 입증했다.
다니엘 헤니는 “일주일 동안 5일을 운동한다”며 “촬영이 6시부터 시작하면 4시부터 일어나서 운동한다. 운동 안하면 연기도 못하고 대사도 안 외워진다”고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래가 설레했다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박나래가 다니엘 헤니에 호감을 드러냈다.
박나래는 영상을 보며 “남자다. 손도 잘생겼다”며 누구인지 궁금해했다. 이후 주인공이 다니엘 헤니임이 밝혀지자 박나래는 기뻐했다.
박나래는 “저 다니엘 헤니 씨 너무 좋아한다”고 고백했다. 전현무가 “여기 들어온다 하니까 (나랑)얼마나 비교가 될까 싶다”고 하자 박나래는 “여기 와요? 옷 다른 거 입고 올걸”이라고 들떠했다. 그러나 다니엘 헤니는 드라마 촬영 때문에 스튜디오에 방문하지 못했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 캡처미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 중인 배우 다니엘 헤니가 LA에서의 출근길을 선보였다.16일 오후 11시 10분에 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 배우 다니엘 헤니가 출연해 LA 일상이 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 매니저 없이 홀로 출근했다. “매니저 있지만 한국같은 매니저는 아니다. 한국 매니저는 나의 최고의 친구다. 모든 걸 함께 한다”고 말했다.이어 “하지만 미국은 사업적인 관계다. 3시간 거리도 혼자 운전한다. 그럴 때는 조금 힘들지만 혼자 운전하고 혼자 있는 게 좋다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 박나래가 새집에 입성해 따끈따끈한 집안 내부를 공개한 가운데, 어머니를 집으로 초대하며 개그 본능 가득한 붕어빵 모녀의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 박나래의 새로운 ‘나래바’가 전격 공개된다. 지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다. 그런 가운데 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 ‘서울말’ 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸고, 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시킨 것. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이 밖에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 새롭게 탄생한 박나래의 ‘나래바’는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘NEW 나래바‘ 공개 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 다니엘 헤니의 미국 생활이 공개됐다. 
 





   16일 오후 11시 10분에 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 배우 다니엘 헤니가 출연했다. 
 





   다니엘 헤니의 '혼자남' 라이프를 살펴보기 전, 다니엘 헤니가 어떻게 살 것 같냐는 질문에 기안은“어떻게든 잘 살지 않겠냐”고 말해 폭소케 했다. 
 





   '크리미널 마인드' 촬영으로 LA에 거주 중인 다니엘 헤니는 “19년 동안 혼자 살아온 다니엘 헤니입니다”라고 운을 뗐다. 
 





   이어 “한국에서는 4년 동안 살았고, 현재는 미국드라마 '크리미널 마인드' 촬영 때문에 LA에 왔다. 지금 LA에서 살고 있는 집은 제가 직접 인테리어 해서 새로 만든 집으로 공사 시작했을 때 큰 실수였다는 걸 알았다”고 말해 너스레를 떨었다. 
 





   이날 공개된 다니엘 헤니의 집에는 영화 세트장 같은 구조로 출연자들의 부러움을 샀다. 
 





   ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 
 






    /kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
  










▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’에 어머니를 초대했다.16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 박나래가 새집에 입성해 따끈따끈한 집안 내부를 공개하면서 개그 본능 가득한 어머니와 각자의 서울말 솜씨를 뽐내는 모습이 그려진다.지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개했다.목포에 계시던 어머니는 박나래가 이사한 집을 구경하기 위해 방문했고 사투리가 표준어보다 익숙함에도 불구하고 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸다. 이에 박나래가 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 시키자 어머니는 모든 물음에 '네, 아니오'의 단답만 이어가 웃음을 자아냈다.이 밖에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 요리 실력을 인정받은 박나래는 그의 요리 스승인 어머니와 함께 요리를 펼칠 예정. 이 과정에서 ‘요신’ 박나래의 스승인 어머니의 대장금 뺨치는 요리 실력이 공개된 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 새롭게 탄생한 박나래의 ‘나래바’는 어떤 모습일지, 붕어빵 모녀로 웃음이 가득했던 ‘NEW 나래바‘ 공개 현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 다니엘 헤니가 일상을 공개했다.지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 “혼자 산지 19년차다. (모델로 활동하며) 홍콩, 이탈리아, 뉴욕 등 전세계 돌아다녔다”고 운을 뗐다.그러면서 “한국에서는 4년 정도 혼자 살았다”며 “지금은 미드 ‘크리미널마인드’ 촬영 때문에 LA에 거주하고 있다”고 설명했다.또 다니엘 헤니는 현재 살고 있는 집을 직접 인테리어와 리모델링을 했음을 밝히며 “공사가 너무 힘들어서 큰 실수 했다고 생각했다”고 털어놔 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서 박나래는 다니엘 헤니의 팬임을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나혼자산다' 19년차 싱글남 다니엘 헤니의 싱글라이프가 공개됐다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이프에서는 다니엘 헤니의 영화 같은 일상생활이 공개됐다.이날 방송에서 다니엘 헤니의 고급스러운 LA 자택이 최초로 공개됐다. 최초로 공개된 다니엘 헤니의 집은 오래된 저택을 구입해 인테리어와 리모델링을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 다니엘 헤니는 "공사가 너무 힘들어서 시작한 것이 큰 실수라고 생각했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 다니엘 헤니는 13살 된 애완견 망고와 함께 살고 있었다.다니엘 헤니는 샤워할 때도 망고와 함께였다. 다니엘 헤니는 "저게에 망고는 딸이다"라고 밝혔고, 이를 듣던 박나래는 "다음생에는 망고로 태어나고 싶다"고 말했고, 전현무는 "망고같은 소리하네"라고 혹평해 웃음을 자아냈다.또 다니엘 헤니는 "망고 고향은 원래 여의도다. 정말 고집쟁이다. 한국말로 말하면 편해하고, 영어로 말하면 아무런 반응이 없다"고 말해 눈길을 끌었다.이후 다니엘 헤니는 운동을 하고 샤워를 한 후 백허그를 부르는 넓은 등짝을 공개했다.또 면도를 하는 모습도 마치 광고를 찍는 듯 한 모습으로 남성 무지개 회원들의 질투를 불렀다.다니엘 헤니는 '크리미널 마인드'의 마지막 촬영을 위해 CBS 스튜디오로 출발했다. 다니엘 헤니는 "사실은 '크리미널 마인드'의 출연 섭외를 거절했었다"고 밝혔다.거절 이유는 "'크리미널 마인드'는 전문 용어가 많아서 연기하기가 어렵다"고 밝혀 눈길을 끌었다.또 다니엘 헤니는 "게리 시나이즈의 전화를 받았다. 그리고 그 캐릭터에 대해 생각해봤다. 내가 맡은 캐릭터는 주도적이고 능동적이다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는다. 좋은 기회라고 생각했다"고 승낙 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.모든 촬영이 끝난 다니엘 헤니는 집에 오자마자 애완견 망고부터 찾았다. 다니엘 헤니는 망고의 간식을 챙겨줬고 망고와 시내로 밤 산책을 떠났다.망고의 운동을 나갔다 온 헤니는 "만약에 나중에 망고가 없다면"이라는 질문에 "집에 들어왔을 때 망고가 반겨주지 않는다면 슬플 것 같다"라고 애정을 드러냈다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 다니엘 헤니가 '클래스가 다른' 매력을 자랑했다. 집 공개에서 상의 탈의까지, 거침없는 성격으로 여심(女心)을 녹였다. 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 다니엘 헤니와 개그우먼 박나래가 출연했다. 이날 다니엘 헤니는 미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스 저택을 공개했다.역대급 스케일이었다. 수영장에서 서재, 헬스장까지. 군더더기 없이 깔끔한 멋을 자랑했다. 다니엘 헤니는 "세계 곳곳을 돌아다니며 살았다"며 "최근에는 미국 드라마에 출연 중이다. 그래서 LA에 살고 있다. 인테리어까지 직접 했다"고 설명했다. 그의 일상은 화보였다. 아침에 일어나서 샤워와 산책을 즐긴 후, 샤워를 했다. 면도 장면은 한 편의 영화를 연상시켰다.  
아침 식사 역시 마찬가지. 인스턴트 음식이었으나, 부족함이 없어 보였다. 이후 다니엘 헤니는 드라마 촬영장으로 떠났다. 매니저 없이 직접 운전해서 향했다. 그는 "혼자 있는 것도 좋고, 운전하는 것도 좋다"고 이야기했다. 분장실에 가서는 다부진 몸매를 공개하기도 했다. MC 전현무는 "꼭 필요한 장면이었냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 다니엘 헤니는 미국 여배우와의 차진 호흡을 선보이기도 했다. 모두 열애를 의심했으나, 다니엘 헤니는 "여동생이다. 그녀가 가장 좋다"고 애정을 표했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 화보 같은 일상을 공개했다.


16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 최초 공개됐다.


이날 다니엘 헤니는 모닝민낯에도 굴욕없는 비주얼을 뽐내며 모습을 드러냈다. 다니엘 헤니의 아침은 반려견 망고, 운동과 함께였다. 다니엘 헤니는 한국에서 데려온 망고를 딸처럼 챙기고 있었다. 본인은 물론 매니저의 건강을 위해 운동을 시킬 정도로 운동 없이는 못 사는 남자였다.


운동을 마친 다니엘 헤니는 샤워를 하고 면도를 시작했다. 다니엘 헤니는 그윽한 눈빛으로 거울 속 자신을 바라보며 광고를 찍는 것처럼 면도를 해 남자들의 부러움을 샀다. 다니엘 헤니는 인스턴트 음식으로 간단하게 끼니를 해결한 뒤 드라마 '크리미널 마인드' 촬영을 앞두고 대본 연습을 했다.


다니엘 헤니는 매니저 없이 혼자 차를 타고 촬영장으로 이동했다. 박나래는 다니엘 헤니가 운전하는 모습을 보고 "자동차 광고 같다"면서 감탄했다. 다니엘 헤니는 촬영을 마치고도 단지 차에 타 운전을 할 뿐인데 화보 같은 분위기를 뽐내며 여심을 흔들었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '나혼자산다' 프로그램 캡처

   
 
 '나혼자산다' 배우 다니엘 헤니가 일상을 공개했다. 지난 16일 방송한 MBC 프로그램 '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 다니엘 헤니는 “혼자 산지 19년차다. (모델로 활동하며) 홍콩, 이탈리아, 뉴욕 등 전세계 돌아다녔다”고 말문을 열었다. 다니엘 헤니는 “한국에서는 4년 정도 혼자 살았다”며 “지금은 미드 ‘크리미널마인드’ 촬영 때문에 LA에 거주하고 있다”고 말했다. 그는 현재 살고 있는 집을 직접 인테리어와 리모델링을 했음을 밝히며 “공사가 너무 힘들어서 큰 실수 했다고 생각했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 다니엘 헤니의 그림 같은 LA 저택이 공개됐다.16일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 일상도 화보같은 배우 다니엘 헤니의 미국 라이프가 공개됐다.다니엘 헤니는 미국 CBS '크리미널마인드' 촬영으로 LA에 거주하고 있다.이날 다니엘 헤니는 "큰 실수 했다고 생각했다. 하지만 그래서 더 특별한 집"이라며 직접 리모델링한 저택을 소개했다.공개된 다니엘 헤니의 LA의 저택은 어마어마했다. 영화 세트장 같은 주방, 모던한 느낌의 서재, 개인 수영장까지 존재했다.심지어 운동을 하는 PT룸, 개인 정원사까지 있었다. 특히 개인 차고는 무지개 멤버들의 부러움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 드디어 이사했다. 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 다니엘 헤니와 개그우먼 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 새집으로 이사했다. 그의 어머니가 이사를 도왔다. 박나래의 집은 화려했다. 그의 어머니는 "혼자 살기는 너무 넓다. 좋은 남자를 찾아 보라"고  말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 다니엘 헤니 / 사진MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 배우 다니엘 헤니의 영화 같은 싱글 라이프가 공개됐다.
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 일상이 그려졌다.
다니엘 헤니는 “19년 동안 혼자 살아온 다니엘 헤니다”라고 자신을 소개했다. 이어 “한국에서 4년 정도 살았고, 지금은 ‘크리미널 마인드’ 촬영 때문에 LA에 살고 있다”고 설명했다.
다니엘 헤니는 “오래 된 집을 사서 리모델링 했다”며 그림 같은 저택을 소개했다. 화보 같은 아침을 맞은 그가 일어나서 한 일은 운동하기. 그는 헬스장을 방불케 하는 자신의 집에서 쉬지 않고 운동을 이어 나갔다. 다니엘 헤니는 “예전에 트레이너였던 경험이 있다”고 밝히며, 매니저 매튜에게도 직접 트레이닝에 나섰다.
다니엘 헤니가 샤워를 하기 위해 옷을 벗자 운동으로 다져진 그의 조각 같은 몸매가 드러났다. 더불어 그의 쉐이빙 크림을 바르는 모습이 이어지자 패널들은 “광고 같다. 남자가 봐도 멋있다”며 감탄했다.
다니엘 헤니는 준비를 마친 뒤 드라마 촬영장으로 향했다. 그는 “한국인으로서 미국 전역에 나오는걸 매우 자랑스럽게 생각한다”고 밝혔다. 이어 “사실은 두 번 드라마 출연을 거절했었다”며 “그러나 게리 시나이즈의 전화를 받고 생각이 많아졌다. 동양인 배우에게서 보기 드문 역할이다. 동양 남성도 주도적이고 카리스마 있다는걸 알리고 싶었다”고 역할을 선택한 이유를 밝혔다.
다니엘 헤니는 식사를 해결하기 촬영장에 배치된 밥차를 찾았다. 초콜릿 폭포를 발견하고 함박 미소를 지었지만, “체중 조절 때문에 먹지 못한다”고 아쉬워했다. “강하고 군살 없는 운동을 잘하는 이미지이기 때문에 멧 시몬 사이즈를 유지하라는 계약을 지켜야 한다”고 전했다.
밥을 다 먹은 후 그는 농구장을 찾았다. 선수 생활까지 했다는 다니엘 헤니는 “농구 잘한다”고 자신감을 보였다. 그러나 연달아 슛에 성공하지 못하는 모습을 보이며 은근한 허당끼로 웃음을 자아냈다.
트레일러에서 쉬고 있는 다니엘 헤니에게 동료 배우 애니가 마지막 촬영 선물을 주러 방문했고, 서로 오랜 시간 포옹하며 달달한 모습을 보였다. 다니엘 헤니는 “독특한 사람이다. 나는 그녀를 많이 좋아한다”고 고백했지만, 이내 “정말 좋은 동생이다”며 선을 그었다.
촬영을 마친 다니엘 헤니는 집으로 돌아온 후 반려견 망고부터 찾았다. 다니엘 헤니는 하루 종일 집에만 있었던 망고를 위해 산책에 나섰고, 마트에서 장을 본 후 다시 집으로 향했다. 그는 망고와 함께 장난을 치며 잠에 빠졌다.
다니엘 헤니는 “오디션과 촬영장을 다니는 것이 일만 하는 것처럼 보일 수 있지만 전 평범한 사람이다”며 “그리고 운이 좋게도 한국 팬들에게 사랑을 받고 있다 ‘럭키 가이’라고 생각한다. 좋은 시나리오가 있으면 한국에서도 연기하고 싶다”며 한국 활동에 대해 긍정적인 입장을 비췄다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 박나래 모녀의 개그 본능이 공개됐다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 어머니가 출연해 박나래와 함께 개그 본능을 선보이는 모습이 공개됐다.박나래의 어머니는 이사하는 박나래를 위해 목포에서 올라온 것. 박나래 모녀는 유전자의 신비를 보여주며 이목구비가 모두 닮은 붕어빵 모녀로서의 면모를 과시했다. 박나래의 새로운 집으로 향하는 길에서 박나래 모녀는 지코의 노래를 들으며 흥이 나기도 했다.박나래는 “새로운 나래바의 콘셉트는 ‘프렌치 시크’다. 소파에 앉아서 예술을 논할 것 같은 분위기. 그러다 갑자기 뉴욕으로 바뀐다. 프랑스와 뉴욕을 오가는 콘셉트다”며 새로운 나래바의 콘셉트를 설명했다. 박나래는 어머니에게 집을 소개했다. 박나래의 어머니는 “집이 넓어서 너 혼자 살기는 그렇다. 좋은 사람이 있으면 결혼해라”며 웃음을 자아냈다. 박나래 모녀는 각자 요리 실력을 뽐냈다. 박나래의 어머니는 낙지탕탕이와 칼국수를, 박나래는 돼지고기 김치찜을 능숙하게 해냈다.박나래의 어머니는 "이 방송을 보면 목포 지인들이 사투리 많이 쓴다고 뭐라고 할 것 같다. 사투리 쓰지 말고 서울말 쓰라더라"고 말했다. 박나래는 어머니의 서울말을 듣기 위해 계속해서 질문을 던졌지만 어머니는 "네", "아니오"로만 대답해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송장면캡처배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다. 이와 함께 많은 팬들이 다니엘 헤니의 예능 출연에 다양한 반응을 보이고 있다.다니엘 헤니는 16일 방송된 '나 혼자 산다'에서 '훈남 포스'를 발산하며 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이 방송을 본 팬들은 "외모가 눈을 뗄 수없게 만들기는 하더라(jkyk****)" "면도할 때 잘생겨 보이더라(hand****)" "집도 집인데 그냥 일상이 화보...운전하는데 광고 찍는 줄(gold*****)" "진심으로 혼잣말로 잘생겼다는 말을 몇번이나 한지 모르겠다(esse****)" "너무 멋있어서 넋 놓고 봄(vale****)" 등 그의 외모를 칭찬하는 반응을 나타냈다.한편 그는 이날 미국 캘리포니아에 위치한 자신의 저택을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았다.온라인팀 ent@
[헤럴드POP=김수연 기자] 전현무가 ‘무지개 달력’을 제작하겠다고 선언했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 ‘무지개 달력’을 제작하겠다고 선포하는 모습이 그려졌다.전현무는 작년 제작한 ‘무디 달력’에 이어 ‘무지개 달력’을 제작하겠다고 말했다. 전현무는 “이번에는 내가 피사체가 되는 것이 아니라, 무지개 회원들을 찍으려고 한다”고 말했다. 즉, ‘무지개 달력’은 무지개 회원들의 사진으로 이루어졌다는 것. 전현무는 박나래를 만나 아이디어를 얻기도 했다. 박나래는 "나는 8월에 넣어달라"고 말했지만, 전현무는 "8월은 이미 한혜진으로 정했다"고 거절했다. 이어 전현무는 기안84에게 전화를 걸어 "'복학생'의 주인공 콘셉트로 하는 건 어떠냐"고 물었지만, 기안84는 궁예를 하고 싶다고 말했다.전현무는 과거 ‘무디 달력’의 제작을 도와준 사진 작가를 집으로 초대해 촬영 기술 배우기에 나섰다. 사진 작가는 전현무의 실력을 평가하기 위해 모델 역할을 자처했다. 이에 전현무는 “늘 강조하던게 편안하고 자연스러운 모습 아니었냐”고 말하며 카메라를 들었다. 촬영장에서 들었던 “하이! 하이! 좋아요”, “이쪽 보세요” 등의 말을 연발해 웃음을 자아냈다. 전현무는 직접 소파에 올라가며 열정적인 모습을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니가 싱글라이프를 공개했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 다니엘 헤니가 출연해 LA 자택과 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다.다니엘 헤니는 “19년 동안 혼자 살고 있다. 활동을 하며 홍콩, 미국 등에서 거주했다. 한국에서도 4년 동안 살았었다”라고 본인을 소개했다. 다니엘 헤니가 잠에서 깨기 위해 잠투정만 해도 박나래는 “멋있다”를 연발했다. 그런 박나래에게 전현무는 “어두워서 보이지도 않는데 멋있는 걸 어떻게 아냐”고 물었다. 이에 박나래는 “멋있음이 어둠을 뚫고 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다.다니엘 헤니는 일상도 화보인 듯한 싱글라이프를 선보였다. 그는 자택 안에 있는 헬스장에서 운동을 하기도 했다. 다니엘 헤니는 “촬영이 아침 6시에 시작하면 4시에 일어나 운동을 한다. 운동을 하지 않으면 잠이 깨지 않고, 그러면 연기도 잘 안 되더라”라고 말했다. 다니엘 헤니가 면도를 시작하자 패널들은 입을 모아 “그냥 광고 같다”고 칭찬했다.다니엘 헤니는 현재 출연 중인 미드 ‘크리미널 마인드’의 대본 연습을 하는 모습을 공개했다. 아침 식사를 하며 서서 연습하는 모습에 멋있다는 감탄이 계속 됐다. 다니엘 헤니는 발음이 잘 안되자 볼펜을 물고 연습을 하기도 했다. 미드 ‘크리미널 마인드’의 촬영장도 전파를 탔다. 식사로 랍스타가 나오거나 분장 트레일러, 다니엘 헤니의 전용 트레일러 등 할리우드 촬영장의 모습에 모두 깜짝 놀랐다.반면, 다니엘 헤니는 영화 같은 일상뿐만 아니라 인간적인 매력도 뽐냈다. 다니엘 헤니는 농구를 하기 위해 농구대로 향했다. 그는 드라마 ‘내 이름은 김삼순’에서 프로 선수 같은 농구 실력을 공개한 바 있다. 다니엘 헤니는 “나는 농구를 확실히 잘한다. 모든 슛을 성공시키겠다. 문제 없다”고 말했다. 하지만 이런 말과는 다르게 다니엘 헤니가 던지는 슛마다 골대를 벗어나 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “그 링이 이상했다. 너무 높고 골대의 각도가 이상했다. 진심이다”고 변명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 어머니와 행복한 일상을 공개했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래의 새집이 공개됐다.이날 박나래 어머니는 박나래의 이사를 위해 목포에서 상경했다.박나래는 버스터미널로 상경하시는 어머니를 배웅하기 위해 갔다.도착한 박나래의 어머니는 박나래와 붕어빵 외모를 보여 눈길을 끌었다.특히 박나래의 어머니는 뛰어난 개그감으로 시청자를 웃음짓게 했다.박나래의 어머니는 박나래의 차에 타서 지코의 노래를 틀어달라고 요청하며 흥넘치는 스웨그로 웃음을 자아냈다.이후 새집에 도착한 박나래는 "새로운 나래바의 콘셉트는 '프렌치 시크'다. 소파에 앉아서 예술을 논할 것 같은 분위기. 그러다 갑자기 뉴욕으로 바뀐다. 프랑스와 뉴욕을 오가는 콘셉트다"라며 새로운 나래바의 콘셉트를 설명해 눈길을 끌었다.또 박나래의 어머니는 "집이 너무 넓다. 빨리 결혼을 해라"라며 기승전결혼을 요구하기도 했다.이후 모녀는 재래시장을 찾아 요리에 위한 재료를 샀고, 모녀는 요리대결을 펼쳐 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 전현무는 2017년 달력을 위해 사진작가에게 사진을 배우고, 무지개 회원들에게 모델을 부탁하는 모습을 보였다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 LA에 위치한 집을 공개했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국에서 활동 중인 배우 다니엘 헤니의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 미국드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영으로 LA에 머물고 있는 다니엘 헤니는 “19년 동안 혼자 살아온 다니엘 헤니입니다”라고 자신을 소개했다.다니엘 헤니는 “한국에서 4년 정도 혼자 살았다”면서 “‘크리미널 마인드’ 촬영 때문에 LA에 살게 됐다”며 “오래되고 낡은 이 집을 사서 인테리어까지 직접하며 리모델링했다”고 밝혔다.특히 다니엘 헤니는 집을 사고 1년 동안 집을 고쳤다며 “집을 사서 큰 실수 했다고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.공개된 다니엘 헤니의 집은 영화 세트장을 연상시키는 럭셔리한 인테리어와 넓은 수영장까지 갖춰진 저택이었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
다니엘 헤니의 화보같은 일상이 공개됐다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’는 배우 다니엘 헤니의 미국 LA의 기나긴 하루를 방영했다. 
미국 CBS <크리미널마인드> 촬영으로 LA에 거주하고 있는 다니엘 헤니는 “19년째 혼자 살고 있다”라면서 자신을 소개했다. 헤니의 등장에 박나래는 환호했고 전현무를 비롯한 남자 회원들을 떨떠름한 얼굴이 됐다. 
“한국에서도 4년 살았다”고 밝힌 다니엘 헤니는 그림 같은 집을 직접 리모델링했다고 얘기했다. 낡아서 허물어지기 직전의 집을 다시 고친 그는 “큰 실수 했다고 생각했다. 하지만 그래서 더 특별한 집“이라며 저택을 소개했다. 영화 세트장 같은 주방, 모던한 느낌의 서재, 수영장, 운동을 하는 PT룸 등 다. 특히 개인 차고는 무지개 멤버들의 부러움을 자아냈다. 
넓은 집에서 애견 망고와 함께 사는 다니엘 헤니는 밥을 먹이는 동안 보디가드처럼 달라붙어 크나큰 애정을 보였다. 그 모습에 박나래는 “다음 생엔 망고로 태어나고 싶다”고까지 하며 부러워했다. 다니엘 헤니는 “망고는 여의도가 고향이라 한국말만 듣는 고집쟁이”라며 한국말로 대화하는 모습을 보였다. 이날 방송은 다니엘 헤니의 LA라이프, 박나래 모녀의 요리 솜씨, 전현무의 달력 제작 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
다니엘 헤니의 미국 드라마 촬영장에서의 모습을 공개했다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’는 배우 다니엘 헤니의 미국 LA의 기나긴 하루를 방영했다. 
인기 미드 <크리미널 마인드>에서 주연으로 캐스팅된 다니엘 헤니는 촬영장으로 출발했다. 전용 트레일러까지 준비된 헐리웃 촬영 환경에 대해 다니엘 헤니는 “계약서에 트레일러에 관해서도 쓴다”라며 “한국에도 트레일러가 있으면 좋겠다. 밴은 너무 좁다”라며 한국 촬영 때의 어려움을 얘기했다. 
촬영에 이어 식사를 하러 간 ‘미국 밥차’는 랍스터는 물론 스테이크와 초콜릿 폭포까지 등장해 위용을 자랑했다. “마지막날 특식”이라면서 다니엘 헤니는 몸매를 유지하기 위해 초콜릿은 포기해야 했다. 
이날 이번 시즌 마지막 촬영을 마친 스태프들과 서로 응원과 격려를 나눴다. 그는 “나는 평범한 사람. 한국 팬들에게 사랑받는 행운아”라면서 한국에서도 드라마를 하고 싶다는 희망을 피력했다. 이날 방송은 다니엘 헤니의 LA라이프, 박나래 모녀의 요리 솜씨, 전현무의 달력 제작 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래 모녀가 요리 실력을 마음껏 자랑했다. 12월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 새로 이사한 집에 어머니를 모셨다. 
이사업체가 짐을 옮기는 동안 동네 구경에 나선 박나래 모녀는 시장에 들러 장을 봐왔다. 박나래는 어머니를 위해 돼지고기김치찜을 만들었고, 어머니는 딸을 위해 목포에서 소고기와 낙지를 가져왔다. 
나래바 사장의 날랜 요리 실력이 엄마에게 물려받은 솜씨임을 밝힌 박나래는 어머니가 육회낙지탕탕이를 만드는 과정을 지켜봤다. 산낙지를 탕탕 두들기고 육회와 버무린 육회낙지탕탕이는 보는 것만으로도 군침이 돌게 했다. 한끼를 먹어도 제대로 먹는 모녀는 이사한 집에서 첫 식사를 즐겁게 마쳤다. 이날 방송은 다니엘 헤니의 LA라이프, 박나래 모녀의 요리 솜씨, 전현무의 달력 제작 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다'에 출연한 배우 다니엘 헤니가 애니푼케와 다정한 모습을 보였다. 사진=나혼자산다 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나혼자산다’에 출연한 배우 다니엘 헤니가 ‘크리미널 마인드’ 상대 배우인 애니푼케와 다정한 모습을 연출했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에는 현재 미국에서 동시간대 시청률 1위를 기록중인 범죄드라마 '크리미널 마인드'의 주연인 다니엘 헤니가 출연해 할리우드의 일상을 공개했다. 이날 방송에서 다니엘 헤니는 전용 차고에서부터 차를 운전해 촬영장으로 향했다. 마치 CF를 보는 듯한 장면이 연출돼 시청자들의 가슴을 설레게 했다. 이후 다니엘 헤니는 트레일러 안에서 동료 배우인 애니푼케와 즐거운 시간을 보냈다. 애니푼케는 다니엘 헤니를 위해 선물과 편지를 준비하고 자연스럽게 스킨십을 했다. 두 사람의 다정한 모습에 박나래는 "다니엘 헤니를 100% 좋아하는 거다" "무조건 호감이 있다"는 반응을 보였다. 하지만 다니엘 헤니는 “정말 귀엽고 동생 같은 존재"라고 설명했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처=MBC `나혼자 산다` 방송화면 캡처‘나혼자 산다’에서 김용건이 웃음을 자아냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 ‘싱글 라이프’가 방송됐다.다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’ 촬영 차 LA에 머물고 있는 저택을 소개하며 눈길을 끌었다. 그의 LA 저택은 영화의 한 장면을 보는 듯 화려하고 휘황찬란했다.이에 전현무, 박나래, 김용건, 이시언, 기안 84 등은 감탄을 자아냈다. 또한 그의 나이를 보고 놀라는 모습을 보여줬다.다니엘 헤니는 78년생으로 38살이었다. 이에 전현무는 “나보다 두 살이나 어려?”라며 화들짝 놀랐다. 이후 김용건도 “하정우랑 비슷하게 나이 들어 보이네”라며 농담을 던졌다.이후 패널들은 하정우의 나이를 물어봤고, 김용건은 “몰라”라며 “78..”이라고 짤막하게 말하는 등 웃음을 자아냈다.온라인팀 ent@
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니가 자신의 싱글라이프를 공개했다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니가 출연해 LA 자택과 하루 일과 등 싱글라이프를 최초 공개하는 모습이 그려졌다.다니엘 헤니는 “오래되고 낡은 집을 사서 직접 리모델링을 했다. 공사가 힘들어서 처음에는 ‘큰일 났다’고 생각했다. 하지만 그렇게 고생했기 때문에 이 집은 나에게 더 특별하다”고 말하며 집에 대한 애정을 드러냈다.다니엘 헤니는 일상생활을 할 뿐이지만, 그럴 때마다 패널들은 하나같이 “화보 같다”, “광고의 한 장면 같다”며 감탄하기에 바빴다. 다니엘 헤니가 면도를 하는 장면에서 방점을 찍었다. 쉐이빙 크림을 바르고 면도하는 그의 모습에 “광고보다도 더 광고 같다”며 다니엘 헤니의 화보 같은 모습에 놀라워했다.미드 ‘크리미널 마인드’의 촬영장도 공개됐다. 배우, 스탭들과 호흡을 맞추며 드라마 촬영에 임하는 다니엘 헤니의 모습은 여심을 사로잡기 충분했다. 이어 다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’에 출연하게 된 소감을 밝혔다. 다니엘 헤니는 “사실 ‘크리미널 마인드’의 섭외를 두 번 거절했다”고 말했다. 이어 그는 “고민하던 차에 게리 시나이즈의 전화를 받고 그 캐릭터에 대해서 다시 생각해보게 됐다. 보통 미국 드라마에서는 동양인 캐릭터에게 주도적으로 사건을 해결하는 설정을 부여하지 않는다”며 수락한 이유를 설명했다. 다니엘 헤니는 “CBS 스튜디오에서 일한다는 건 행운이다. 한국인으로서 드라마로 미국 전역에 나간다는 사실을 자랑스럽게 여긴다”고 말했다.한편, 다니엘 헤니는 허당끼를 발산하기도 했다. 드라마 촬영 도중 농구를 하러 온 다니엘 헤니는 자신감을 내비쳤다. 하지만 모든 슛을 골인시키는 데 실패했다. 그는 골대의 각도가 이상하다며 핑계를 늘어놨다. 이어 다니엘 헤니는 “바람도 불고, 모기도 있었다. 바지도 이상했고”라며 핑계를 늘어놔 모두를 폭소케 했다. 이런 다니엘 헤니가 귀엽다는 박나래의 말에 전현무는 “우리가 했으면 치사하다 그러고, 비열하다 그러지 않았겠냐”고 말했다. ‘크리미널 마인드’의 마지막 촬영을 끝내고 다니엘 헤니는 차를 몰아 집으로 향했다. 다니엘 헤니가 운전대를 잡자마자 다시 광고 촬영장으로 변했다. 다니엘 헤니는 집으로 돌아오자마자 망고를 챙겼다. 최근 밥을 잘 먹지 못하는 망고가 식사를 걸렀는지 걱정했다. 자신을 오래 기다린 망고에게 다니엘 헤니는 강아지 쿠키를 선물로 줬다.다니엘 헤니는 곧바로 망고와 함께 집을 나서서 어디론가 향했다. 그들이 도착한 곳은 바로 LA 시내였다. 하루종일 집에만 있던 망고를 위해 산책을 시켜주러 나왔던 것. “나중에 망고가 없고, 집에 들어왔을 때 반겨주는 망고가 없다면 정말 슬플 것 같다”고 말했다. 산책을 마친 다니엘 헤니는 장을 보기 위해 마트로 향했다. 다니엘 헤니는 피부 미용을 위한 라즈베리, 다이어트를 위한 고구마 등을 구매한 뒤에야 집으로 돌아갔다. 다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’에 출연하기 전 내 생활을 공개하는 것에 대한 걱정이 많았다”고 말했다. 이어 그는 “운이 좋게도 한국 팬들에게 큰 사랑을 받아 정말 감사하다. 항상 한국에서도 좋은 시나리오를 받아서 일을 하고 싶다는 마음이 있다”며 한국에 대한 남다른 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 클래스가 다른 매력이다. 각국 여심을 사로잡고 있는 배우 다니엘 헤니 이야기.다니엘 헤니는 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 다니엘 헤니는 미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스에 위치한 저택을 공개했다. 그야말로 역대급 스케일이었다. 수영장에서 서재, 헬스장까지. 영화 세트장을 방불케했다. 다니엘 헤니는 그보다 더한 매력을 자랑했다. 일상이 화보 그 자체였다. 그는 “세계 곳곳을 돌아다니며 살고 있다”며 “현재는 미국 드라마에 출연 중이다. 그래서 LA에 살고 있다. 인테리어도 직접 했다”고 설명했다. 다니엘 헤니는 아침에 일어나 운동과 산책을 즐긴 후 샤워를 했다. 면도 장면은 그야말로 압권이었다. 이후 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장도 공개됐다. 다니엘 헤니는 매니저 없이 직접 운전해 이동했다. 분장실에서는 다부진 몸매를 공개해 시선을 끌기도 했다. 미국 여배우 또한 그에게 푹 빠진 모습이었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 시청률이 배우 다니엘 헤니 등장에 상승했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률은 8.0%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.특히 ‘나 혼자 산다’는 최근 6~7%대 시청률을 기록하고 있었는데, 지난 4월 29일 8.4%를 기록한 후 8개월여 만에 8%대 시청률을 다시 돌파했다.이날 방송에는 미국에서 활동하고 있는 다니엘 헤니가 등장했다. 다니엘 헤니는 미국 현지에서 인기 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 중인 모습이 공개되는 등 처음으로 공개된 그의 일상에 시청률도 상승한 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
MBC '나 혼자 산다' 방송화면.

'나혼자산다' 19년차 싱글남 다니엘 헤니의 LA 대저택이 공개됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연한 헤니는 현재 미국 드라마 '크리미널 마인드' 시즌2에서 주연급으로 활약하고 있다.'나 혼자 산다'가 찾아간 LA 할리우드의 그의 집은 심플한 인테리어가 돋보이는 탁 트인 거실, 영화 세트장 같은 주방, 헬스장, 수영장 등으로 구성돼 있다.복도에는 그가 출연한 작품의 포스터가 미술관처럼 전시돼 있었고 모던한 느낌의 서재도 세련됨을 자랑했다.다니엘 헤니는 오래된 저녁을 구입해 1년 동안 인테리어까지 직접하며 리모델링했다. 그는 "공사가 너무 힘들어 큰 실수한 줄 알았다. 하지만 너무 마음에 든다"고 흡족해 했다.다니엘 헤니는 한국에서 데려온 13살 된 애완견 망고를 딸처럼 챙기고 있었다. 심지어 샤워할 때도 망고와 함께였다. 또 본인은 물론 매니저의 건강을 위해 운동을 시킬 정도로 운동 없이는 못 사는 남자였다.운동을 마친 다니엘 헤니는 샤워를 하고 면도를 시작했는데 그 모습이 CF 속 한 장면 같았다. 그 누구도 흉내낼 수 없는 완벽한 화보였다. 다니엘 헤니는 매니저 없이 혼자 차를 타고 촬영장으로 이동했다. 박나래는 다니엘 헤니가 운전하는 모습을 보고 "자동차 광고 같다"면서 감탄했다.헤니의 일상을 지켜보던 박나래는 "다음생에는 망고로 태어나고 싶다"고 말했고, 전현무는 "망고같은 소리하네"라고 혹평해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
다니엘 헤니가 ‘크리미널 마인드’에 출연하게 된 사연을 공개했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니가 미드 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 차례나 거절했다가 수락한 이유를 밝히는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 CBS에 출근했다. 다니엘 헤니는 “사실은 ‘크리미널 마인드’의 출연을 두 번 거절했어요”라며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했었다고 깜짝 고백했다. 또 “’크리미널 마인드’는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 이어 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연하기로 결정한 특별한 계기를 공개했다. 다니엘 헤니는 "이후 게리 시나이즈의 전화를 받았다. 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적이다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다. 동양 한국 남자가 매우 강하고 카리스마 있고 섹시하다는 걸 알릴 수 있다고 생각했다"고 덧붙였다.  
 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니의 집에서 파티가 열렸다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 예고편에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프 2탄이 방송됐다.다니엘 헤니는 누군가와 영상통화를 하며 입가에 웃음이 떠나지 않았다. 통화의 상대방에게 스스럼없이 “love you"라고 말하는 모습에 모두가 놀랐다. 이어 다니엘헤니의 하우스에 손님이 찾아왔다. 정체불명의 손님을 대하는 다니엘 헤니는 시종일관 미소를 지었고, 꿀이 떨어질 것 같은 눈빛으로 바라봤다. 이에 김용건은 “그 여배우와의 발전된 모습인거구나”라며 추측했다. 박나래는 다정한 미소를 짓는 다니엘 헤니를 보며 청천벽력같은 소리를 들었다는 표정을 지었다.다니엘 헤니는 ‘요섹남’의 면모도 보였다. 직접 바비큐 요리를 진두지휘하며 섹시미를 가감없이 발휘한 것. 손님만을 바라보는 다니엘 헤니의 모습에 그의 반려견인 망고의 애절한 눈빛이 더해져 웃음을 자아내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 다니엘 헤니가 미국 LA 자택을 최초 공개했다. 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 미국 일상이 그려졌다.   이날 다니엘 헤니는 아늑한 침실, 심플한 인테리어가 돋보이는 탁 트인 거실, 영화 세트장 같은 주방, 모던한 느낌의 서재, 깔끔한 욕실, 널찍한 마당, 수영장, 개인 헬스장이 있는 저택을 소개했다. 이어 "오래되고 낡은 이 집을 사서 인테리어까지 직접하며 리모델링을 했다. 매일 와서 일하며 1년 만에 완성한 집이다. 공사가 너무 힘들어서 큰 실수 했다 생각했다. 하지만 그래서 더 특별한 집이다"라고 설명했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 다니엘 헤니가 미국 드라마 '크리미널 마인드' 출연을 두 번 거절했었다고 고백했다. 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니는 '크리미널 마인드' 촬영장을 공개했다. 이어 "사실은 두 번 '크리미널 마인드' 출연을 거절했었다"고 입을 연 다니엘 헤니. 그는 "'크리미널 마인드'는 (연기하기)어렵다. 매우 전문적인 용어가 많거든. 그것 때문에 두 번이나 섭외를 거절했다"고 설명했다. 이어 "그 때 게리 시나이즈의 전화를 받았다. 리고 나는 캐릭터에 대해 생각했다. 그는 동양인 배우가 보기에 매우 특별하다. 그가 주도하고, 그가 모든 것을 하지. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않지. 그래서 이 드라마는 좋은 기회라고 생각했다. 전 세계 사람들에게 동양 남자, 한국 남자가 매우 강하고, 카리스마 있고, 섹시하다는 걸 알릴 수 있으니까. 그래서 한 번 도전해봐야겠다 생각했다"고 '크리미널 마인드' 출연을 결심하게 된 이유를 공개했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 출격한 다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았고, 그의 화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다. 그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다.다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
‘나혼자산다’ 다니엘 헤니, 이런 혼자남 환영합니다다니엘 헤니가 싱글라이프에서도 멋진 매력을 발산했다. 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활, 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장, 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작준비 현장이 공개됐다.먼저 다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다. 그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다.다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.이어 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장과 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작 준비 현장이 전파를 탔다. 우선 박나래는 말 많고 탈 많았던 이사를 마무리 했다. 그는 “지구촌이라 볼 수 있죠, 나래바의 콘셉트는”라며 다채로운 디자인으로 꾸며진 NEW ‘나래바’를 소개했다.그는 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대했다. 그의 어머니는 새로운 ‘나래바’에 만족 해했고 혼자살기에 아깝다며 어머니들의 관심사 ‘결혼’으로 입을 모아 깨알 웃음을 자아냈다. 박나래와 어머니는 새집에서 먹는 첫 식사를 준비하며 요리프로를 방불케 했다. 이전 방송에서 요리실력을 뽐내 ‘요신’이라는 타이틀을 거머쥔 박나래는 어머니와 자존심을 건 요리대결(?)을 펼쳤고, 두 사람의 요리 실력은 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들기도 했다.이 밖에도 전현무가 ‘무디달력’에 이어 ‘2017 무지개달력’의 제작을 선포했다. 그는 ‘무디달력’과는 달리 이번에는 자신이 직접 포토그래퍼로 변신해 무지개회원들을 앵글에 담겠다고 셀프 달력의 콘셉트를 밝혔다. 그런 그가 ‘무디달력’에 도움을 줬던 절친 포토그래퍼에게 촬영기술을 배우며 배꼽을 강탈했다.집으로 찾아온 절친 포토그래퍼는 전현무의 실력을 테스트하기 위해 모델을 자처했고, 전현무는 “내가 또 본건 많아가지고..”라며 스튜디오처럼 배경음악을 깔며 ‘허세력’에 불을 지폈다. 전현무의 허세 촬영은 큰 웃음을 유발했다. 그는 “하이! 하이! 좋다! 하이”를 외치며 한 손으로 촬영에 임하는가 하면, 테이블 위에 올라가 고난도 자세로 촬영을 하는 등 허세 가득한 포즈들을 연이어 취한 것. 특히 촬영을 마무리 한 그는 포토그래퍼로부터 반전의 극찬을 받는가 하면, 촬영 꿀팁을 전수받아 보는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’에 다니엘 헤니가 강림했다. 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 출격한 다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았고, 그의 화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활, 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장, 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작준비 현장이 공개됐다.  먼저 다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다. 그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다. 다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.이어 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장과 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작 준비 현장이 전파를 탔다. 우선 박나래는 말 많고 탈 많았던 이사를 마무리 했다. 그는 “지구촌이라 볼 수 있죠, 나래바의 콘셉트는”라며 다채로운 디자인으로 꾸며진 NEW ‘나래바’를 소개했다. 그는 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대했다. 그의 어머니는 새로운 ‘나래바’에 만족 해했고 혼자살기에 아깝다며 어머니들의 관심사 ‘결혼’으로 입을 모아 깨알 웃음을 자아냈다. 박나래와 어머니는 새집에서 먹는 첫 식사를 준비하며 요리프로를 방불케 했다. 이전 방송에서 요리실력을 뽐내 ‘요신’이라는 타이틀을 거머쥔 박나래는 어머니와 자존심을 건 요리대결(?)을 펼쳤고, 두 사람의 요리 실력은 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들기도 했다.이 밖에도 전현무가 ‘무디달력’에 이어 ‘2017 무지개달력’의 제작을 선포했다. 그는 ‘무디달력’과는 달리 이번에는 자신이 직접 포토그래퍼로 변신해 무지개회원들을 앵글에 담겠다고 셀프 달력의 콘셉트를 밝혔다. 그런 그가 ‘무디달력’에 도움을 줬던 절친 포토그래퍼에게 촬영기술을 배우며 배꼽을 강탈했다.집으로 찾아온 절친 포토그래퍼는 전현무의 실력을 테스트하기 위해 모델을 자처했고, 전현무는 “내가 또 본건 많아가지고..”라며 스튜디오처럼 배경음악을 깔며 ‘허세력’에 불을 지폈다. 전현무의 허세 촬영은 큰 웃음을 유발했다. 그는 “하이! 하이! 좋다! 하이”를 외치며 한 손으로 촬영에 임하는가 하면, 테이블 위에 올라가 고난도 자세로 촬영을 하는 등 허세 가득한 포즈들을 연이어 취한 것. 특히 촬영을 마무리 한 그는 포토그래퍼로부터 반전의 극찬을 받는가 하면, 촬영 꿀팁을 전수받아 보는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다. 이처럼 다니엘 헤니, 박나래, 전현무 등 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 모습들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 ‘나 혼자 산다’를 기대하도록 만들고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 9.5%의 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “다니엘 헤니 일상이 화보라는 것은 여기에 어울린다. 다니엘 헤니라고 쓰고 조각상이라고 읽어야 한다!”, “다니엘 헤니 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 궁금했었는데.. CBS가 저런 모습인지도 처음 알았다. 꿀잼! 다음주도 기대돼!”, “박나래 ‘나래바’ 진짜 꼭 한번 가보고 싶다! 저 좀 초대해주세요~”, ”전현무 한 손 촬영 왜 이렇게 웃기냐. 전현무는 진짜 허세 작렬하는 게 너무 웃겨” 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '나 혼자 산다'에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다. 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 '나 혼자 산다'에 두 번째 글로벌 주자로 출격한 다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았고, 그의 화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.특히 이날 방송에서 다니엘 헤니의 '아메리칸 하우스'를 비롯해 박나래의 'NEW 나래바'가 방송 최초로 공개돼 보는 이들의 궁금증을 제대로 해소했다.지난 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활, 박나래의 'NEW 나래바' 입주 현장, 전현무의 '2017 무지개달력' 제작준비 현장이 공개됐다.먼저 다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 "이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요"라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 "일주일 동안 5일을 운동해요"라며 "만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠"라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다.그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 '크리미널 마인드' 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 "사실 2번 드라마 출연을 거절했어요"라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다. 다니엘 헤니는 "'나 혼자 산다' 출연에 걱정을 많이 했어요"라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 "한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요"라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.이어서 박나래의 'NEW 나래바' 입주 현장과 전현무의 '2017 무지개달력' 제작 준비 현장이 전파를 탔다. 우선 박나래는 말 많고 탈 많았던 이사를 마무리 했다. 그는 "지구촌이라 볼 수 있죠, 나래바의 콘셉트는"라며 다채로운 디자인으로 꾸며진 NEW '나래바'를 소개했다. 그는 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대했다. 그의 어머니는 새로운 '나래바'에 만족 해했고 혼자살기에 아깝다며 어머니들의 관심사 '결혼'으로 입을 모아 깨알 웃음을 자아냈다. 박나래와 어머니는 새집에서 먹는 첫 식사를 준비하며 요리프로를 방불케 했다. 이전 방송에서 요리실력을 뽐내 '요신'이라는 타이틀을 거머쥔 박나래는 어머니와 자존심을 건 요리대결(?)을 펼쳤고, 두 사람의 요리 실력은 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들기도 했다.이 밖에도 전현무가 '무디달력'에 이어 '2017 무지개달력'의 제작을 선포했다. 그는 '무디달력'과는 달리 이번에는 자신이 직접 포토그래퍼로 변신해 무지개회원들을 앵글에 담겠다고 셀프 달력의 콘셉트를 밝혔다. 그런 그가 '무디달력'에 도움을 줬던 절친 포토그래퍼에게 촬영기술을 배우며 배꼽을 강탈했다.집으로 찾아온 절친 포토그래퍼는 전현무의 실력을 테스트하기 위해 모델을 자처했고, 전현무는 "내가 또 본건 많아가지고.."라며 스튜디오처럼 배경음악을 깔며 '허세력'에 불을 지폈다. 전현무의 허세 촬영은 큰 웃음을 유발했다. 그는 "하이! 하이! 좋다! 하이"를 외치며 한 손으로 촬영에 임하는가 하면, 테이블 위에 올라가 고난도 자세로 촬영을 하는 등 허세 가득한 포즈들을 연이어 취한 것. 특히 촬영을 마무리 한 그는 포토그래퍼로부터 반전의 극찬을 받는가 하면, 촬영 꿀팁을 전수받아 보는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다. 이처럼 다니엘 헤니, 박나래, 전현무 등 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 모습들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 '나 혼자 산다'를 기대하도록 만들고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 9.5%의 시청률을 기록했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나혼자산다' 다니엘 헤니 근황이 공개됐다. MBC 나혼자산다 다니엘헤니 캡처'나혼자산다' 다니엘 헤니 근황이 오랜 만에 공개됐다. 오래 기다린 팬들이 보답하듯 시청률 역시 오랜 만에 상승했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.0%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%포인트나 상승한 수치다.특히 심야 예능들이 10% 미만의 시청률 재미를 보지 못하고 있는 상황에서 0.9%포인트는 엄청난 상승 기록. 더욱이 최근 6~7%대 시청률에 그치던 '나혼자 산다'는 지난 4월 29일 방송분이 기록한 8.4%에 이어 8개월 만에 다시금 8%대를 회복해 그 의미가 남다르다. 한편 이날 방송에서는 미국 현지에서 인기리에 방영 중인 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 중인 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 또한 다니엘 헤니의 일상과 더불어 손수 꾸민 LA 집까지 최초 공개돼 큰 관심을 모았다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 다니엘 헤니 (사진=해당방송 캡처) 나혼자산다 다니엘 헤니가 미국 드라마 '크리미널 마인드' 출연을 두 번 거절한 사실을 고백했다.지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 다니엘 헤니는 미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장을 공개하고 "사실은 두 번 '크리미널 마인드' 출연을 거절했었다"고 말문을 열었다.이어 "'크리미널 마인드'는 (연기하기)어렵다. 매우 전문적인 용어가 많기 때문이다. 그것 때문에 두 번이나 섭외를 거절했다"고 설명했다. 특히 다니엘 헤니는 "전 세계 사람들에게 동양 남자, 한국 남자가 매우 강하고, 카리스마 있고, 섹시하다는 걸 알릴 수 있으니까. 그래서 한 번 도전해봐야겠다 생각했다"고 '크리미널 마인드' 출연을 결심하게 된 이유를 공개했다. 한편 이날 ‘나혼자산다’에서 박나래는 다니엘 헤니의 팬임을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다. 비현실적인 CG외모를 자랑하며 두 번째 글로벌 주자다운 화려한 일상을 공개했다.


16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활, 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장, 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작준비 현장이 공개됐다.

 

다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 감탄을 자아냈다.


다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.

 

다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했다.


그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 공개했다. 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다.


그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했다. 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 했다.

 

다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼냈다. 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝혔다. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이다.

 

촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나갔다. 

 

다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
'나혼자 산다'에서 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 공개됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 일상이 그려졌다.다니엘 헤니는 "19년 동안 혼자 살고 있다. 활동을 하며 홍콩, 미국 등에서 거주했다. 한국에서도 4년 동안 살았고, 지금은 '크리미널 마인드' 촬영 때문에 LA에 살고 있다"고 설명했다. 최초로 공개된 다니엘 헤니의 집은 영화 세트장 못지않게 아름다웠다. 다니엘 헤니는 1년동안 직접 인테리어하고 공사를 해서 아름다운 집을 완성했다. 다니엘 헤니는 집 안에 헬스장까지 갖춰놓고 철저하게 몸 관리를 했다. 다니엘 헤니는 "일주일에 5일은 운동을 한다"며 "운동을 안하면 잠이 안깬다. 연기도 못하고 대사도 안외워진다"고 밝혔다. 한편 다니엘 헤니는 사실 '크리미널 마인드' 출연을 두 차례 거절하기도 했다. 하지만 다니엘 헤니는 "미국 드라마에서 모든 것을 주도하는 역할을 동양인에게 맡기지 않는다"며 "전세계에 동양남자이자 한국남자가 카리스마가 있고 섹시하다는 것을 보여줄 수 있는 좋은 기회라고 생각해서 출연을 결정했다"고 마음을 바꾼 이유를 설명해 눈길을 끌었다. 
 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 다니엘 헤니가 MBC '나혼자 산다'에 등장해 시청자들을 열광케 했다. 한국에서 활동이 뜸했던 그이기에 더욱 반가움을 감출 수 없었다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'는 8.0% 시청률을 나타냈다. 이는 지난주 방송분 7.1%에 비해 0.9% 포인트 상승한 수치다.다니엘 헤니는 자신의 집을 공개하며 직접 리모델링을 한 사실을 털어놨다. 그는 "큰 실수 했다고 생각했다. 하지만 그래서 더 특별한 집"이라며 LA 저택을 소개했다. 영화 세트장 같은 주방, 모던한 느낌의 서재, 수영장, 운동을 하는 PT룸 등이 놀라움을 자아냈다. 
다니엘 헤니가 등장했다. © News1star/ MBC '나 혼자 산다'그의 애견 망고도 소개됐다. 다니엘 헤니는 망고와 떨어지지 않고 애견을 애지중지했다.이 모습을 지켜보던 박나래는 "다음 생엔 망고로 태어나고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 다니엘 헤니는 "사실은 두 번 '크리미널 마인드' 출연을 거절했었다"며 "'크리미널 마인드'는 (연기하기)어렵다. 매우 전문적인 용어가 많거든. 그것 때문에 두 번이나 섭외를 거절했다"고 설명했다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처배우 다니엘 헤니의 일상이 공개됐다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다.'에서는 다니엘 헤니의 싱글 라이프가 최초 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 모닝 민낯에도 굴욕 없는 비주얼을 과시해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.다니엘 헤니는 반려견 망고를 딸처럼 챙겼으며 본인은 물론 매니저의 건강을 위해 운동을 시킬 정도로 운동 없이는 못 사는 남자였다.이 방송을 본 네티즌들은 “(azzy****) 멋있다 그냥 사람 이미지 자체가 멋있음 그냥 아무것도 안 해도 매너 있어 보임 ㅋㅋㅋ” “(anno****) 우리말 많이 늘었더라.” “(hail****) 아무래도 역할에 제약이 많았을텐데 차근차근 지금까지 해온 것 대단하고 멋집니다.” “(hgss****) 정말 일상이 화보네 사람이 넘 잘생겼어”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 김진선 기자] 배우 다니엘 헤니의 등장에 ‘나 혼자 산다’ 시청률이 꺼웅 뛰어올랐다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MB예능프로그램 '나 혼자 산다'는 8.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 7.1%에 비해 0.9% 포인트 상승한 수치. 이날 방송에서는 다니엘 헤니의 집이 최초 공개됐다. 다니엘 헤니는 1년 동안 직접 인테리어하고 공사를 했고 영화 세트장 못지않은 집을 완성했다.   
 한편 동시간대 방송된 SBS '미운 우리 새끼'는 9.8%, KBS '마음의 소리'는 3.4%의 시청률을 기록했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 출연에 시청률 급상승…‘할리우드 배우의 힘’<나 혼자 산다>에 배우 다니엘 헤니가 등장하자 시청률이 급상승했다. 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니. 사진 MBC 제공17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 시청률은 8.0%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.최근 <나 혼자 산다>는 6~7%대 시청률을 기록하고 있었는데, 지난 4월 29일 8.4%를 기록한 후 8개월여 만에 8%대 시청률을 다시 돌파했다.한편 다니엘 헤니는 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 <나 혼자 산다> 두 번째 글로벌 주자로 출격했다. 그는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 영화 같은 싱글 라이프를 공개했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 미드 촬영 장면, 일상 속 내추럴한 모습까지 공개해 눈길을 끌었다.영화 속 한 장면 같은 다니엘 헤니의 완벽한 비주얼 역시 눈길을 끌었다. 다니엘 헤니는 여전히 젠틀한 미소와 조각 같은 비주얼로 근황을 전했고, 10년 넘게 함께한 반려견 망고와 함께 여유로운 시간을 보내기도 했다. 아울러 쉐이빙 크림을 바르고 면도를 하는 모습에서는 광고보다 더 광고 같은 모습으로 감탄을 자아내기도 했다.미국 드라마 촬영 현장도 깜짝 공개했다. 평소 인스타그램을 통해 촬영 현장을 공개하며 화제가 되었던 다니엘 헤니. 크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2에 함께 출연하는 애니 푼케와 함께 화기애애한 모습으로 인사를 하고 대화를 나누는 등 훈훈한 모습을 보였다.현재 출연중인 '크리미널 마인드:비욘드 보더스'에 대한 이야기도 빠질 수 없었다. 다니엘 헤니는 "크리미널 마인드:비욘드 보더스' 출연을 두번 거절했다"며 "게리 시나이즈의 전화를 받고 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적인 캐릭터였다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다"라고 출연 계기를 밝히며 앞으로 방송 될 '크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2'에 대한 기대감을 높였다.다니엘 헤니는 첫 방송부터 시청률 1위를 기록한 대작 미드 크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌1에서 호평받으며 시즌2에 출연, 전 세계를 돌아다니며 촬영에 매진하고 있다. 최근 국내 팬들을 위해 tvN '디어 마이 프렌즈'에 출연, 올해가 가기전에 방송으로나마 팬들을 만나기 위해 '나 혼자 산다'에 출연을 결정지었다.한편 다니엘 헤니의 영화보다 더 영화 같은 싱글라이프를 엿볼 수 있는 '나 혼자 산다'는 오는 23일에도 방송 될 예정이다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’에 글로벌 젠틀맨다니엘 헤니가 강림했다.비현실적인 CG외모를 폭발시키며 ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 출격한다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을공개해 시선을 사로잡았고, 그의화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.특히 이날 방송에서 다니엘 헤니의 ‘아메리칸 하우스’를 비롯해 박나래의 ‘NEW 나래바’가 방송 최초로 공개돼보는 이들의 궁금증을 제대로 해소했다. 
다니엘 헤니,두 번째 ‘글로벌 주자’로 출격!‘눈호강’ 제대로!다음주 방송 기대감 UP!
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 다니엘 헤니 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나혼자산다’에 배우 다니엘 헤니가 등장한 가운데 시청률이 상승했다.
17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률은 8%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.
이날 방송에는 미국에서 활동하고 있는 다니엘 헤니가 등장했다. 다니엘 헤니는 미국 현지에서 인기 드라마 ‘크리미널 마인드’를 촬영 중인 상황이며 처음으로 자신의 일상을 공개해 눈길을 끌었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 다니엘 헤니가 크리미널 마인드 출연 계기를 밝혔다. 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 인기 미국드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 차 LA에 머물고 있던 다니엘 헤니의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’ 출연을 두 번 거절했다는 사연을 공개했다. 다니엘 헤니는 “’크리미널 마인드’는 연기하기 어려워요”라며 전문용어가 남발하는 대사때문에 출연을 거절했다고 이유를 덧붙였다. 이어 다니엘 헤니는 다시 드라마에 출연하기로 결정한 특별한 계기를 공개했다. 다니엘 헤니는 "이후 게리 시나이즈의 전화를 받았다. 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적이다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다. 동양 한국 남자가 매우 강하고 카리스마 있고 섹시하다는 걸 알릴 수 있다고 생각했다"고 덧붙였다. 한편 17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률은 8.0%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 다니엘 헤니 방송화면 캡처

   
 
 배우 다니엘 헤니 근황이 ‘나혼자산다’에서 오랜만에 공개된 가운데 시청률이 상승했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 8%(전국 기준)을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%포인트 상승한 수치다. 최근 6~7% 시청률에 그치던 ‘나 혼자 산다’는 지난 4월 29일 방송분이 기록한 8.4%에 이어 8개월 만에 다시 8%대를 회복했다. 이날 방송에서는 미국에서 활동하고 있는 다니엘 헤니가 등장했다. 다니엘 헤니는 미국 현지에서 인기리에 방영 중인 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 중인 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '나 혼자 산다'에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다. LA 저택부터 할리우드 드라마 촬영장까지 공개하며 눈길을 끌었고 화보 같은 일상생활로 여심을 사로잡았다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활이 공개됐다.오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 전했다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 "이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었다. 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐다"라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다. 
다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스 기구가 있는 방에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달렸다. 다니엘 헤니는 "일주일 동안 5일을 운동한다"라며 "만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작한다"라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 외출 준비에 나선 다니엘 헤니는 그야말로 영화 속 주인공 같은 모습이었다. 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 모습으로 지켜보던 '무지개회원'들의 감탄가 질투를 동시에 샀다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 '크리미널 마인드' 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 "사실 2번 드라마 출연을 거절했었다"라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치고 다정한 모습을 눈길을 끌었다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나갔다. 다니엘 헤니는 "'나 혼자 산다' 출연에 걱정을 많이 했다"라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 "한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요"라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 다니엘 헤니의 미국 생활은 2주에 걸쳐 방송된다.이날 방송에서는 박나래의 'NEW 나래바' 입주 현장과 전현무의 '2017 무지개달력' 제작준비 현장도 공개됐다.박나래는 말 많고 탈 많았던 이사를 마무리 했다. 그는 콘셉트가 지구촌이라며 다채로운 디자인의 '나래바'를 소개했다. 목포에 계신 어머니도 새집으로 초대했다. 그의 어머니는 새로운 '나래바'에 만족 해했고 혼자살기에 아깝다며 결혼으로 입을 모아 깨알 웃음을 자아냈다. 박나래와 어머니는 새집에서 먹는 첫 식사를 준비하며 요리 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.전현무는 '무디달력'에 이어 '2017 무지개달력'의 제작을 선포했다. 그는 '무디달력'과는 달리 이번에는 자신이 직접 포토그래퍼로 변신해 무지개회원들을 앵글에 담겠다고 셀프 달력의 콘셉트를 밝혔다. 전현무는 '무디달력'에 도움을 줬던 절친 포토그래퍼에게 촬영기술을 배우며 웃음을 자아냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
배우 다니엘 헤니가 철저한 자기관리법으로 시청자들을 감탄케 했다.지난 16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 미국 라이프가 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 LA 대저택에서 운동으로 하루를 시작하는 여유를 보였다. 그는 기상 직후 NBA 중계를 시청하며 러닝머신을 뛰었다. 유산소 운동을 마치자 덤벨 운동을 이어갔다.다니엘 헤니는 “일주일 동안 5일 운동한다. 만약 촬영이 6시에 시작하면 4시에 일어나 운동한다”고 고백해 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 “운동을 해야 잠이 깬다. 연기도 못 하고 대사도 안 외워진다”고 자기관리 이유를 덧붙였다.이에 이시언은 “근데 너무 오버하시는 게 아닌가 싶다. 피곤해 죽겠는데 무슨 4시에 일어나냐”라고 투덜댔고, 기안84도 “뭘 저렇게 피곤하게 살아요”라고 일침을 가해 웃음을 안겼다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
다니엘 헤니. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 화보 같은 일상을 공개해 여심을 흔들었다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 글로벌 특집 2탄 주인공으로 배우 다니엘 헤니가 출연해 반가움을 전했다. 이날 다니엘 헤니는 방송 최초로 자신의 LA 자택과 드라마 촬영 모습 등을 공개해 눈길을 끌었다. 드라마 촬영 차 미국에 체류 중인 다니엘 헤니의 집이 공개되자 스튜디오에 있던 무지개 회원들의 입이 떡 벌어졌다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 자신이 직접 리모델링했음을 밝혔다.잠에서 깬 다니엘 헤니는 곧장 PT룸으로 향하더니 런닝머신을 뛰기 시작했다. 다니엘 헤니는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라며 운동 중독자 같은 모습을 보였다.자신의 딸이라고 밝힌 반려견 망고와의 애틋한 모습도 눈길을 끌었다. 10년째 다니엘 헤니와 동거 중인 망고는 여의도에서 태어나 한국말만 알아듣는 신토불이 개였다.이후 다니엘 헤니는 드라마 '크리미널 마인드' 촬영을 위해 미국 CBS 방송국으로 출근했다. 이 과정에서 다니엘 헤니는 '크리미널 마인드' 출연과 관련된 비하인드 스토리를 깜짝 공개했다. 다니엘 헤니는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 "'크리미널 마인드'는 어렵다. 매우 전문적인 용어가 많다. 그것 때문에 두 번이나 섭외를 거절했다"고 설명했다.그럼에도 출연을 결심한 이유로 "이후 게리 시나이즈의 전화를 받았다. 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적이다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다"며 "동양 한국 남자가 매우 강하고 카리스마 있고 섹시하다는 걸 알릴 수 있다고 생각했다"고 덧붙였다.마지막 촬영을 마친 다니엘 헤니는 한 시즌을 함께 했던 스태프들과 인사를 나누며 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나갔다.다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 아직도 자신을 잊지 않고 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 고백했다.이어 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국 활동에 대한 의지를 다졌다.한편 이날 '나 혼자 산다' 시청률은 전국 8.0%(닐슨 코리아 기준)으로 지난주 방송분 7.1%에 비해 0.9% 포인트 상승했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나혼자산다' 다니엘 헤니 방송화면 캡처

   
 
 배우 다니엘 헤니가 철저한 자기관리법을 공개했다. 지난 16일 방송된 MBC 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 미국 생활이 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 LA 대저택에서 운동으로 하루를 시작하는 여유를 보였다. 그는 기상 직후 NBA 중계를 시청하며 러닝머신을 뛰었다. 유산소 운동을 마치자 덤벨 운동을 이어갔다. 다니엘 헤니는 “일주일 동안 5일 운동한다”며 “만약 촬영이 6시에 시작하면 4시에 일어나 운동한다”고 고백해 놀라움을 자아냈다.  그는 “운동을 해야 잠이 깬다. 안 그러면 연기도 못 하고 대사도 안 외워진다”고 자기관리 이유를 설명했다. 이에 이시언은 “근데 너무 오버하시는 게 아닌가 싶다. 피곤해 죽겠는데 무슨 4시에 일어나냐”라고 투덜댔고, 기안84도 “뭘 저렇게 피곤하게 살아요”라고 말을 더해 웃음을 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
다니엘 헤니 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나혼자산다’에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다. 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 두 번째 글로벌 주자로 출격했다.
지난 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았고, 그의 화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.
먼저 다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다.
이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.
다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다.
그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다.
그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.
이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다.
그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.
이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다.
다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니의 미국 LA 대저택이 최초로 공개됐다.다니엘 헤니는 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 미국 LA에 머무르고 있는 다니엘 헤니의 집을 찾아갔다. 그는 현재 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 시즌2에서 주연급으로 활약하고 있다.LA 할리우드에 위치한 그의 집은 심플한 인테리어가 돋보이는 공간이었다. 다니엘 헤니는 아늑한 침실, 탁 트인 거실, 영화 세트장 같은 주방, 모던한 느낌의 서재, 깔끔한 욕실, 널찍한 마당, 수영장, 개인 헬스장이 있는 저택을 소개했다.특히 복도에는 그가 출연한 작품의 포스터가 미술관처럼 전시돼 있어 눈길을 사로잡았다.다니엘 헤니의 집은 오래된 집을 구입해 1년 동안 그가 인테리어까지 직접하며 리모델링한 것으로 알려졌다.그는 “오래되고 낡은 이 집을 사서 인테리어까지 직접하며 리모델링을 했다. 매일 와서 일하며 1년 만에 완성한 집이다. 공사가 너무 힘들어서 큰 실수 했다 생각했다. 하지만 그래서 더 특별한 집이다”라고 설명했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
-화보 같은 글로벌 젠틀맨의 일상[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 영화 같은 싱글 라이프를 공개했다.16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 미드 촬영 장면, 일상 속 내추럴한 모습까지 공개해 눈길을 끌었다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 
다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다.이처럼 영화 속 한 장면 같은 다니엘 헤니의 완벽한 비주얼은 눈길을 끌었다. 다니엘 해니는 여전히 젠틀한 미소와 조각 같은 비주얼로 근황을 전했고, 10년 넘게 함께한 반려견 망고와 함께 여유로운 시간을 보내기도 했다. 아울러 쉐이빙 크림을 바르고 면도를 하는 모습에서는 광고보다 더 광고 같은 모습으로 감탄을 자아내기도 했다.미국 드라마 촬영 현장도 깜짝 공개했다. 평소 인스타그램을 통해 촬영 현장을 공개하며 화제가 되었던 다니엘 헤니. ‘크리미널 마인드 비욘드 보더스‘ 시즌2에 함께 출연하는 애니 푼케와 함께 화기애애한 모습으로 인사를 하고 대화를 나누는 등 훈훈한 모습을 보였다.현재 출연중인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’에 대한 이야기도 빠질 수 없었다. 다니엘 헤니는 “크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 출연을 두번 거절했다, 전문적인 용어가 많아다”면서 “게리 시나이즈의 전화를 받고 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적인 캐릭터였다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다”라고 출연 계기를 밝히며 앞으로 방송 될 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’에 대한 기대감을 높였다.다니엘 헤니는 첫 방송부터 시청률 1위를 기록한 대작 미드 크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌1에서 호평받으며 시즌2에 출연, 전 세계를 돌아다니며 촬영에 매진하고 있다. 최근 국내 팬들을 위해 tvN ‘디어 마이 프렌즈’에 출연, 올해가 가기전에 방송으로나마 팬들을 만나기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연을 결정지었다. 다니엘 헤니는 “‘나 혼자 산다’ 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혔다.이날 방송에서는 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장과 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작 준비 현장도 전파를 탔다. 한편, 다니엘 헤니의 영화보다 더 영화 같은 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 23일 금요일에도 방송될 예정이다./wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연한 다니엘 헤니가 영화 같은 싱글 라이프를 공개했다.16일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 다니엘 헤니의 생활이 그려졌다. 그는 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 미국 드라마 촬영 장면, 일상 속 자연스러운 모습도 공개했다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 다니엘 헤니. 사진 MBC 방송화면 캡처영화의 한 장면 같은 그의 외모 역시 눈길을 끌었다. 다니엘 헤니는 여전히 신사적인 미소와 조각같은 외모로 근황을 전했다. 또한 10년 넘게 함께 한 반려견 망고와 함께 여유로운 시간을 보내기도 했다. 아울러 면도를 하는 모습에서는 광고보다 더 광고 같은 모습을 보였다.그는 평소 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 촬영 현장을 공개했는데, <크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2>에 함께 출연하는 애니 푼케와 함께 화기애애한 모습으로 인사를 하고 대화를 하는 등 훈훈한 모습을 보였다.다니엘 헤니는 드라마 출연을 두 번 고사했다면서 “게리 시나이즈의 전화를 받고 생각했는데 주도적이고 능동적인 인물이었다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데, 좋은 기회라고 생각했다”라고 말했다.다니엘 헤니의 영화 같은 싱글 라이프는 오는 23일에도 <나 혼자 산다>를 통해 전파를 탄다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 다니엘 헤니가 LA 생활을 공개했다. 지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다.이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다.그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한편 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.0%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%포인트나 상승한 수치다.특히 최근 6~7%대 시청률에 그치던 '나혼자 산다'는 지난 4월 29일 방송분이 기록한 8.4%에 이어 8개월 만에 다시금 8%대 시청률을 회복했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]다니엘 헤니가 영화 같은 싱글 라이프를 공개, 화제를 모으고 있다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 싱글라이프가 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 1년 여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 미드 촬영 장면, 일상 속 내추럴한 모습까지 공개해 눈길을 끌었다. 영화 속 한 장면 같은 다니엘 헤니의 완벽한 비주얼 역시 눈길을 끌었다. 다니엘 해니는 여전히 젠틀한 미소와 조각 같은 비주얼로 근황을 전했고, 10년 넘게 함께한 반려견 망고와 함께 여유로운 시간을 보냈다. 아울러 쉐이빙 크림을 바르고 면도를 하는 모습에서는 광고보다 더 광고 같은 모습으로 감탄을 자아내기도 했다. 미국 드라마 촬영 현장도 깜짝 공개했다. 평소 인스타그램을 통해 촬영 현장을 공개하며 화제가 되었던 다니엘 헤니. '크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌2'에 함께 출연하는 애니 푼케와 함께 화기애애한 모습으로 인사를 하고 대화를 나누는 등 훈훈한 모습을 보였다. 현재 출연중인 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’에 대한 이야기도 빠질 수 없었다. 다니엘 헤니는 “크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 출연을 두번 거절했다. 게리 시나이즈의 전화를 받고 캐릭터에 대해 생각했는데 주도적이고 능동적인 캐릭터였다. 보통 동양인 배우에게 그런 역할을 시키지 않는데 좋은 기회라고 생각했다”고 출연 계기를 밝히며 앞으로 방송 될 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스 시즌2’에 대한 기대감을 높였다. 다니엘 헤니는 첫 방송부터 시청률 1위를 기록한 대작 미드 크리미널 마인드 비욘드 보더스 시즌1에서 호평받으며 시즌2에 출연, 전 세계를 돌아다니며 촬영에 매진하고 있다. 최근 국내 팬들을 위해 tvN '디어 마이 프렌즈'에 출연, 올해가 가기전에 방송으로나마 팬들을 만나기 위해 '나 혼자 산다'에 출연을 결정지었다. 다니엘 헤니의 등장에 시청자들도 높은 관심을 드러냈다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 전국기준 8.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 7.1%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.한편 다니엘 헤니의 영화보다 더 영화 같은 싱글라이프를 엿볼 수 있는 '나 혼자 산다'는 23일 방송 될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 방송 화면‘나 혼자 산다’에서 배우 다니엘 헤니의 영화 같은 싱글 라이프가 공개돼 시청자들을 감탄하게 만들었다. 시청률도 8.0%로 상승하며 8개월 만의 8%대 시청률을 기록했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.0%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송 분에 비해 0.9%p 상승한 것이다.특히 최근 6~7%대에 머무르던 시청률이 지난 4월29일 방송 분 이후 8개월만에 8%대로 뛰어올라 의미가 있다. 한편 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 미국 LA 생활이 전파를 탔다.다니엘 헤니가 소개한 그의 LA 저택은 시청자들의 감탄을 자아내기에 충분할 만큼 아름다웠다.그는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었다. 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐다”면서 자신 취향의 리모델링을 통해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.그는 반려견 망고와의 즐거운 시간을 공개하고 “망고는 여의도가 고향이라 한국말만 듣는 고집쟁이”라고 웃는가 하면, 집 안에 있는 헬스장에서 자기관리에 힘쓰는 모습도 공개했다.또 현재 미국에서 방영 중인 CBS 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장도 공개했다.그는 과거 캐스팅 제의가 왔을 때는 두 차례나 출연을 거절했지만 배우 게리 시나이즈의 전화 설득 덕에 출연을 결정하게 됐다며 “전세계에 동양남자이자 한국남자가 카리스마가 있고 섹시하다는 것을 보여줄 수 있는 좋은 기회라고 생각했다”고 밝혔다.다양한 모습과 다양한 매력으로 시청자들을 설레게 한 다니엘 헤니는 “사실 전 평범한 사람”이라며 겸손한 모습을 보였다.그는 “운이 좋게 한국 팬에게 많은 사랑을 받고 있다”면서 “좋은 시나리오 있으면 한국 가서 하고 싶다”는 말로 앞으로의 활동을 예고하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에 다니엘 헤니가 떴다···민낯에도 굴욕없는 비주얼
<나 혼자 산다>에 글로벌 젠틀맨 다니엘 헤니가 강림했다. 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 ‘나 혼자 산다’에 두 번째 글로벌 주자로 출격한 다니엘 헤니는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 모든 것을 공개해 시선을 사로잡았고, 그의 화보 같은 일상생활들은 여심까지 완벽하게 훔쳤다.

특히 이날 방송에서 다니엘 헤니의 ‘아메리칸 하우스’를 비롯해 박나래의 ‘NEW 나래바’가 방송 최초로 공개돼 보는 이들의 궁금증을 제대로 해소했다.

지난 16일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 186회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활, 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장, 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작준비 현장이 공개됐다.

 
먼저 다니엘 헤니의 LA생활이 공개됐다. 오랜만에 얼굴을 비친 다니엘 헤니는 젠틀한 미소로 인사를 올렸다. 그는 드라마 촬영 차 미국에서 지내고 있다고 미국 거주의 이유를 밝혔다. 이어서 그는 자신의 LA저택을 소개했고 화려하고 웅장한 LA저택의 모습은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 다니엘 헤니는 “이 집을 샀을 때 나이든 독일 여성분이 주인이었어요, 그래서 색깔도 할머니 느낌이었고 모든 게 오래 됐어요”라며 오랜 기간에 걸쳐 리모델링을 해 지금의 집을 완성했다고 밝히기도 했다.

다니엘 헤니의 화보 같은 일상생활은 화려한 집과 완벽한 조화를 일궈냈다. 명품 몸매의 대명사인 다니엘 헤니는 헬스방(?)에서 아침운동을 시작했고, 긴 기럭지를 자랑하며 런닝머신 위를 달리는 그의 모습은 보는 것만으로도 행복함을 자아냈다. 그는 “일주일 동안 5일을 운동해요”라며 “만약에 촬영이 오전 6시부터 시작하면, 새벽 4시에 일어나서 운동을 시작하죠”라고 철저한 자기관리를 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 외출 준비에 나선 다니엘 헤니가 여심을 제대로 저격했다. 그는 셰이빙 크림을 바르며 면도를 준비했고, 이윽고 그윽한 눈빛으로 면도를 시작한 CG같은 그의 모습은 광고 속 한 장면을 연상케 하며 감동(?)까지 불러일으키기도 했다.

이후 다니엘 헤니는 미국 CBS 방송국에 출근해 드라마 <크리미널 마인드> 촬영현장을 공개했다. 이 과정에서 그는 “사실 2번 드라마 출연을 거절했어요”라며 과거 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다. 그는 전문적인 용어가 많아서 출연을 거부했지만, 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 그에게 직접 전화해서 설득을 해 고심 끝에 다시 출연을 결심하게 됐다고 밝힌 것. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.

이 밖에도 촬영에 나선 다니엘 헤니는 미국배우 애니 푼케와 열연을 펼치기도 했다. 마지막 촬영을 마친 그는 한 시즌을 함께 했던 모든 스태프들과 인사를 나누며 마지막까지 화보 같은 모습으로 촬영장을 빠져나가 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들기도 했다. 

다니엘 헤니는 “<나 혼자 산다> 출연에 걱정을 많이 했어요”라며 자신을 사랑해주는 한국 팬들에게 보답하기 위해 출연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “한국에서 드라마나 영화를 진짜 하고싶어요”라며 한국에 대한 큰 애정을 내비치기도 했다. 그는 CG같은 외모는 물론이고 자신의 젠틀함이 묻어나는 일상 생활을 방송 최초로 공개하며 다음주 방송에도 기대감을 높였다.

이어서 박나래의 ‘NEW 나래바’ 입주 현장과 전현무의 ‘2017 무지개달력’ 제작 준비 현장이 전파를 탔다. 우선 박나래는 말 많고 탈 많았던 이사를 마무리 했다. 그는 “지구촌이라 볼 수 있죠, 나래바의 콘셉트는”라며 다채로운 디자인으로 꾸며진 NEW ‘나래바’를 소개했다. 

그는 목포에 계신 어머니를 새집으로 초대했다. 그의 어머니는 새로운 ‘나래바’에 만족 해했고 혼자살기에 아깝다며 어머니들의 관심사 ‘결혼’으로 입을 모아 깨알 웃음을 자아냈다. 박나래와 어머니는 새집에서 먹는 첫 식사를 준비하며 요리프로를 방불케 했다. 이전 방송에서 요리실력을 뽐내 ‘요신’이라는 타이틀을 거머쥔 박나래는 어머니와 자존심을 건 요리대결(?)을 펼쳤고, 두 사람의 요리 실력은 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 만들기도 했다.

이 밖에도 전현무가 ‘무디달력’에 이어 ‘2017 무지개달력’의 제작을 선포했다. 그는 ‘무디달력’과는 달리 이번에는 자신이 직접 포토그래퍼로 변신해 무지개회원들을 앵글에 담겠다고 셀프 달력의 콘셉트를 밝혔다. 그런 그가 ‘무디달력’에 도움을 줬던 절친 포토그래퍼에게 촬영기술을 배우며 배꼽을 강탈했다.

집으로 찾아온 절친 포토그래퍼는 전현무의 실력을 테스트하기 위해 모델을 자처했고, 전현무는 “내가 또 본건 많아가지고..”라며 스튜디오처럼 배경음악을 깔며 ‘허세력’에 불을 지폈다. 전현무의 허세 촬영은 큰 웃음을 유발했다. 그는 “하이! 하이! 좋다! 하이”를 외치며 한 손으로 촬영에 임하는가 하면, 테이블 위에 올라가 고난도 자세로 촬영을 하는 등 허세 가득한 포즈들을 연이어 취한 것. 특히 촬영을 마무리 한 그는 포토그래퍼로부터 반전의 극찬을 받는가 하면, 촬영 꿀팁을 전수받아 보는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다. 

이처럼 다니엘 헤니, 박나래, 전현무 등 1인가구 스타들의 다양하고 매력적인 모습들은 시청자들로 하여금 늦은 시간에도 <나 혼자 산다>를 기대하도록 만들고 있다. 17일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 9.5%의 시청률을 기록했다. 

<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “다니엘 헤니 일상이 화보라는 것은 여기에 어울린다. 다니엘 헤니라고 쓰고 조각상이라고 읽어야 한다!”, “다니엘 헤니 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 궁금했었는데.. CBS가 저런 모습인지도 처음 알았다ㅋㅋ 꿀잼! 다음주도 기대돼!”, “박나래 ‘나래바’ 진짜 꼭 한번 가보고 싶다! 저 좀 초대해주세요~”, ”전현무 한 손 촬영 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋ 전현무는 진짜 허세 작렬하는 게 너무 웃겨” 등 다양한 반응을 보였다.
 iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, “미드 ‘크리미널 마인드’ 출연 2차례 거절했다”<나 혼자 산다>에 출연한 배우 다니엘 헤니가 미국 드라마 <크리미널 마인드>의 출연 섭외를 거절했던 사연을 공개했다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 다니엘 헤니의 출연작인 <크리미널 마인드> 촬영 현장이 전파를 탔다. 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니. 사진 MBC 제공다니엘 헤니는 “사실 <크리미널 마인드> 출연을 두 번 거절했다”며 과거 드라마 출연 섭외를 거절했던 사실을 고백했다. 그는 거절 이유로 “드라마 속 전문 용어가 너무 많다”고 밝히며 “연기하기 어렵다”고 말했다.하지만 미국의 톱 영화배우 게리 시나이즈가 다니엘 헤니에게 직접 전화해서 그를 설득했다. 이는 한국으로 치면 배우 안성기에게 직접 출연제의를 받은 격이라 놀라움을 더했다.한편 이날 다니엘 헤니는 비현실적인 CG외모를 폭발시키며 <나 혼자 산다> 두 번째 글로벌 주자로 출격했다. 그는 방송 사상 최초로 자신의 LA저택부터 드라마 촬영장까지 그의 일상 생활을 아낌없이 공개해 시청자의 시선을 사로잡았다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 박나래가 새로운 ‘나래바’의 모습을 공개한다. 박나래가 새집에 입성해 어머니를 집으로 초대하며 개그 본능 가득한 붕어빵 모녀의 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
16일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>186회에서는 박나래의 새로운 ‘나래바’가 전격 공개된다. 지난 방송에서 ‘나래바’ 확장 이전을 선언한 뒤 마침내 탈 많던 이사를 끝낸 박나래. 그는 “콘셉트는.. 약간.. 프렌치 시크?”라며 “쇼파에 앉아서 예술을 논할 것 같은.. 그런 분위기”라고 새로운 집을 소개한 것으로 전해져 바뀐 박나래의 집에 대한 궁금증이 폭발하고 있다.목포에 계신 어머니를 새집으로 초대한 박나래가 어머니와 ‘서울말’ 토크를 하며 폭소케 할 예정이다. 사투리가 표준어보다 익숙한 목포 출신 어머니는 “(고향 지인들이) 목포 사투리 쓰지 말고 서울말을 사용하랬다”며 말끝을 흐렸다. 이에 박나래는 어머니에게 연습해온 서울말을 써보라고 말했다. 그는 어머니에게 아주 간단한 질문들을 건넸지만, 서울말을 연습했다는 어머니가 ‘네, 아니오’로만 대화를 이어가며 ‘꽁트’를 방불케 해 큰 웃음을 자아냈다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박영웅 기자] MBC '나 혼자 산다' '능력자들'을 연출한 이지선PD가 MBC를 떠난다.19일 방송계에 따르면 이지선PD는 최근 회사에 사의를 표명하고 JTBC로 이직할 것으로 알려졌다. 지난해부터 중견급 예능 피디들이 대거 이탈한 가운데 이지선 PD도 고민 끝에 새로운 곳에서 새 출발하게 됐다. 2002년 MBC에 입사한 이지선PD는 MBC 예능본부의 중견PD로, 그간 시트콤 '태희 혜교 지현이' '일밤' '놀러와' 등을 연출했으며 최근까지 '나혼자 산다' '능력자들'을 맡아 MBC 예능 프로그램의 변화를 이끌어왔다. hero16@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
다니엘 헤니 ‘나 혼자 산다’ 일상이 화보네 화보! 직접 리모델링한 저택 최초공개
MBC 예능 '나혼자 산다'에 출연해 화제가 된 배우 다니엘 헤니가 반려견 '망고'와 함께 한국 팬들에게 인사를 건넸다.헤니는 20일 인스타그램에 "여러분 #나혼자산다 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었어요. 감사합니다"는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 헤니는 바다가 보이는 해변에서 망고를 품에 안은 채 행복한 표정을 짓고 있다.헤니는 지난 16일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연해 로스앤젤레스 싱글 라이프를 공개했다. 그는 인기 미국드라마 '크리미널 마인드: 국제범죄수사팀'에서 맷 시몬스 역을 맡아 열연했다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=다니엘 헤니 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 전했다.다니엘 헤니는 지난 20일 다니엘 헤니는 자신의 SNS에 “여러분 ‘나 혼자 산다’ 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었다. 감사하다”라는 글과 함께 반려견 망고와 찍은 사진을 게재했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니의 싱글라이프가 공개돼 큰 화제를 모았다. 다니엘 헤니는 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 카리스마 넘치는 FBI 요원으로 열연하고 있는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 촬영 장면, 그리고 일상까지 솔직하게 공개한 것.특히 다니엘 헤니의 변함없는 비주얼과 망고와 함께한 일상은 영화보다 더 영화 같다는 감탄을 자아내기도 했다.이와 관련해 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹 측은 “미드 촬영으로 오랫동안 만나지 못한 팬들을 위해 미약하지만 그동안 보여드리지 못한 모습을 보여줄 수 있어 즐거운 시간이었다”며 “‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 제작팀이 다니엘 헤니의 한국 팬들을 위해 세트장까지 공개하는 등 많은 협조를 해주어 감사했다”고 ‘나 혼자 산다’의 촬영 소감을 밝혔다.한편 다니엘 헤니의 영화 같은 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 방송 될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다니엘 헤니 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.지난 20일 다니엘 헤니는 자신의 인스타그램에 “여러분 나 혼자 산다 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었어요. 감사합니다!”라는 글귀와 함께 사진 한 장을 올려 시선을 끌었다.공개된 사진에서 다니엘 헤니는 반려견을 끌어 안은 채 온화한 미소를 짓고 있다.앞서 다니엘 헤니는 ‘디어 마이 프렌즈’ 이후 오랜만에 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개, 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 FBI 요원으로 열연하고 있는 미드 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 촬영 장면 등 다양한 일상을 공개해 화제를 낳았다. 특히 다니엘 헤니의 일상은 영화보다 더 영화 같다는 감탄을 자아내기도.다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹 측은 “미드 촬영으로 오랫동안 만나지 못한 팬들을 위해 미약하지만 그동안 보여드리지 못한 모습을 보여줄 수 있어 즐거운 시간이었다”며 “크리미널 마인드:비욘드 보더스 제작팀이 다니엘 헤니의 한국 팬들을 위해 세트장까지 공개하는 등 많은 협조를 해주어 감사했다”고 촬영 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
다니엘헤니 인스타그램[헤럴드POP=박아름 기자]배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 전했다.지난 20일 다니엘 헤니는 자신의 인스타그램에 “여러분 나 혼자 산다 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었어요. 감사합니다!”라는 글귀와 함께 반려견 망고와 함께 한 사진을 공개했다.다니엘 헤니는 ‘디어 마이 프렌즈’ 이후로 오랜만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개, 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 아메리칸 하우스부터 카리스마 넘치는 FBI 요원으로 열연하고 있는 대작 미드 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 촬영 장면, 일상 속 모습까지 공개해 화제를 낳았다. 특히 변함없는 비주얼과 망고와 함께한 일상은 영화보다 더 영화 같다는 감탄을 자아내기도.이에 다니엘 헤니 소속사 에코글로벌그룹 측은 “미드 촬영으로 오랫동안 만나지 못한 팬들을 위해 미약하지만 그동안 보여드리지 못한 모습을 보여줄 수 있어 즐거운 시간이었다”며 “크리미널 마인드:비욘드 보더스 제작팀이 다니엘 헤니의 한국 팬들을 위해 세트장까지 공개하는 등 많은 협조를 해줘 감사했다”고 ‘나 혼자 산다’ 촬영 소감을 밝혔다.이를 본 네티즌들은 “다니엘 헤니, 나도 망고이고 싶다”, “다니엘 헤니, 망고야 오래도록 건강하게 행복해”, “다니엘 헤니, 망고랑 오래오래 행복하게 지내시길 바라고 좋은 작품 활동 앞으로도 기대하겠습니다. 지금도 크리미널 마인드 너무 잘 보고 있어요” 등 다양한 반응을 보였다.한편 다니엘 헤니의 영화 같은 싱글라이프를 엿볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 23일 방송 될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 2013년 3월 첫 삽을 뜬 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’가 매 회 시청자들에게 호평을 받으며 순항하고 있다. 2013년 설특집 파일럿 ‘남자가 혼자 살 때’가 좋은 반응을 얻으면서 정규편성된 ‘나혼자산다’는 4년 가까이 금요일 밤을 지키고 있다. 지난 4년 동안 수많은 예능프로그램들이 사라졌지만 ‘나혼자산다’는 칼바람 속에서도 흔들림이 없다.파일럿 당시 김태원, 김광규, 이성재, 한상진, 노홍철, 서인국 6명의 멤버였던 ‘나혼자산다’는 한상진을 제외한 5명으로 본격적인 스타트를 끊었다. 기러기 아빠부터 총각까지 다양한 삶의 방식과 연예인이 아닌 사람으로서 다가오는 출연진의 모습이 시청자들의 공감과 재미를 동시에 잡아내며 자리매김 할 수 있었다.이후 장윤주, 홍석천, 김동완, 황석정, 도끼, 기안84, 슬리피, 박나래, 조우종, 최근에는 다니엘 헤니까지 네임밸류와 상관없이 다양한 스타들의 모습을 진솔하게 담아냈다. 그 결과 매 회 출연자들의 생활 모습은 시청자들의 이목을 사로잡았고, 이는 높은 시청률과 관심으로 이어졌다.‘나혼자산다’는 혼자 살아가는 현대인들의 모습을 조명한다는 콘셉트를 추구해왔다. 하나의 콘셉트이기에 자칫 단조로울 수 있다. 많은 관찰형 리얼 버라이어티 프로그램들이 단명하는 이유다. 하지만 ‘나혼자산다’는 이런 문제점을 잘 극복했다. 시청자들이 지루함을 느끼지 않도록 개성 강한 출연자들을 번갈아 투입하고 있다. 또 쉽게 보기 힘든 공간인 스타들의 집을 기반으로 한다는 점, 또 기존 방송에서의 이미지와는 진솔한 모습을 볼 수 있다는 것도 매력적이다. 이런 제작진과 출연진의 노력이 공감을 사며 지금까지 롱런할 수 있었다고 해도 과언이 아니다.이에 대해 한 방송 관계자는 “프로그램에 힘이 있는 것 같다. 일단 이 프로그램의 태생 자체가 싱글라이프라는 화두다. 처음에 나왔을 때 사실 ‘저런 주제로도 예능을 만들 수 있구나’라는 충격을 받았다. 기본적으로 우리나라 사람들은 다른 사람의 삶에 대해 관심이 많다. 근데 이 프로그램은 굉장히 리얼하게 삶을 보여주고 있다. 그리고 그 트렌드까지 맞다. 지금 시대와도 잘 맞아서 프로그램에 힘이 있다고 느껴지더라. 최근에 ‘미운우리새끼’라는 프로그램이 나왔음에도 불구하고 시청률은 안정적이다”라고 ‘나혼자산다’가 꾸준히 사랑받을 수 있던 이유에 대해 설명했다.사진제공=MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
지금까지 ‘나혼자산다’에는 약 200여명의 게스트들이 출연했다. 드라마나 영화, 또는 무대 위에서 가장 멋진 모습을 보여줬던 이들이 ‘나혼자산다’를 통해서는 대중과 다를 바 없는 삶을 통해 공감대를 형성했다. 수많은 게스트들 중 가장 화제를 불러일으킨 무지개 회원은 누구일까. 
 
● 육중완·데프콘비슷한 이미지의 육중완과 데프콘은 ‘나혼자산다’ 당시 출연할 때마다 실시간 검색어에 이름을 올렸다. 두 사람은 가식 없이 시청자들에게 다가갔다. 먼저 데프콘은 먹방으로 시청자들을 사로잡았다. 갈비만두, 마늘치킨 등 매주 다양한 음식의 먹방쇼는 늦은밤 야식의 유혹을 뿌리칠 수 없게 만들었다. 게다가 이미지와는 어울리지 않는 여성 취향으로 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 가족들과의 이야기도 솔직하게 보여주기도 했다.그런 데프콘의 뒤를 잇는 또 다른 출연자는 육중완이었다. 망원동 옥탑라이프를 통해 정말 현실적인 삶의 모습을 보여줬던 그는, 음악인으로서의 열정뿐만 아니라 시청자들과 ‘희로애락’을 함께했다. 특히 ‘나혼자산다’를 통해 자신의 결혼 과정을 낱낱이 공개하기도 해 더욱 뜻 깊기도 하다. 
● 기안84웹툰 ‘패션왕’을 통해 자신의 이름을 널리 알린 그가, ‘나혼자산다’를 통해 다시 한 번 자신의 이름을 떨쳤다. 그의 등장은 다른 무지개 회원들과는 또 다른 신선한 충격이었다. 웹툰 작가로 활동하는 그의 생활부터 기상천외한 레시피, 커피포트에 라면을 끓이는 행동들은 남다른 파장을 불러일으키기 충분했다.  
● 슬리피·이국주‘나혼자산다’를 통해 만난 두 사람은 이로 인해 더 이상 ‘나혼자산다’에 출연할 수 없게 됐다. 너무 다르기에 잘 어울렸던 두 사람은 이 프로그램으로 인해 ‘우리 결혼했어요’에 출연할 수 있었다. 혼자 사는 여자들의 공감을 가장 많이 자아냈던 이국주의 등장, 시청자들의 동정을 가장 많이 자아냈던 슬리피는 ‘나혼자산다’와 가장 많은 인연이 있는 무지개 회원이라고 볼 수 있다. 
● 황재근‘프로젝트 런웨이’를 통해 이미 한 차례 시청자들과 만났던 그가, ‘나혼자산다’를 통해 공중파에 입성하게 됐다. 벨기에 앤트워프 왕립예술학교 출신이라는 화려한 이력과는 괴리감이 느껴지는 ‘황재근의 라이프’는 시청자들의 마음을 자극하면서 ‘인간 황재근’의 진면모를 느낄 수 있었다. 
● 다니엘 헤니최근 ‘나 혼자 산다’를 통해 화제에 중심에 선 다니엘 헤니. 드라마나 방송에서는 그저 젠틀하고 멋있기만 했던 그가 ‘나혼자산다’에 출연한다는 소식이 전해지면서 관심은 극대화 됐다. 좀처럼 보기 힘든 다니엘 헤니의 일거수일투족이 공개된 후 온라인은 뜨거웠고, 23일 방송될 2회 역시 큰 기대를 받고 있다. 다니엘 헤니는 2016년 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원의 대미를 장식할 예정이다. 사진제공=MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
최근 많은 프로그램들이 폐지되고 있는 가운데 ‘나혼자산다’는 ‘준 장수 프로그램’이나 다름없다. 매 회 무지개 회원들이 바뀌면서 마치 새롭게 프로그램이 시작되는 느낌을 주기 때문에 오랫동안 꾸준히 사랑받을 수 있었다. 이에 현재 ‘나혼자산다’의 연출을 맡고 있는 황지영 PD에게 프로그램이 이토록 롱런할 수 있던 이유를 물었다.황지영 PD는 동아닷컴에 “다른 사람이 어떻게 사는지 보고 싶어 하는 궁금증은 예전부터 있었다. 아침 프로그램이 인테리어를 소개하는 것도 비슷하다. ‘나혼자산다’는 집 구경은 물론, 위로와 공감까지 줄 수 있는 프로그램이다. 이런 점들이 오랜 시간 좋은 반응을 얻고 있는 것 같다”고 말했다. 이어 “또 사회적으로도 혼자 사는 사람들이 점점 많아지고 있다. 그렇기 때문에 프로그램에 더 공감을 하는 게 아닌가 싶다”고 덧붙였다.또 황 PD는 “초기에는 출연자들의 역할이 컸다고 생각한다. 좋은 출연자들이 프로그램을 잘 이끌었다. 그러면서 포맷도 안정화됐다. 워낙 좋은 포맷이기 때문에 자리를 잡게 되면 힘이 생긴다. 출연자가 매주 교체되더라도 오히려 처음 시작하는, 즉 ‘리셋’ 되는 느낌이다”라고 말했다. 그러면서 황지영 PD는 “자신의 생활을 보여주는 방송이다. 자신의 생활을 보여주기 때문에 억지스럽거나 평소 하지 않는 걸 주문하진 않는다. 다른 방송에 비해 밋밋할 수 있지만 사실 사람들의 일상이 뭐가 그렇게 다르겠나(웃음). 밋밋하지만 자연스럽고 정말 그 사람이 사는 모습을 보여주려고 노력한다. 카메라가 숨겨 있어도 신경이 쓰일 수밖에 없다. 특히 연예인들의 사적인 공간을 찍기 때문에 조심스러운 부분이 있다”고 강조했다. 마지막으로 ‘나 혼자 산다’의 앞으로의 변화 또는 계획에 대해 묻자 “프로그램을 많이 바꾸기 시작하면 힘이 떨어지게 된다. 프로그램이 안 돼서 바꾼다는 생각을 할 수 있기 때문이다. 지금 시스템에 변화를 줄 생각은 없다. 포맷을 바꾸는 건 시기상조다. 아직 괜찮은 시스템인 것 같다”고 말했다.사진제공=방송캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다.


23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.

 

저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다.


그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있다. 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있다.

 

음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개했다. 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어졌다. 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 주목된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 것”이라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대한다. 이어 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다.특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC ‘나혼자산다’ 다니엘 헤니 / 사진제공=MBC
다니엘 헤니가  ‘요섹남’으로 변신한다.
오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 일상이 공개된다.
저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 요리 실력이 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.
그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다.
특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 요리 실력을 엿볼 수 있을지 큰 관심이 모이고 있다.
과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁 파티 현장은 오는 23일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다. 지난주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 자신의 집에서 저녁파티를 열며 깜짝 손님까지 초대한 것으로 전해져 초대된 손님이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다.특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 오는 23일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘예능 맞죠? 화보 현장 같은 요섹남의 일상!’23일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다. 
그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다. 
특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 23일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 다니엘 헤니가 '요섹남'으로 변신한다. 지난주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 자신의 집에서 저녁파티를 열며 깜짝 손님까지 초대한 것으로 전해져 초대된 손님이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다. 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 "난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야"라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 '요섹미'가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하며 보는 이들을 감탄케 만들고 있다. 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 '사람 냄새' 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, '요섹남'으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 이날 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다.  오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난 주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다. 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해졌다. 그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다.특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님으로부터 음식평가를 받았다. 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다. 과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 오는 23일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 '요섹남' 면모를 드러낸다. 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스에 초대된 손님이 공개된다. 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화를 한 다니엘 헤니는 "난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야"라며 군침 도는 제안을 했다. 특히 공개된 스틸컷에서 다니엘 헤니는 진지한 표정과 자세로 그릴 앞에 섰다. 걷어 붙인 소매 사이로는 힘줄이 드러나 감탄을 자아낸다. 다니엘 헤니는 자신의 손님으로부터 요리에 대한 평가도 받았는데, 완벽한 외모에 걸맞은 결과가 나올지 관심을 모은다. 23일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다. 지난주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 자신의 집에서 저녁파티를 열며 깜짝 손님까지 초대한 것으로 전해져 초대된 손님이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다. 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다. 특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 다니엘 헤니가 미국판 '요섹남'으로 변신한다. 지난주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 자신의 집에서 저녁파티를 열며 깜짝 손님까지 초대한 것으로 전해져 초대된 손님이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.오는 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 "난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야"라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 '요섹미'가 공개돼 이목을 집중시켰다.  
다니엘 헤니가 요섹남 매력을 드러낸다. © News1star / MBC그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만든다.  특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 '사람 냄새' 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다. 지난주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 자신의 집에서 저녁파티를 열며 깜짝 손님까지 초대한 것으로 전해져 초대된 손님이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야”라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다. 이어서 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.그런 가운데 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있는데, 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다.특히 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, ‘요섹남’으로 변신한 그의 저녁파티 현장은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 초특급 게스트들과 함께 '열혈 포토그래퍼'로 변신한다. 전현무는 김용건-한혜진-기안84-박나래 등 무지개 회원들을 스튜디오로 초대하며 본격적으로 '무지개달력' 촬영을 시작한 것으로 전해져, 이들이 어떤 변신을 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 '셀프 달력' 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.지난 방송에서 '2017 무지개달력' 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, "오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야"라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 전현무는 기안84가 "무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?"라고 묻자, "작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요"라고 대답하며 그가 생각해온 '특급 계획'까지 밝혔다고.김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 '힙합퍼'로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 '아메리칸 뷰티'를 패러디 한 '코리안 뷰티'를, 기안84는 '궁예'를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.과연 열혈 포토그래퍼로 변신한 전현무의 모습을 어땠을지, 김용건부터 박나래까지 초특급 무지개회원이 모인 '무지개달력' 촬영현장은 오는 23일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무가 초특급 게스트들과 함께 ‘열혈 포토그래퍼’로 변신한다. 23일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 187회에서는 ‘셀프 달력’ 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.지난 방송에서 ‘2017 무지개달력’ 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, “오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야”라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 
또한 전현무는 기안84가 “무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?”라고 묻자, “작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요”라고 대답하며 그가 생각해온 ‘특급 계획’까지 밝혔다고.김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 ‘힙합퍼’로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디 한 ‘코리안 뷰티’를, 기안84는 ‘궁예’를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.과연 열혈 포토그래퍼로 변신한 전현무의 모습을 어땠을지, 김용건부터 박나래까지 초특급 무지개회원이 모인 ‘무지개달력’ 촬영현장은 오는 23일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 사진작가로 변신한다. 전현무는 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 187회 녹화 현장에서 셀프 달력에 들어갈 사진 촬영을 시작했다.이날 전현무는 스튜디오로 무지개 회원들을 초대했다. 그는 멤버들에게 각기 다른 콘셉트 미션을 전달했다.  
사진 MBC김용건은 ‘스웨그’ 넘치는 힙합퍼로 변신했고, 한혜진은 전지현 못지않게 아름다운 인어로 분장했다. 또 박나래는 미국 드라마 <아메리칸 뷰티>를 패러디 한 <코리안 뷰티>를, 기안 84는 자신이 좋아하는 역사 속 인물 궁예를 완벽하게 재연해냈다. 열혈 포토그래퍼로 변신한 전현무의 모습은 오는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 다니엘 헤니, 세상 ‘美친 매너’ 없습니다 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다. 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데..”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 글로벌 매너행동들을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.다니엘 헤니의 특급 픽업 서비스를 받고 있는 스페인 여성과 그의 케미는 어떠할지, 사람 냄새에 훈훈함, 그리고 스윗함이 돋보이는 다니엘 헤니의 일상은 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 글로벌 매너행동들을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.다니엘 헤니의 특급 픽업 서비스를 받고 있는 스페인 여성과 그의 케미는 어떠할지, 사람 냄새에 훈훈함, 그리고 스윗함이 돋보이는 다니엘 헤니의 일상은 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다.
오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.
아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데..”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.
무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.
알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.
이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 글로벌 매너행동들을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.
다니엘 헤니의 특급 픽업 서비스를 받고 있는 스페인 여성과 그의 케미는 어떠할지, 사람 냄새에 훈훈함, 그리고 스윗함이 돋보이는 다니엘 헤니의 일상은 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 가사 도우미를 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다.


23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.


아침 기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 한 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.


무엇보다 다니엘 헤니와 이 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘한다.


알고 보니 이 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 분이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.


이 밖에도 다니엘 헤니는 스페인 사람으로 영어를 잘 못하는 가사도우미를 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 매너있는 행동을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.


23일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다.23일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데..”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다. 
알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 글로벌 매너행동들을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.다니엘 헤니의 특급 픽업 서비스를 받고 있는 스페인 여성과 그의 케미는 어떠할지, 사람 냄새에 훈훈함, 그리고 스윗함이 돋보이는 다니엘 헤니의 일상은 오는 23일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 다니엘 헤니가 ‘매너남’의 면모를 엿보였다. 다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 187회 녹화 현장에서 미국에서의 일상을 공개했다. 이날 다니엘 헤니는 한 스페인 여성에 대해 걱정하며 “픽업해야 한다”는 말과 함께 분주한 모습을 보였다.  
사진 MBC스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 가사 도우미였다. 다니엘 헤니는 영어를 잘 하지 못하는 도우미를 위해 스페인어를 구사하는가 하면, 차로 바래다주고 문을 열어주는 등의 배려심 가득한 모습으로 눈길을 사로잡았다.다니엘 헤니의 일상은 오는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데…”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다. 알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다는 후문.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 특급 매너를 선보인 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.다니엘 헤니의 일상을 볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 12월 23일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 초특급 게스트들과 함께 ‘열혈 포토그래퍼’로 변신한다.
23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’187회에서는 ‘셀프 달력’ 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.
지난 방송에서 ‘2017 무지개달력’ 제작을 선포한 전현무는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대했다. 무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, 특별히 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.
또한 전현무는 기안84가 “무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?”라고 묻자, “작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요”라고 대답하며 그가 생각해온 ‘특급 계획’까지 밝혔다고.
김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 힙합퍼로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 아메리칸 뷰티를 패러디 한 코리안 뷰티를, 기안84는 궁예를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다.
‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 전현무가 열혈 포토그래퍼로 변신한다. 

 

오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 셀프 달력 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.

 

지난 방송에서 2017 무지개달력 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개 회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.

 

무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고 "오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 것이다"며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈을 기울였다는 후문이다.

 

또한 전현무는 기안84가 "'무한도전'처럼 이 것(무지개 달력)도 팔아요?"라고 묻자 "작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요"라 대답하며 그가 생각해온 특급 계획까지 밝혔다.

 

김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 힙합퍼로 변신했고 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 


박나래는 '아메리칸 뷰티'를 패러디 한 '코리안 뷰티'를, 기안84는 '궁예'를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 


이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.

 

'나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.  


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
다니엘헤니, 나혼자산다, 여배우, 집 / 사진 - 다니엘헤니 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 다니엘헤니 2편 공개..23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에는 지난주에 이어 다니엘 헤니의 럭셔리한 싱글라이프 2탄이 공개된다.선 공개된 영상에 따르면 다니엘 헤니의 집에 손님이 찾아온다. 이에 김용건은 “이 편이 그거로구나 여배우와의 모습” 이라 말했다.영상 속 다니엘헤니는 입가를 떠나지 않는 미소와 남다른 요리실력을 선보이며 눈길을 끌었다.특히 다니엘 헤니는 반려견 ‘망고’ 에 눈길도 주지 않은채 손님에 집중하는 모습을 보이며 손님의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한편 다니엘을 웃게 한 손님의 정체는 23일 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’에서 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다. 23일 오후 11시 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 / 사진제공 = MBC
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 '요섹남'과 '매너남'의 면모를 드러낸다. 23일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 "픽업해야 되는데"라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.제작진은 다니엘 헤니와 집 가사도우미 역할을 하고 있는 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 사진 속 다니엘 헤니는 그를 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있다. 다니엘 헤니는 "아침에 제가 그녀를 데리러 가요"라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, "그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요"라고 솔직하게 옛 연인을 언급하기도 했다는 후문이다. 이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 친절한 행동을 이어나간 것으로 전해졌다. 이후 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 "난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 거야"라며 손님을 초대한다. 그가 초대한 깜짝 손님과 숨겨왔던 그의 '요섹남'으로서의 매력이 드러날 예정이라고. 과연 다니엘 헤니가 초대한 깜짝 손님은 누구일지, '매너남'과 '요섹남'의 매력을 발산한 다니엘 헤니의 싱글 라이프는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 포토그래퍼로 변신해 김용건, 한혜진, 기안84, 박나래 등 무지개 회원들과 ‘무지개달력’ 촬영을 시작한다.12월 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 ‘셀프 달력’ 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.지난 방송에서 ‘2017 무지개달력’ 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개 회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, “오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야”라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 전현무는 기안84가 “무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?”라고 묻자, “작년에는 수요가 너무 없어가지고 (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요”라고 대답하며 그가 생각해온 ‘특급 계획’까지 밝혔다는 전언.김용건은 스웨그(Swag) 넘치는 ‘힙합퍼’로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디 한 ‘코리안 뷰티’를, 기안84는 ‘궁예’를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.‘무지개달력’ 촬영 현장은 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에서 전현무가 포토그래퍼로 변신하며 무지개 회원들과 함께 2017년 달력 제작에 도전한다.23일 오후 11시 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 2017년 셀프 달력 제작을 선언하고 스튜디오를 빌려 김용건, 박나래, 기안84, 한혜진 등 무지개 회원들과 달력 제작에 나섰다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무. 김용건, 기안84, 한혜진, 박나래 / 사진제공 = MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 초특급 게스트들과 함께 ‘열혈 포토그래퍼’로 변신한다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 ‘셀프 달력’ 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다. 지난 방송에서 ‘2017 무지개달력’ 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다. 무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, “오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야”라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 또한 전현무는 기안84가 “무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?”라고 묻자, “작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요”라고 대답하며 그가 생각해온 ‘특급 계획’까지 밝혔다고. 김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 ‘힙합퍼’로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디 한 ‘코리안 뷰티’를, 기안84는 ‘궁예’를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다. 과연 열혈 포토그래퍼로 변신한 전현무의 모습을 어땠을지, 김용건부터 박나래까지 초특급 무지개회원이 모인 ‘무지개달력’ 촬영현장은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 ‘픽업 서비스’에 나선 모습이 공개된다. 지난 주 방송을 통해 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 운전 보조석에 앉은 이 여성과 화기애애한 모습을 보이는가 하면, 계속해서 매너 있는 행동들을 펼친 것으로 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.아침기상과 동시에 다니엘 헤니는 “픽업해야 되는데..”라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 스페인 여성에 대한 무한 걱정까지 표출한 것으로 알려져 묘한 궁금증을 더했다.무엇보다 다니엘 헤니와 스페인 여성의 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 공개된 스틸 속 다니엘 헤니는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.알고 보니 이 스페인 여성의 정체는 다니엘 헤니의 집 전체의 가사를 도와주는 여성이었다. 다니엘 헤니는 “아침에 제가 그녀를 데리러 가요”라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, “그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요”라고 솔직하게 옛 연인을 언급했다고.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 스페인 여성을 위해 잘 못하는 스페인어까지 구사하며 글로벌 매너행동들을 이어나간 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.다니엘 헤니의 특급 픽업 서비스를 받고 있는 스페인 여성과 그의 케미는 어떠할지, 사람 냄새에 훈훈함, 그리고 스윗함이 돋보이는 다니엘 헤니의 일상은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 초특급 게스트들과 함께 ‘열혈 포토그래퍼’로 변신한다. 전현무는 김용건-한혜진-기안84-박나래 등 무지개 회원들을 스튜디오로 초대하며 본격적으로 ‘무지개달력’ 촬영을 시작한 것으로 전해져, 이들이 어떤 변신을 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 ‘셀프 달력’ 제작에 나선 전현무가 무지개 회원들과 스튜디오 촬영을 시작한 모습이 공개된다.지난 방송에서 ‘2017 무지개달력’ 제작을 선포한 전현무. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대한 가운데, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개회원들의 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, “오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야”라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 전현무는 기안84가 “무한도전처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?”라고 묻자, “작년에는 수요가 너무 없어가지고.. (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요”라고 대답하며 그가 생각해온 ‘특급 계획’까지 밝혔다고.김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 ‘힙합퍼’로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디 한 ‘코리안 뷰티’를, 기안84는 ‘궁예’를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사할 예정이다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.과연 열혈 포토그래퍼로 변신한 전현무의 모습을 어땠을지, 김용건부터 박나래까지 초특급 무지개회원이 모인 ‘무지개달력’ 촬영현장은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
박나래, ‘나 혼자 산다’서 하정우로 변신…김용건과 ‘가족사진’‘나 혼자 산다’ 박나래가 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 속 하정우로 변신한다. 박나래는 ‘무지개달력’에 모델로서 참여한 가운데, 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진(?)을 촬영한 것으로 전해져 큰 관심을 모으고 있다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’187회에서는 박나래가 ‘무지개달력’ 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다.지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 하정우로 변신한 박나래가 진짜 ‘대부님’을 만나 어떤 웃음을 선사했을지, 변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 영화 '범죄와의 전쟁' 속 하정우로 변신한다. 박나래는 '무지개달력'에 모델로서 참여한 가운데, 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진(?)을 촬영한 것으로 전해져 큰 관심을 모으고 있다.


23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 박나래가 '무지개달력' 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다.


지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.


특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 대부님 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 "대부님은 뭐라고 생각하십니까?"라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.


공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 유발한다.


23일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진='나 혼자 산다' 방송캡처

   
 
 박나래가 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 속 하정우로 변신한다. 박나래는 ‘무지개달력’에 모델로서 참여한 가운데, 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진을 촬영했다.  23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 ‘무지개달력’ 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다. 녹화에 참여한 박나래는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사했다. 특히 분장을 마친 박나래는 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 눈길을 끌었다.  박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 쳤다.  변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진 촬영현장은 23일 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 속 하정우로 변신한다.  오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 박나래가 ‘무지개달력’ 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다. 지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다. 과연 배우 하정우로 변신한 박나래가 진짜 ‘대부님’을 만나 어떤 웃음을 선사했을지, 변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘이번엔 하정우다!’23일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래가 영화 <범죄와의 전쟁> 속 하정우로 변신한다. 이날 박나래는 ‘무지개달력’에 모델로서 참여한 가운데, 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진(?)을 촬영한 것으로 전해져 큰 관심을 모으고 있다. 
지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 과연 배우 하정우로 변신한 박나래가 진짜 ‘대부님’을 만나 어떤 웃음을 선사했을지, 변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영현장은 23일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 박나래가 영화 ‘범죄와의 전쟁’의 하정우로 변신해, 하정우의 아버지 김용건을 만났다.23일 오후 11시 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 포토그래퍼로 나선 가운데 김용건, 박나래, 한혜진, 기안84 등 무지개 회원들이 ‘무지개달력’을 촬영하는 모습이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래, 김용건 / 사진제공 = MBC
개그우먼 박나래가 배우 하정우로 변신한다. 박나래는 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 187회 녹화 현장에서 전현무의 ‘무지개 달력’ 촬영에 참가했다. 이날 박나래는 영화 <범죄와의 전쟁> 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했다.  
사진 MBC 제공특히 분장을 마친 박나래는 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 큰 웃음을 선사하기도 했다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.박나래가 하정우로 변신한 모습은 23일 오후 11시 10분 MBC에서 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 속 하정우로 변신한다. 박나래는 ‘무지개달력’에 모델로서 참여한 가운데, 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진을 촬영한 것으로 전해져 큰 관심을 모으고 있다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 ‘무지개달력’ 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다. 지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’ 김용건을 만나 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.cassel@sportsworldi.com
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 결혼관을 공개한다.다니엘 헤니는 살면서 반려자가 필수라는 꿀 떨어지는 스윗멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다.그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 다니엘 헤니는 살면서 ‘반려자’가 필수라는 꿀 떨어지는 스윗멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.


23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.


다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다.


그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.


또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.


23일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 결혼관을 밝힌다. 다니엘 헤니는 살면서 ‘반려자’가 필수라는 꿀 떨어지는 달콤한 코멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 언급한다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람 있느냐”라고 묻는다. ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 달콤함 코멘트가 여심을 녹이고 있다.특히 다니엘 헤니는 “내가 예전에 연애를 했었는데, 네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같다”면서 “좋은 사람을 만나는 게 힘들다”고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 다니엘 헤니는 “어머니가 결혼에 대한 이야기 안한다”며 “하지만 결혼하고 싶다. 전 어머니가 손자를 봤으면 좋겠다”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진제공=MBC
다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다.
23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 19년 차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.
다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 달콤한 멘트가 여심을 녹인다.
그는 “내가 예전에 연애를 했었는데”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.
또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.
한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
다니엘 헤니가 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 23일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다. 
그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 23일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 다니엘 헤니는 살면서 ‘반려자’가 필수라는 꿀 떨어지는 스윗멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다. 다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다. 그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다. 과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 “인생사에 반려자가 있는 건 중요”
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘아메리칸 뷰티’ 명장면 따라잡기에 나섰다. 23일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “박나래의 ‘아메리칸 뷰티’”라는 제목의 영상 한 개를 선공개했다.영상에는 박나래가 살색 옷을 입고 낙엽 위에 누워 있는 모습이 담겼다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버인 전현무는 촬영 기사로 나섰다.박나래는 “영화 ‘아메리칸 뷰티’ 보면 장미가 위에서 떨어지지 않냐. 그렇게 낙엽을 뿌렸으면 좋겠다”고 말했고,이에 전현무는 옆에 있던 웹툰 작가 기안84를 불러 낙엽을 뿌리도록 했다.박나래는 자신을 보고 있는 기안84에게 “그런데 너무 야해 보이지 않나요?”라고 물었지만 기안84는 “괜찮아요, 야한 느낌 하나도 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84가 낙엽을 뿌린 뒤 전현무는 “낙엽을 뿌리니까 느낌이 산다. 인생샷이 나왔다”라고 말해 사진의 완성본에 대한 궁금증을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 다니엘 헤니가 자신의 결혼관을 공개했다. 다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 187회 녹화 현장에서 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁 식사를 하며 결혼관에 대해 입을 열었다. 다니엘 헤니는 손님에게 “누구 만나는 사람 있냐”고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 “내가 예전에 연애했었는데 네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 것 같아”라고 애정 어린 충고를 했다.  
사진 MBC이어 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안 하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶다. 나는 어머니가 손주를 봤으면 좋겠다”고 솔직하게 털어놨다. 다니엘 헤니의 결혼에 대한 솔직한 이야기는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 다니엘 헤니가 확고한 자신만의 결혼관을 공개한다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다. 그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문.한편 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘 밤 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 결혼에 대한 이야기를 나누었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람 있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 연애상담사로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 달콤한 멘트가 여심을 녹일 전망이다.그는 “내가 예전에 연애를 했었는데”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더했다는 전언. 또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안 하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다.과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 무엇일지, 결혼에 대한 그의 솔직한 이야기는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 결혼임박? “반려자가 있는 건 중요한 것”
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '나 혼자 산다'에서 배우 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개되면서 시청률 상승 여부에도 관심이 쏠린다.23일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습을 볼 수 있다. 이날 다니엘 헤니는 자신의 확고한 결혼관과 함께 애정 어린 연애충고까지 더한다.다니엘 헤니는 최근 녹화에서 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 "누구 만나는 사람있어?"라고 물었고, "없다"는 대답이 돌아오자 '연애상담사'로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝혔다. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹일 예정.그는 "내가 예전에 연애를 했었는데.."라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 "좋은 사람을 만나는 게 힘들어"라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 "어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐"는 질문에 "그 얘기는 안하세요"라며 "하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요"라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.지난 주 방송을 통해 다니엘 헤니의 미국 생활이 공개되면서 뜨거운 화제를 모았다. 덕분에 '나 혼자 산다'는 시청률 8%를 회복하며 상승세를 기록했다.과연 다니엘 헤니의 재등장이 다시 한 번 '나 혼자 산다'의 시청률 상승으로 이어질 수 있을지 귀추가 주목된다.ㅁ culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 결혼관 공개 “네 인생에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 자신만의 확고한 결혼관을 공개한다.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187화에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 담긴다.앞서 진행된 녹화에서 다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 결혼관에 대해 입을 열었다.그는 손님에게 “누구 만나는 사람 있어?”라고 물었고 “없다”는 대답이 돌아오자 연애상담사로 변신해 자신의 결혼관을 밝혔다.다니엘 헤니는 “내가 예전에 연애를 했었는데…네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 스윗한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 이어 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라며 손님의 편을 들어주는 등의 작은 응원을 더했다.또한 다니엘 헤니는 “어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐”는 질문에 “그 얘기는 안 하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음을 고백했다는 후문이 전해졌다.한편 그가 가지고 있는 확고한 결혼관과 결혼에 대한 그의 솔직한 마음, 스윗한 멘트들은 23일 밤 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 다니엘 헤니‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 치킨 요리를 맛있게 하는 방법을 공개했다.23일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송에 앞서 “다니엘 헤니의 치킨 CF?”라는 제목의 동영상을 선공개했다.영상에는 다니엘 헤니가 자신만의 치킨 요리 노하우를 공개하는 모습이 담겼다. 우선 그는 요리에 앞서 올리브 오일에 후추, 파프리카 가루를 섞어 마리네이드(조리 전 고기에 맛을 들이거나 부드럽게 하기 위해 재워 두는 액체)를 직접 만들었다.이후 다니엘 헤니는 밑간을 한 고기를 그릴 위에 올렸다. 그는 “그릴 위에서 구워먹는 것을 좋아한다”고 말했다. 다니엘 헤니의 요리 과정은 CF의 한 장면을 연상시켜 보는 이들을 흐뭇하게 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 다니엘 헤니가 확고한 결혼관을 밝힌다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 베일을 벗는다.  
 앞서 진행된 녹화에서 다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어 다니엘 헤니는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 말문을 열었고“네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백 했다는 게 관계자들의 전언이다.한편 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘 밤 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 시청할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 다니엘 헤니의 결혼관이 화제다. ⓒ MBC다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 다니엘 헤니는 살면서 '반려자'가 필수라는 꿀 떨어지는 스윗멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.23일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.  다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 '결혼관'에 입을 열었다. 그는 손님에게 "누구 만나는 사람있어?"라고 물었고, '없다'는 대답이 돌아오자 '연애상담사'로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다.  그는 "내가 예전에 연애를 했었는데"라고 입을 뗐고, "네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아"라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 "좋은 사람을 만나는 게 힘들어"라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.  또 다니엘 헤니는 '어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐'는 질문에 "그 얘기는 안하세요"라며 "하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요"라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다. 과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 '결혼관'은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다. 다니엘 헤니는 살면서 ‘반려자’가 필수라는 꿀 떨어지는 스윗멘트를 발사하는가 하면, 애정 어린 연애충고까지 더한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.23일(오늘) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.다니엘 헤니가 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 ‘결혼관’에 입을 열었다. 그는 손님에게 “누구 만나는 사람있어?”라고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 ‘연애상담사’로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다.그는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗐고, “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 ‘결혼관’은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공

   
 
 '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 확고한 결혼관을 공개하며 시청자들의 궁금증을 자아낼 예정이다.   23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 19년차에 이른 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 그려진다.   그는 자신의 집으로 초대한 손님과 함께 저녁 식사를 하며 결혼에 대한 생각을 꺼냈다. 그는 현재 만나는 사람이 없다는 손님을 위해 '연애상담사'로 돌변하며 확고한 결혼관을 이야기했다.    다니엘 헤니는 “내가 예전에 연애를 했었는데..”라고 입을 뗀 후 “인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아”라며 애정 어린 충고를 건넸다.  하지만 “좋은 사람을 만나는 게 힘들어”라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더했다.  또 다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그런 이야기는 안하지만 결혼하고 싶어 요, 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요”라며 솔직한 마음을 고백했다는 후문이다.  다니엘 헤니의 결혼관과 달콤한 멘트들은 이날 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 다니엘 헤니 예고가 시청자들의 이목을 집중시켰다.'나 혼자 산다' 다니엘 헤니 예고를 본 시청자들은 23일 오후 한 포털사이트를 통해 "gree**** 여전히 멋있다" "erin**** 보기만해도 은혜로운 생명체" "dbsd**** 요리하는 섹시한 남자 다니엘 헤니"라는 댓글을 남겼다.더불어 시청자들은 "rive**** 여자들의 로망" "hnma**** 예능을 찍으랬더니 화보를 찍고 계신분" "방울*** 다니엘 헤니 나혼자산다 고정해주세요"라는 댓글을 남기기도 했다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 미국 일상이 공개된다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
◆…나 혼자 산다 다니엘 헤니 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 배우 다니엘 헤니가 결혼 계획을 언급해 화제다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 '결혼관'에 대해 대화를 나눴다. 이날 다니엘 헤니는 손님에게 "누구 만나는 사람있어?"라고 물었고 '없다'는 대답이 돌아오자 "내가 예전에 연애를 했었는데"라고 말문을 열었다.이어 "네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아"라며 "좋은 사람을 만나는 게 힘들어"라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시켰다.또 다니엘 헤니는 '어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐'는 질문에 "그 얘기는 안하세요"라며 "하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요"라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 다니엘 헤니 (사진=MBC) 나 혼자 산다 다니엘 헤니가 미국판 ‘요섹남’으로 변신한다.23일 오후 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개된다.최근 녹화에서 저녁 시간에 맞춰 누군가에게 전화한 다니엘 헤니는 “난 닭고기랑 아스파라거스 요리를 할 것”이라며 군침 돋는 제안으로 손님을 초대했다.이에 그가 초대한 깜짝 손님과 더불어 숨겨왔던 그의 ‘요섹미’가 공개됐다고 전해져 시선을 사로잡고 있다.특히 다니엘 헤니가 요리하는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그릴 앞에 선 그는 우아하고 섹시한 자태로 요리를 하고 있으며 여기에 걷어붙인 소매 사이로 힘줄선 팔뚝이 더해지고 있어 보는 이들을 감탄케 만들고 있다.또 음식을 대접한 다니엘 헤니는 손님에게 자신만의 특급 레시피를 낱낱이 공개하는가 하면, 그의 음식을 맛본 손님으로부터 음식평가가 이어진 것으로 전해져 그의 완벽한 외모와 달리 ‘사람 냄새’ 나는 요리실력을 엿볼 수 있을지 큰 기대와 관심이 모이고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 다니엘 헤니가 자신의 결혼관을 공개했다.다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 이날 방송에는 지난 방송에서 큰 화제를 모았던 다니엘 헤니의 두 번째 이야기가 방송된다.이날 다니엘 헤니는 집으로 누군가를 초대하고, 상대방을 위해 직접 요리까지 선보여 눈길을 끈다. 다니엘 헤니를 시종일관 미소 짓게 한 상대방은 누구일지 관심이 쏠린다.이어 녹화 현장에서 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁 식사를 하며 결혼관에 대해 입을 열었다. 다니엘 헤니는 손님에게 “누구 만나는 사람 있냐”고 물었고, ‘없다’는 대답이 돌아오자 “내가 예전에 연애했었는데 네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 것 같아”라고 애정 어린 충고를 했다.다니엘 헤니는 ‘어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐’는 질문에 “그 얘기는 안 하세요”라며 “하지만 결혼하고 싶다. 나는 어머니가 손주를 봤으면 좋겠다”고 솔직하게 털어놨다.이날 방송에서는 본격적인 달력 사진 촬영에 나선 전현무와 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 박나래, 기안84 등 회원들은 화보 촬영을 위해 충격 변신을 감수한다.한편 다니엘 헤니의 결혼에 대한 솔직한 이야기는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 초특급 게스트들과 함께 '열혈 포토그래퍼'로 변신했다. 전현무는 김용건-한혜진-기안84-박나래 등 무지개 회원들을 스튜디오로 초대하며 본격적으로 무지개 달력 촬영을 시작했다.전현무는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '2017 무지개달력' 제작을 선포했다. 그는 미리 예약한 스튜디오로 무지개 회원들을 초대했고, 자신이 정한 콘셉트에 맞게 변신한 무지개회원들의 모습을 보고 웃음을 감추지 못했다. 무엇보다 전현무는 1월부터 12월까지 달마다 정해둔 콘셉트를 정리했고, "오늘 촬영의 핵심! 이거 성공하면 다 성공한 거야"라며 하나의 콘셉트에 엄청난 심혈(?)을 기울였다는 후문이어서 그 콘셉트가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 
전현무가 '나 혼자 산다'에서 무지개 달력 촬영에 나섰다. © News1star / MBC또한 전현무는 기안84가 "'무한도전'처럼 이것(무지개달력)도 팔아요?"라고 묻자, "작년에는 수요가 너무 없어서 (실패했지만) 이번에는 꿈이 커요"라고 대답하며 그가 생각해온 '특급 계획'까지 밝혔다고 한다. 김용건은 스웨그(SWAG) 넘치는 힙합퍼로 변신했고, 한혜진은 전지현 뺨치는 인어로 분장하며 특급 변신에 박차를 가했다. 박나래는 '아메리칸 뷰티'를 패러디 한 '코리안 뷰티'를, 기안84는 '궁예'를 완벽하게 재연해내며 큰 즐거움을 선사했다. 이 밖에도 무지개 회원들이 깜짝 놀라는 모습이 담긴 사진이 이들의 스펙터클한 촬영의 시작을 알리는 듯 해 기대를 모으고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 영화 '범죄와의 전쟁' 속 하정우로 변신한다. 박나래는 '무지개달력'에 모델로서 참여한 가운데 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진을 촬영한 것으로 전해져 큰 관심을 모으고 있다.박나래는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참석해 전현무의 러브콜을 받고 본격적으로 달력 촬영을 시작했다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증했다.  특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 '대부님' 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발했다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 "대부님은 뭐라고 생각하십니까?"라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
박나래가 김용건과 가족사진을 찍었다. © News1star / MBC공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 자신의 확고한 결혼관을 공개했다. 다니엘 헤니는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 자취 19년차 베테랑 면모를 뽐냈다. 다니엘 헤니는 당시 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 결혼관에 입을 열었다. 그는 손님에게 "누구 만나는 사람있어?"라고 물었고, "없다"는 대답이 돌아오자 연애상담사로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝혔다. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹였다. 
다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 결혼관을 밝혔다. © News1star / MBC그는 "내가 예전에 연애를 했었는데"라고 입을 뗐고, "네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 것 같아"라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 "좋은 사람을 만나는 게 힘들어"라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 "어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐"는 질문에 "그 얘기는 안하세요"라며 "하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요"라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.한편 '나 혼자 산다'는 23일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 박나래가 하정우로 완벽 변신했다.23일 오후 방송되는 MBC '나혼자산다' 187회에서는 개그우먼 박나래가 '무지개달력' 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다.지난 방송에서 전현무의 러브콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작, 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 '대부님' 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 "대부님은 뭐라고 생각하십니까?"라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.과연 배우 하정우로 변신한 박나래가 진짜 '대부님'을 만나 어떤 웃음을 선사했을지, 변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영현장은 이날 밤 방송되는 '나혼자산다'를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 미국 출신 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 훈훈한 마음씨를 드러냈다.다니엘 헤니는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일어나자 반려견 망고의 사료를 챙긴 뒤 집을 나섰다.그가 집을 나선 이유는 바로 가사 도우미 아우라를 데리러 가기 위한 것.다니엘 헤니는 제작진과의 인터뷰에서 "3년 전 교제한 전 여자친구 소개로 아우라를 만났다"라며 "그녀가 집 올라오는 언덕이 너무 높아서 땀 범벅이 돼 도착하는 모습을 본 뒤부터 직접 데리러 가기 시작했다"고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=''나 혼자 산다'' 캡처배우 다니엘 헤니가 할리우드 진출 성공을 위해 봤던 오디션 횟수를 밝혔다.23일 오후 11시 10분에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 187화에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 담겼다. 이날 다니엘 헤니는 “2007년부터 계속해서 오디션을 본 것을 사람들은 모를 것이다”며 “수많은 작품들에 도전했다. 거의 될 뻔한 적도 있지만 좌절한 경우도 많다. 하지만 계속 도전한 끝에 결국 성공해냈다“고 말했다. 이어 “앞으로도 계속 오디션에 도전할 것이다. 이제 재미있다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 미국 출신 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 긍정 매력을 발산했다.다니엘 헤니는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "오디션 볼 때 완벽할 수 없다"라고 입을 열었다.이어 그는 "어릴 때는 실수를 하면 멘탈 붕괴였다. 안 되겠다고 도망쳤는데 지금은 죄송하다고 다시할 수 있는 용기가 생겼다"라며 "앞으로도 계속 캐스팅 오디션에 도전할 것이다. 이젠 오디션 보는 게 즐겁다"고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 훈훈한 마음 씀씀이를 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 LA 생활 모습이 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 차를 몰고 어디론가 향했다. 알고 보니 가사 도우미 아우라를 직접 데리러 간 것.다니엘 헤니는 능숙한 스페인어로 아우라에게 다정하게 인사를 건넸다.다니엘 헤니는 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 말하면 3년 전 만났던 여자친구 소개로 아우라를 만났다”며 “집 올라오는 언덕이 너무 높아서 아우라가 못 올라온다”고 밝혔다.이어 “그녀가 땀 범벅이 돼 도착하는 모습을 본 뒤부터 직접 데리러 가기 시작했다”고  자상한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 헐리우드에서 주연배우로 성공한 다니엘 헤니가 오디션에 수백번 떨어졌다고 털어놨다.23일 MBC ‘나 혼자 산다’에선 다니엘 헤니의 혼자남 모습이 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 오디션에 수 백번 도전했던 사연을 털어놨다.그는 “2007년도부터 오디션을 2, 300번은 봤었던 것 같다. 당시엔 오디션을 보는것이 정말 끔찍했다"며 "수많은 작품의 오디션에 도전했고 거의 될뻔한 적도 있었다.”며 현재의 성공 뒤엔 셀 수 없는 오디션 낙방경험이 있었음을 털어놨다. 좌절하지 않은 그에게 기회가 왔고 결국 현재의 성공을 이룰수 있었던 것.또한 그는 나이가 어릴적 오디션을 볼때는 실수하면 금방 멘탈붕괴에 빠졌지만 지금은 실수해도 다시 할수 있는 기회를 부탁하는 여유를 가지게 됐다고 덧붙였다.사진=‘나혼자산다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 전 여자친구를 언급했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 미국 라이프가 전파를 탔다.


이날 다니엘 헤니는 의문의 중년 여성을 픽업해 궁금증을 자아냈다. 다니엘 헤니가 픽업한 여성의 정체는 가사 도우미 아우라였다.


다니엘 헤니는 제작진과의 인터뷰를 통해 아우라와 인연을 맺게 된 것이 전 여자친구 때문이라고 털어놨다.


다니엘 헤니는 아우라에 대해 얘기하느라 "솔직히 말하면 전 여자친구 소개로 아우라를 만났다"면서 3년 전 만났던 전 여자친구를 언급했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=''나 혼자 산다'' 캡처배우 다니엘 헤니가 부모님과 영상 통화하는 장면이 공개됐다.23일 오후 11시 10분에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 187화에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 담겼다. 이날 다니엘 헤니는 어릴 때 미국으로 입양된 어머니를 소개하며 “엄마와는 친구같은 사이다. 전쟁 이후 입양되셔서 한국말을 아예 못하신다. 1960년대에 자란 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 것은 대단하다”며 “엄마는 저의 영웅이시다”고 말하며 애정을 드러냈다.반면에 아버지와 통화를 하는 순간이 오자 무뚝뚝하게 변했다, 다니엘 헤니는 “아버지와는 날씨 이야기밖에 안한다. 왜 날씨를 좋아하는지 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처

‘나 혼자 산다’ 배우 다니엘 헤니가 수 많은 오디션을 보러 다니며 고생했던 경험을 고백했다.  23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 LA 생활이 전파를 탔다.  다니엘 헤니는 오후에 오디션 스케줄을 잡은 후 대본에 열중했다. 그는 일일이 메모를 해가며 캐릭터를 분석했다.  다니엘 헤니는 “그동안 오디션을 몇 번이나 봤는지 모르겠다. 200~300번 가까이 된다, 사람들은 내가 2007년부터 오디션을 보러 다니는 것을 잘 모르는 것 같다"며 "오디션을 보는 것마다 떨어졌다. 많은 영화에 지원했고 기회도 있었지만 좌절된 적이 많았다”고 당시 기억을 떠올렸다. 그러면서 오디션을 마치고 돌아온 후 "실수 할 수도 있지만 다시 할 여유가 생겼다, 앞으로도 계속 오디션을 볼 예정이다"고 말했다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 미국 출신 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 결혼에 대해 언급했다.다니엘 헤니는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "결혼에 대해 어떻게 생각하느냐"라는 질문을 받았다.그러자 그는 "인생에서 반려자는 아주 중요하다"라면서도 "그런데 외롭지 않다. 다만 연애할 때가 그립긴 하다. 좋은 사람을 만나는 게 쉽지 않다"고 토로했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니가 결혼관을 밝혔다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 다니엘 헤니가 출연해 자신의 결혼관에 대해 말하는 모습이 그려졌다.다니엘 헤니는 매니저인 마틴과 제프를 자신의 집에 초대했다. 그는 매니저들과 저녁 식사를 나누며 결혼관에 대한 이야기를 시작했다. 다니엘 헤니는 매니저인 마틴에게 “요즘 연애사는 어때. 누구 만나는 사람 있어?”라고 물으며 대화의 포문을 열었다. 이어 마틴은 “결혼에 대해 어떻게 생각해”라는 질문에 다니엘 헤니는 본격적인 연애 상담을 시작했다.다니엘 헤니는 “내가 예전에 연애를 했었는데, 네 인생에 반려자가 있다라는 건 정말 중요한 것 같아”라며 조언했다. 이어 “하지만 좋은 사람을 만나기가 힘들지. 지금도 괜찮아”라며 마틴을 응원하기도 했다. 마틴은 “다니엘이 일을 너무 많이 줘서 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 어머니가 결혼 이야기는 안 하시냐는 질문에 “생각은 하시는 것 같은데, 말을 하지는 않으신다. 좋은 여자친구들이 있었지만, 제 짝을 만나지는 못 했다. 하지만 나는 결혼을 하고 싶고, 어머니가 손주를 봤으면 좋겠다”고 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 다니엘 헤니가 한국인 어머니에 대한 애정을 드러냈다.23일 MBC ‘나혼자 산다’에선 다니엘헤니의 생활이 공개됐다. 이날 다니엘헤니는 떨어져살고 있는 부모님과 다정한 모습으로 영상통화를 했다.이어 다니엘 헤니는 한국인 어머니에 대한 애정을 드러냈다. 그는 어머니와 친구처럼 이야기를 나눈다며 다정한 아들임을 드러냈다.다니엘헤니는 “엄마는 매우 밝고 강인한 분이다”고 말했다. “어머니가 한국전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국어를 전혀 하지 못한다”며 “ 미국에서 60년대에 자란 한국여성이 병원관리인이 된다는 것은 정말 대단하신거다”고 존경을 드러냈다.이어 그는 “어머니는 나의 영웅이다”며 어머니를 향한 애정을 감추지 않았다.사진=‘나혼자산다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 오디션만 2,300번을 봤다고 밝혔다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 미국 라이프가 전파를 탔다.


이날 다니엘 헤니는 드라마 촬영이 끝난 후 바로 새로운 작품을 위한 오디션 준비를 했다. 톱 배우들도 오디션을 보는 할리우드에서는 흔한 일이라고.


다니엘 헤니는 "그동안 오디션을 2, 300번 정도 봤다. 제가 2007년부터 오디션을 보러 다닌 걸 사람들이 모른다. 오디션에 붙지 못했다. 오디션 보는 게 끔찍할 정도였다"고 털어놨다.


하지만 다니엘 헤니는 이제 여유가 생겼다고도 전했다. 다니엘 헤니는 "처음에 오디션 볼 때 실수를 하면 이거 안 되겠다 하고 도망쳤는데 이제는 '죄송합니다. 다시 하겠습니다' 하고 다시 한다"며 "지금이 좋다. 오디션이 즐겁다"고 말했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 오디션 낙방 경험을 털어놨다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 LA 싱글라이프가 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 오디션 준비를 위해 열심히 인물을 분석하고 대본을 외웠다.다니엘 헤니는 “오디션을 2~300번은 봤었던 것 같다. 사람들은 제가 2007년부터 오디션 보러 다닌 걸 잘 모른다”고 말했다.이어 “수많은 작품 오디션에 도전했는데 보는 것마다 떨어졌다”며 수많은 실패를 딛고 지금의 자리에 올 수 있었다고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 다니엘 헤니가 요리 도중 부모님과 통화하는 장면이 공개됐다. 
 





   23일 오후 11시 10분에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 187화에서는 자취 19년차 베테랑 배우 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 담겼다. 
 



   이날 다니엘 헤니는 어릴 때 미국으로 입양된 어머니를 소개하며 “전쟁 때 입양되셔서 한국말을 아예 못하신다. 1960년대에 자란 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 것은 대단하다”며 “엄마는 저의 영웅이시다”고 말하며 애정을 표현했다. 
 





   아버지와 통화를 하는 순간이 오자 무뚝뚝하게 변했다, 다니엘 헤니는 “아버지와는 날씨 이야기밖에 안한다. 왜 날씨를 좋아하는지 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
 





   ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다. 
 













   /kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 자신의 확고한 결혼관을 공개한다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 19년차 베테랑 다니엘 헤니의 LA생활 마지막 모습이 공개된다.이날 다니엘 헤니는 자신의 집으로 초대한 손님과 저녁식사를 나누며 '결혼관'에 입을 열었다. 그는 손님에게 "누구 만나는 사람있어?"라고 물었고, '없다'는 대답이 돌아오자 '연애상담사'로 돌변하며 자신의 결혼관을 밝힌 것. 이어진 다니엘 헤니의 스윗한 멘트가 여심을 녹이고 있다.그는 "내가 예전에 연애를 했었는데.."라고 입을 뗐고, "네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아"라며 달콤한 목소리로 애정 어린 충고를 이어갔다. 하지만 이어서 그는 "좋은 사람을 만나는 게 힘들어"라고 그의 편을 들어주며 작은 응원을 더한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.또 다니엘 헤니는 '어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐'는 질문에 "그 얘기는 안하세요"라며 "하지만 결혼하고 싶어요. 전 어머니가 손주를 봤으면 좋겠어요"라고 자신의 솔직한 마음까지 고백했다는 후문이다.과연 다니엘 헤니가 가지고 있는 확고한 '결혼관'은 어떨지, 결혼에 대한 그의 솔직한 마음과 스윗한 멘트들은 오늘(23일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 박나래가 영화 '범죄와의 전쟁' 속 하정우로 변신한다. 박나래는 '무지개달력'에 모델로서 참여한 가운데, 그가 달력 콘셉트에 맞춰 배우 하정우로 변신해 김용건과 함께 가족사진(?)을 촬영한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 박나래가 '무지개달력' 촬영현장에 참여한 모습이 공개된다.지난 방송에서 전현무의 러브 콜을 받았던 박나래가 본격적으로 달력 촬영을 시작한다. 그는 영화 속 배우 하정우의 모습으로 분장해 100% 싱크로율을 자랑했고, 천의 얼굴임을 다시 한번 입증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.특히 분장을 마친 박나래가 하정우의 아버지이자 무지개 '대부님' 김용건을 만나 다시 한번 큰 웃음을 유발하고 있다. 박나래는 사진촬영을 위해 스튜디오로 찾아온 김용건에게 "대부님은 뭐라고 생각하십니까?"라며 영화 속 대사를 던졌고, 이에 김용건은 지지 않고 배우 최민식 성대모사로 맞받아 치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.공개된 스틸 속 두 사람의 모습도 시선을 사로잡는다. 박나래와 김용건이 5월 가정의 달에 맞춰 가족사진 콘셉트로 촬영에 임하는 모습이 담긴 것이다. 이 화목한 부자(?)는 무지개 회원들에게 끊임없이 웃음을 선사하며 촬영을 이어나갔다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.배우 하정우로 변신한 박나래가 진짜 '대부님'을 만나 어떤 웃음을 선사했을지, 변신의 귀재 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영현장은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 다니엘 헤니가 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 출연 소감을 전했다.다니엘 헤니는 지난 20일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인 인스타그램 계정에 “여러분 <나 혼자 산다> 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었습니다. 감사합니다”라는 글과 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 반려견 망고와 그를 다정하게 안고 있는 다니엘 헤니의 모습이 담겼다.  
배우 다니엘 헤니와 그의 반려견 망고. 사진 다니엘 헤니 인스타그램다니엘 헤니는 지난 16일 오후 방송된 <나 혼자 산다>에서 미국에서의 싱글 라이프를 첫 공개했다. 그는 1년여에 걸쳐 직접 리모델링한 집부터 FBI 요원으로 열연 중인 미국 드라마 <크리미널 마인드:비욘드 보더스> 촬영 현장, 배우로서의 일상 등을 솔직하게 전했다. 이어 23일 오후 방송분에서는 가사 도우미를 배려하는 모습으로 ‘글로벌 매너남’이라는 별칭을 얻는가 하면, 남다른 요리 솜씨로 ‘요섹남’(요리하는 섹시한 남자의 줄임말)의 면모도 보였다. 
사진 MBC다니엘 헤니 소속사 에코글로벌그룹 측은 “미국 드라마 촬영으로 오랫동안 만나지 못한 팬들을 위해 미약하지만 그동안 보여드리지 못한 모습을 보여줄 수 있어 즐거운 시간이었다”며 “<크리미널 마인드:비욘드 보더스> 제작팀이 다니엘 헤니의 한국 팬들을 위해 세트장까지 공개하는 등 많은 협조를 해주어 감사했다”며 <나 혼자 산다>의 촬영 소감을 밝혔다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수연 기자] 박나래가 ‘아메리칸 뷰티’의 주인공으로 변신했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 ‘무지개 달력’ 제작을 위해 박나래가 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디하는 모습이 전파를 탔다.전현무의 달력 제작에 도움을 주기 위해 박나래는 낙엽과 함께하는 촬영도 마다하지 않았다. 오히려 박나래는 더 적극적으로 촬영에 임했다. 박나래는 “‘아메리칸 뷰티’를 보면 위에서 장미가 떨어지지 않느냐”며 전현무에게 설정을 요청했다. 이에 전현무는 “누가 뿌려야 되네”라며 기안84에게 도움을 요청했고, 박나래도 “기안84님, 낙엽 좀 뿌려주세요”라며 적극적인 모습을 보였다. 전현무는 “아메리칸 뷰티 봤죠? 그 영화에서처럼 낙엽을 하나 하나 뿌려줘라”며 디테일한 설정을 지시했다.박나래는 기안84에게 “그런데 기안84님 (내 모습이) 너무 야해 보이지 않나요”라며 걱정에 찬 질문을 던졌고, 이에 기안84는 딱잘라 ‘아니오’라고 대답했다. 기안84는 “괜찮아요. 야한 느낌은 하나도 없다”고 답해 웃음을 자아냈다. 박나래는 기안84의 대답에 “그것도 기분이 나쁘다”고 말했다. 기안84의 도움으로 박나래도 만족할만한 사진을 찍을 수 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'에 출연한 다니엘 헤니/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] 다니엘 헤니가 스페인 여성을 위해 '픽업 서비스'에 나섰다.23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 다니엘 헤니는 아침기상과 동시에 "픽업해야 되는데"라며 분주한 모습을 보였다. 이어 그는 나이가 지긋한 스페인 여성을 차에 태우고 환한 미소를 짓는가 하면, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이 여성의 정체는 바로 다니엘 헤니의 집 전체 가사를 담당하는 가사도우미였다. 다니엘 헤니는 "아침에 제가 그녀를 데리러 가요"라며 규칙적으로 픽업서비스를 한다고 밝혔고, "그녀를 전 여자친구를 통해 만났어요"라고 솔직하게 옛 연인을 언급하기도 했다.이 밖에도 다니엘 헤니는 영어를 못하는 이 여성을 위해 서툰 스페인어까지 구사하는 등의 노력을 보였다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
배우 다니엘 헤니가 한국인 어머니를 언급했다.다니엘 헤니는 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 떨어져 살고 있는 부모님과 영상통화를 했다.그는 한국인 어머니에 대해 "엄마는 매우 밝고 강인한 분"이라며 "어머니가 한국전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국어를 전혀 하지 못한다. 미국에서 60년대에 자란 한국여성이 병원 관리인이 된다는 것은 정말 대단하신 거다"며 애정을 드러냈다.그는 지난 2014년 11월 자신의 트위터를 통해 어머니, 아버지와 함께 찍은 사진을 공개해 이목을 끌기도 했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 부모님을 꼭 끌어안은 채 행복한 미소를 짓고 있다. 잘생긴 다니엘 헤니 못지않은 부모님의 기품 있는 외모를 자랑했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 다니엘 헤니 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
다니엘 헤니에게 부족한 게 있을까?
23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 다니엘 헤니는 ‘심쿵’ 매너에 요리, 일에 대한 열정까지 부족함이 없는 모습을 보여줬다.
다니엘 헤니는 일어나자마자 반려견 망고의 식사부터 챙긴 뒤, 가사도우미 아우라를 태우러 가기 위해 집을 나섰다. 그는 아우라를 위해 스페인어로 대화를 나눴고, “언덕이 높은 집을 땀을 흘리며 도착하는 아우라 때문에 직접 픽업하러 간다”고 말하며 매너를 발휘했다.
집에 도착한 후 다니엘 헤니는 매니저에게 전화를 건 후 오후 영화 오디션 일정을 잡았다. 전날 드라마 촬영을 마친 그지만 곧바로 오디션을 준비하며, 쉴 틈 없는 강행군을 이어갔다.
다니엘 헤니는 “오디션을 몇 번이나 봤는지 모르겠다. 보는 것마다 떨어졌다”며 “오디션 보는 게 너무 끔찍했다”고 힘들었던 경험을 토로했다. 그러나 그는 “이제는 오디션을 보는 게 즐겁다”라며 “계속해서 오디션에 도전할 것”이라고 전했다.
부모님에게 하루 일과를 보고한다는 다니엘 헤니는 때를 맞춰 부모님에게 영상 통화를 걸었다. 다니엘 헤니는 부모님에게 하루 일과를 털어놓으며 위로를 받았다. 그는 “엄마랑은 일 얘기도 하고 친구 같은 사이다. 모든 이야기를 한다. 그녀는 제 영웅이다”고 애정을 드러냈다.
다니엘 헤니는 바비큐 파티를 준비했다. 턴테이블 위를 돌아가는 LP 판에서 흘러나오는 오래된 노래와 다니엘 헤니가 요리하는 모습은 영화의 한 장면으로 보였다. 이어 “나만의 특급 양념이 있다”며 분주히 음식을 만들었다. 닭 가슴살 바비큐에 아스파라거스 구이, 김치찌개까지. 다니엘 헤니는 친구 매튜, 마틴과 함께 즐거운 식사를 나눴다.
식사 자리에서 나온 연애 이야기에 다니엘 헤니는 “인생에서 반려자는 매우 중요한 것 같다”며 “외롭지는 않지만, 연애가 그립기는 하다”고 솔직한 심정을 밝혔다. 다니엘 헤니는 “어머니가 결혼에 대해 생각은 하시는 것 같은데 말씀은 안 하신다”며 “과거에 좋은 여자친구들이 있었다. 그러나 아직 짝을 못 찾았다. 결혼은 하고 싶다”고 털어놨다.
식사를 마친 뒤 그는 친구들과 함께 야구 경기 관람에 나섰다. “오늘 아주 중요한 경기다. 이번 시즌 팀 전력을 확인할 기회다”며 “상대가 너무 강한 팀이라 싫다. 무조건 이기면 좋겠다”라고 팬심을 보였다. 이후 친구들은 떠나고 다니엘 헤니는 하루를 마무리했다.
다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’에 영상 편지를 보내왔다. 그는 “방송을 통해 사람들을 만날 수 있어서 좋은 시간이었다. 재밌게 봐주셔서 감사하다”며 “여러분 모두 메리 크리스마스.한국에서 만나자”고 인사를 건넸다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 박나래가 하정우 분장을 선보였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 전현무의 ‘무지개 달력’ 제작 현장에서 하정우로 변신해 김용건과 가족 사진을 찍는 모습이 공개됐다.박나래는 자신의 전공 분야답게 하정우 분장을 완벽하게 소화했다. 하정우와 높은 싱크로율을 보이는 분장에 모두들 웃음이 터졌다. 김용건은 한혜진이 촬영 중 “아드님이 오셨다”는 말에 “정말?”이라고 놀랬다. 그러나 하정우가 아닌 박나래가 등장했다. 김용건은 박나래에게 “왜 이렇게 키가 작아졌니. 반갑다 성훈아”라며 침착하게 대응했다.이어 박나래는 하정우의 아버지이자 무지개 ‘대부님’인 김용건을 만나 웃음을 자아냈다. 박나래는 하정우의 분장을 한 채로 김용건에게 “대부님은 뭐라고 생각하십니까?”라고 말했다. 바로 영화 속 하정우의 대사를 흉내냈던 것. 김용건은 “내가 마, 사우나도 같이 했고”라며 배우 최민식의 성대모사로 맞대응해 모두를 폭소케 했다. 전현무는 “가정의 달 콘셉트이기 때문에 다정한 부자의 모습을 연출해주시면 된다”고 말했다. 김용건과 박나래는 부자의 가족사진으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 다니엘 헤니가 사람 냄새 물씬 풍기는 '글로벌 젠틀맨'의 매력을 발산했다.23일 밤 방송된 MBC '나혼자산다-더 무지개 라이브'에서는 자취 19년 차 베테랑 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 눈 뜨자마자 반려견 망고의 밥부터 챙겼다. 13살 노견 망고의 건강을 걱정하는 다니엘 헤니는 비타민을 넣은 망고의 밥을 준비했다. 이어 다니엘 헤니는 가사도우미를 픽업하기 위해 서둘러 나갔다. 가사도우미와 스페인어로 능숙하게 대화를 나눈 다니엘 헤니는 "3년 전 만났던 전 여자친구 소개로 가사 도우미가 우리 집에서 일하게 됐다. 집 올라오는 언덕이 너무 높아서 못 올라온다. 땀 범벅이 되어 도착하는 모습을 본 이후로 직접 데리러 가게 됐다"고 말했다. 다니엘 헤니는 주 3회, 아침마다 직접 가사 도우미를 데리러 가는 배려심 넘치는 모습을 보였다. 집에 도착한 후 다니엘 헤니는 오디션 준비를 하기 시작했다. 그는 "200~300번 오디션을 봤다. 2007년부터 오디션을 보러 다녔는데 붙질 못했다. 그 당시는 보는 오디션마다 떨어져서 보는 게 끔찍했다. 정말 싫어했다"며 "수많은 작품들에 도전했고, 거의 될 뻔한 적도 있었지만 좌절하기도 했다"고 밝혔다. 하지만 다니엘 헤니는 포기하지 않고 도전한 끝에 2009년 영화 '엑스맨 탄생:울버린'으로 할리우드 데뷔에 성공, 4년 만에 주연 배우로 성장했다. 다니엘 헤니는 "오디션을 볼 때 완벽할 수는 없다. 긴장해서 실수하는 경우도 있는데 어렸을 때는 실수 하나만 해도 멘탈 붕괴였다. 근데 지금은 실수하면 '죄송하다. 다시 하겠다'며 다시 할 수 있는 여유가 생겼다. 앞으로도 계속 오디션을 볼 거다. 이젠 오디션을 보는 게 즐겁다"며 여유로운 모습을 보였다.자신만만하게 오디션을 보고 돌아온 다니엘 헤니는 미시간 주에 사는 부모님과 영상 통화를 했다. 전화로 하루 일과를 이야기하는 모자지간의 모습은 다정했다. 다니엘 헤니는 "엄마와는 친구 같은 사이다. 엄마는 매우 밝고 강인한 분이다. 엄마는 태어난 지 18개월 만에 입양됐다. 한국 전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국말은 한 마디도 못한다. 미국에서 1960년대에 자란 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 거다. 엄마는 내 영웅이다"라며 애정을 드러냈다. 그러나 아빠와는 여느 부자처럼 무뚝뚝한 모습으로 웃음을 자아냈다. 
다니엘 헤니는 매니저 매튜, 친구 마틴을 초대해 집에서 저녁 식사를 했다. 다니엘 헤니 표 치킨이 완성됐고, 매니저가 사 온 김치찌개까지 더해져 정통 바비큐와 얼큰한 한식이 조화를 이룬 퓨전 식단이 완성됐다. 다니엘 헤니는 김치찌개를 폭풍 흡입해 눈길을 끌었다.식사를 하던 세 사람은 연애에 대한 이야기를 나눴다. 결혼에 대해 어떻게 생각하냐는 질문을 받은 다니엘 헤니는 "인생에서 반려자는 매우 중요한 거 같다. 혼자 살 수는 없다"고 답했다. 이어 "외롭지는 않은데 다만 연애할 때가 그립다"고 덧붙였다. 또 다니엘 헤니는 '어머니가 결혼에 대해 묻지 않냐'는 질문에 "생각은 하시는 거 같은데 말씀을 안 하신다. 과거에 좋은 여자친구들이 있었다. 다만 아직 내 짝을 못 찾은 거다. 그래도 결혼하고 싶다. 어머니가 손주를 보셨으면 좋겠다. 정말 좋을 거다. 언젠가 만날 거라 생각한다"고 말했다.이후 세 사람은 모여서 농구 경기를 시청했다. 다니엘 헤니는 자신이 응원하는 팀이 패하자 좌절했다. 그는 "가슴 너무 아프다. 이겼으면 좋았을 텐데 다른 스포츠를 찾아야겠다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 또 다니엘 헤니는 크리스마스 계획을 묻자 "미시간으로 돌아간다. 펜션이 있다. 아주 작은 오두막집이다. 눈이 오면 스키도 탈 거다"라며 자신만의 크리스마스 계획을 세웠다.이어 다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 시청자들에게 영상 편지를 보냈다. 그는 "좋은 시간이었고, 재밌게 봐주셔서 감사하다"고 소감을 전했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 달력 제작을 위해 뭉쳤다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 달력 셀프 제작기가 전파를 탔다.


이날 전현무는 2017년 달력을 만들기 위해 무지개 회원들을 한 자리에 모았다. 가장 먼저 박나래가 등장해 '아메리칸 뷰티'의 장미 목욕 장면을 재현했다.


박나래가 낙엽에 파묻혀 요염한 자세를 뽐낼 때 기안 84가 도착했다. 기안 84는 박나래가 하고 있는 포즈가 '아메리칸 뷰티'임을 알아차렸다. 박나래는 민망해 하면서도 기안 84가 알아봐 주자 고마워했다.


박나래는 한복에 전어모자로 중무장한 비주얼로 전어 며느리로 변신하더니 영화 '범죄와의 전쟁' 속 하정우 분장으로 정점을 찍었다. '궁예 덕후'인 기안 84는 궁예로, 전현무는 왕건으로 분해 남남케미를 발산했다.


김용건은 래퍼로 변신해 노익장을 과시했다. 한혜진은 코믹한 인어 복장 때문에 웃음이 터지는 상황 속에서도 톱모델답게 전지현 못지 않은 고급스러운 인어 자태를 선보였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김수연 기자] 다니엘 헤니의 싱글라이프 2탄이 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 배우 다니엘 헤니가 독거 라이프를 즐기는 모습이 그려졌다.다니엘 헤니도 또 다시 모델 포스를 풍기며 기상했다. ‘크리미널 마인드’의 촬영을 마치고 오랜만에 맞은 여유로운 아침이었다. 다니엘은 기상하자마자 반려견 망고의 식사를 챙기며 딸 바보의 모습을 보였다. 노견인 망고에게 비타민을 먹이기 위해 다니엘은 소세지 사이에 비타민을 섞어줬다. 준비한 식사에 망고가 입도 대지 않자 다니엘 헤니는 속상한 마음을 드러냈다. 그는 망고에게 “네가 어머니가 다녀간 이후로 편식하는 걸 알고 있다”며 웃음을 자아냈다.망고의 식사를 챙긴 다니엘 헤니는 외출에 나섰다. 정체불명의 누군가를 픽업하기 위해 나선 것. 그 누군가는 바로 가사 도우미인 아우라였다. 아우라와 스페인어로 능숙하게 대화하는 모습을 보였다. 다니엘 헤니는 “전 여자친구 소개로 아우라를 만났다. 집 올라오는 언덕이 너무 높아서 아우라가 못 올라온다”며 아우라를 픽업하러 나온 이유를 설명했다.다니엘 헤니는 매니저에게 전화를 걸어 시간 약속을 잡았다. 오후에 영화 오디션을 봐야 하기 때문이다. 그는 어제 드라마 촬영을 마쳤지만, 바로 영화 오디션을 준비하는 등 배우로서 열정적인 면을 보여줬다. 다니엘 헤니는 “너무 많아서 셀 수도 없다. 사람들은 잘 모르는 것 같다. 내가 2007년부터 오디션을 보러다닌 걸. 보는 오디션마다 떨어져서 오디션 보는 게 끔찍했다. 하지만 포기하지 않고 2009년 ‘엑스맨’으로 할리우드에 데뷔할 수 있었다”고 말했다. 다니엘 헤니는 “오디션 볼 때 실수를 하기 마련인데, 지금은 죄송하다고 말하고 다시 할 수 있는 여유가 생겼다”며 오디션을 마친 소감을 전했다.다니엘 헤니가 영상통화를 건 상대는 바로 부모님이었다. 다니엘 헤니의 어머니는 입고 있는 ‘크리미널 마인드’ 티셔츠를 보여주며 아들 바보로서의 모면모를 보였다. 그는 촬영을 마친 일, 오디션을 본 소감 등 전화로 부모님께 하루 일과를 전했다. 다니엘 헤니는 “엄마랑은 일 얘기도 하는 친구 같은 사이다”고 말했다. 이어 그는 “어머니는 매우 밝고 강인한 분이다. 태어난 지 18개월 만에 입양됐다. 그래서 한국말은 한마디도 못 하신다. 1960년대에 미국에서 자란 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 일이다. 그녀는 내 영웅이다”며 부모님에 대한 마음을 드러냈다.부모님과 통화를 마친 다니엘 헤니는 바로 요리에 들어갔다. 그는 레코드판을 들으며 요리를 시작했다. 다니엘 헤니는 올리브오일에 통후추와 파프리카 가루 등을 넣어 자신만의 특급 양념을 제조했다. 닭고기를 양념에 재운 뒤 포일로 감쌌다. 요리에 한창일 때 다니엘 헤니가 초대한 손님인 마틴이 김치찌개와 함께 찾아왔다. 이어 다니엘 헤니는 양념에 재워둔 닭고기를 가지고 바비큐를 시작했다. 다니엘의 요리를 먹은 제프는 “닭고기의 겉이 바삭해서 맛있다”고 말했고, 마틴은 “양념은 뭘로 한 거냐. 너무 맛있다”고 호평했다. 식사를 마친 세 남자는 맥주와 함께 농구 경기를 시청했다. 다니엘 헤니는 “로스엔젤레스 클리퍼스를 응원한다. 이번 시즌의 팀 전력을 확인 아주 중요한 기회다”며 농구에 대한 애정을 드러냈다. 경기에서 지자 다니엘 헤니는 “다른 스포츠를 시작해야 할 것 같다”며 실망감을 드러냈다.다니엘 헤니는 “크리스마스에는 미시간으로 돌아간다. 아주 작은 오두막집이 있다. 눈이 오면 스키도 탈 것이다. 어머니께서 ‘크리미널 마인드’ 크리스마스 트리를 만드실 거다. 우리에게 크리스마스는 매우 중요한 날이다”며 크리스마스 계획에 대해 설명했다. 이어 다니엘 헤니는 “이번 기회를 통해 생활을 보여드릴 수 있어서 저도, 망고도 좋은 시간이었다. 조만간 한국에서 만나요”라며 ‘나 혼자 산다’에 출연한 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진 등 무지개 회원들이 '나 혼자 산다'에서 폭소만발 분장쇼를 펼쳤다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 달력 셀프 제작기가 그려졌다. 이날 포토그래퍼를 자처한 전현무의 지휘 아래 촬영이 진행됐다. 박나래, 한혜진, 웹툰 작가 기안84 등은 모델로 나섰다.박나래는 분장의 달인답게 안방극장에 폭소를 선사했다. 먼저 그는 영화 '아메리칸 뷰티' 속 한 장면 패러디로 촬영을 시작했다. 전신 쫄쫄이 의상을 입고 등장, 낙엽 속에 파묻힌 채 화보를 찍었다. 영화의 섹시한 분위기와는 전혀 다른 이미지로 웃음을 자아냈다. 마치 생닭 같은 모습이었다.더불어 박나래는 전어 굽는 며느리, 영화 '범죄와의 전쟁: 나쁜놈들 전성시대' 속 배우 하정우로 변신하기도 했다.특히 실제 하정우의 아버지인 김용건과 부자 케미를 뽐내 눈길을 끌었다. 뒤늦게 합류한 김용건은 자신의 아들 분장한 박나래에게 "키가 왜이렇게 작아졌냐"라며 "성훈아(하정우 본명) 반갑다"고 너스레를 떨었다. 이후 김용건과 박나래는 다정한 투샷으로 가정의 달 5월 달력 화보를 완성했다.기안84의 분장도 압권이었다. 그는 서양화가 故 밥 로스로 변신, 역대급 싱크로율을 자랑했다. "어때요? 참 쉽죠?"라고 능청스럽게 밥 로스를 흉내냈다.이후 전현무와 아찔 브로맨스 케미를 이뤘다. 드라마 '태조왕건' 덕후인 기안84가 궁예로 분하고 전현무는 왕을 맡아 함께 촬영에 나섰다. 두 사람은 과감한 스킨십을 서슴지 않았고 카메라를 잡은 박나래는 "완전 '쌍화점'이다"고 흥분해 웃음을 안겼다.한혜진은 톱모델답게 능숙하게 화보 촬영에 임했다. 그야말로 찍기만 해도 화보. 순식간에 모델로 돌변해 화보의 퀄리티를 높였다. 뿐만 아니라 웃음 폭탄도 선사했다. 그는 인어공주로 변신, 우스꽝스러운 모습으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 달력만들기를 위한 무지개회원들의 좌충우돌 분장쇼가 시선을 사로잡았다.23일 MBC ‘나혼자 산다’에선 다니엘헤니의 미국생활 모습과 무지개회원들의 달력촬영 모습이 공개됐다. 이날 다니엘헤니는 부모님과 영상통화를 하며 다정한 아들의 면모들 드러냈다. 그는 어머니와 시시콜콜 수다를 떨며 친구같이 지내고 있다고 털어놨다.그는 “어머니가 한국전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국어를 전혀 하지 못한다”며 “미국에서 60년대에 자란 한국여성이 병원관리인이 된다는 것은 정말 대단하신거다. 어머니는 나의 영웅이다”며 어머니를 향한 존경을 드러냈다.이날 방송에서 다니엘 헤니는 개 망고를 살뜰하게 챙기는 면모는 물론 요리솜씨까지 발휘하는 모습으로 다정남의 매력을 물씬 드러냈다.그런 가운데 ‘나 혼자 산다’에선 무지개회원들의 달력 만들기가 공개됐다. 이날 박나래는 ‘아메리칸뷰티’의 섹시한 포스터속 여인으로 변신했고 기안84는 그림을 그리는 포즈를 지으며 ‘밥로스’에 도전했다. 전현무는 왕건 분장을 했으며 기안84는 밥로스에 이어 궁예로 변신했다. 촬영장에서 만난 박나래와 기안84는 서로의 나이를 묻고 이상형을 묻는 등 즉석에서 핑크빛 기류를 형성하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 모델 한혜진은 늘씬한 모델미를 뽐내며 시선을 사로잡았다.이어 하정우로 분장한 박나래의 모습에 하정우 아버지인 김용건은 “아들이 왜 그렇게 키가 작아졌느냐”고 깜작 놀라는 능청반응을 드러냈다. 한혜진은 인어로 변신해 눈길을 모았다. 이에 기안84는 “변태중인 개구리 같다”는 반응으로 웃음을 자아냈다. 김용건은 할아버지 래퍼로 변신, 스웩을 뽐내기도. 또한 전현무와 기안84는 각각 닭과 산타로 변신했다. 기발하고 유쾌한 이들의 분장 퍼레이드가 눈길을 사로잡았다.사진=‘나혼자산다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 가사 도우미를 직접 픽업하러 갔다.23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다-더 무지개 라이브’에서는 자취 19년차 다니엘 헤니의 LA생활 모습이 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 가사 도우미 아우라를 직접 픽업하러 갔다. 그는 스페인어로 능숙하게 가사 도우미와 대화를 나눴다.다니엘 헤니는 “솔직히 말하면 전 여자친구 소개로 가사도우미를 만났다. 3년 전 만났던 여자친구 소개로 우리 집에서 일하게 됐다”며 “집 올라오는 언덕이 너무 높아서 아우라가 못 올라온다”고 말했다.그는 “땀범벅이 되어 도착하는 모습을 본 이후로 직접 데리러 가게 됐다”고 설명했다. 다니엘 헤니는 주 3회 빼놓지 않고, 아우라를 픽업하러 가는 게 아침 일과 중 하나였다.한편 이날 다니엘 헤니는 자신만의 치킨 요리 노하우를 공개해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
다니엘 헤니가 반려견 망고와 함께 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.최근 다니엘 헤니는 자신의 인스타그램에 “여러분 #나혼자산다 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶었어요. 감사합니다! Mango and I hope u all enjoyed watching “I live alone”! Thanks for tuning in:)“라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 다니엘 헤니가 자신의 반려견 망고와 함께 카메라를 바라보고 있다.특히 다니엘 헤니의 조각 같은 얼굴과 반려견 망고의 늠름한 모습이 한편의 화보를 보는 듯하다.한편 다니엘 헤니는 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 지난 주에 이어 자신의 LA 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다.[사진=다니엘 헤니 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
다니엘 헤니가 치킨 바비큐를 직접 만들고 친구들의 평가를 기다렸다. 12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’는 지난주에 이어 다니엘 헤니의 미국 일상이 공개됐다. 
드라마 촬영이 끝난 다니엘 헤니는 집에서 바비큐 파티를 준비하면서 다니엘표 치킨을 만들었다. 매니저 매튜와 마틴을 초대한 다니엘 헤니는 바비큐치킨과 아스파라거스, 김치찌개와 밥이라는 퓨젼 식단을 손님들에게 냈다.“겉은 바삭하다”라는 호평으로 시작하자 다니엘 헤니는 먼저 맛을 보면서 “괜찮은데?”라고 자화자찬했다. 그러나 마틴이 “양념 뭘로 한 거야?”라고 묻자 지레 “양념을 한시간은 재워뒀어야 했는데”라며 변명을 했다. 
요리오디션 보는 기분이 된 다니엘 헤니는 친구들의 맛 평가에 긴장했지만 “맛있는데? 뭘 넣은 거야?”라는 좋은 평에 안심하는 모습을 보였다. 다니엘 헤니는 식사를 하면서 연애는 하는지 서로 이야기를 나눴다.다니엘 헤니는 “인생에서 반려자는 중요하다. 혼자 살 순 없으니까.”라면서 “좋은 사람 만나기란 쉽지 않지”라며 아쉬워했다. “외로운 적이 언젠지 기억도 안 나”라는 마틴의 말에 “나도 외롭지는 않지만 연애하던 시절이 그리워”라고 얘기했다.  
이날 방송은 다니엘 헤니의 미국 일상, 전현무와 무지개 회원들의 달력 화보 촬영 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
다니엘 헤니와 망고가 김치찌개에 대한 사랑을 보였다. 12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’는 지난주에 이어 다니엘 헤니의 미국 일상이 공개됐다. 
친구들을 초대해 저녁식사를 함께한 다니엘 헤니는 김치찌개에 아예 밥을 말아먹으며 김치찌개 먹방까지 선사했다. “김치찌개 남았는데 넣어둘까?”라는 말에 다니엘 헤니는 망설임없이 “먹어야지! 김치찌갠데”라고 답했다. 
애견 망고는 다니엘 헤니와 친구들이 김치찌개를 먹는 모습에 주변을 기웃거리며 달라는 기색을 보였다. “부녀가 입맛도 닮았다”라며 다니엘 헤니는 망고도 김치찌개를 좋아한다고 밝혔다. 그러나 망고가 최근 사료를 잘 먹지 않자 다니엘 헤니는 단호하게 김치찌개를 주지 않고 사료만 밥그릇에 쏟았다.  
이날 방송은 다니엘 헤니의 미국 일상, 전현무와 무지개 회원들의 달력 화보 촬영 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’에 출연한 배우 다니엘 헤니의 화보 사진이 화제다. 사진=다니엘헤니 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나혼자 산다’에 출연한 배우 다니엘 헤니의 화보 사진이 화제다. 다니엘 헤니는 최근 자신의 인스타그램에 “여러분 '나 혼자 산다' 재미있게 시청해주셔서 망고랑 제가 너무 감사하다는 말씀을 드리고 싶었어요. 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 다니엘 헤니는 반려견 망고와 함께 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다. 다니엘 헤니는 훈훈한 외모로 눈길을 끌었고 망고 역시 의젓하게 카메라를 응시하고 있다. 특히 다니엘 헤니와 반려견 망고의 남다른 애정이 돋보여 팬들의 감탄을 자아냈다. 한편 다니엘 헤니는 ‘나혼자 산다’에서 자신의 미국 생활을 공개해 큰 이슈를 끌었다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 전현무의 달력 모델로 등장했다. 12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 2017년 무지개 달력을 위해 회원들을 동원했다. 
분장팀을 이끌고 가장 먼저 등장한 박나래를 보자 전현무는 “10월의 ‘코리안 뷰티’부터 찍겠다”라고 말했다. 그러자 박나래는 “지금 벗으면 되겠다!”고 해 전현무를 놀라게 하고, “이게 방송에 나가도 되나요?”라며 한술 더 떴다. 전현무는 “목만 내놓고 낙엽으로 다 가릴 것”이라며 단호하게 대처했다. 살색 전신 타이즈 위에 낙엽을 붙이고 등장한 박나래는 립스틱까지 바르자 “섹시하다!”라는 전현무의 응원에 힘입었다.  
그런 박나래가 “‘아메리칸 뷰티’ 느낌 나냐”라고 묻자 전현무는 “‘살인의 추억’ 같다”라고 응수했다. 이어 기안 84는 밥로스와 궁예, 전현무는 왕건, 한혜진은 인어, 김용건은 할배래퍼로 변신하면서 달력 촬영에 임했다.이날 방송은 다니엘 헤니의 미국 일상, 전현무와 무지개 회원들의 달력 화보 촬영 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수연 기자] 전현무의 ‘무지개 달력’ 제작 과정이 공개됐다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 ‘무지개 달력’의 제작을 위해 회원들의 사진을 촬영하는 모습이 그려졌다.전현무는 차에서 소품 보따리를 두 개를 꺼내 스튜디오에 들어왔다. 전현무는 소품을 갖고 오며 벌써 지친 듯한 모습이었다. 전현무는 “1년이 왜 12달이나 있는지 모르겠다”며 웃음을 자아냈다. 이어 그는 무지개 회원들이 오기 전 월별 콘셉트를 정리하며 열정을 불태웠다.처음 등장한 회원은 박나래였다. 박나래는 “전현무 때문에 몇 명이나 움직이는 거냐”며 오자마자 불평을 터뜨렸다. 하지만, 박나래는 직접 분장팀을 섭외하는 등 적극적으로 참여했다. 박나래의 ‘아메리칸 뷰티’ 패러디 촬영이 시작됐다. 박나래는 장미 대신 낙엽을 덮었다. 촬영을 하러 온 기안84와 마주쳐 민망한 상황이 연출되기도 했다.기안84는 박나래의 촬영을 도왔다. 그는 전현무의 “뿌려요”라는 지시에 맞춰 낙엽을 뿌렸다. 하지만 낙엽은 박나래의 얼굴에 뭉텅이로 떨어졌고, 박나래는 정체불명의 감탄사로 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “잠시만요. 기안84님, 혹시 낙엽에 돌을 넣었냐”며 기안84를 탓했다. 하지만 박나래의 고생이 빛을 봤다. 전현무는 “낙엽을 뿌리니까 느낌이 산다”며 두 사람에게 사진을 보여줬고, 사진을 본 박나래와 기안84는 괜찮다고 말했다. 전현무는 “이건 박나래의 인생샷이다. 표정을 봐라”며 본인이 찍은 사진에 극찬했다.박나래의 촬영이 이어졌다. 박나래는 전어를 찾아 집으로 돌아온 며느리 콘셉트로 촬영에 임했다. 마지막에는 전어에 불이 붙어 전현무가 원한 생생한 표정이 나왔다. 다음은 밥로스로 분장한 기안84의 촬영이 계속됐다. 전현무는 “하이, 하이”를 외치며 “세 컷이면 끝난다”며 만족스러운 표정을 지었다. 전현무는 기안84의 사진을 보고 “그림으로 사기치는 악당 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.기안84와 박나래 사이의 핑크빛 기류가 흐르기도 했다. 분장을 하던 박나래를 본 기안84는 자신이 그린 그림을 보여주며 “자세히 보니 예쁜 얼굴이시더라”라며 박나래에 대한 호감을 드러냈다. 기안84는 박나래에게 몇 살이냐고 물어보며 대화를 이어갔다. 박나래의 “그럼 지금은 여자친구가 있냐”는 질문에 기안84는 “없다. 그래서 요즘 외롭다”며 의미심장한 대답을 남겼다.다음 촬영을 위해 전현무는 왕건으로, 기안84는 궁예로 변신했다. 박나래가 포토그래퍼로 나서서 두 사람의 사진을 촬영했다. 박나래는 “색다른 포즈 없냐. 드라마의 한 장면 같은 포즈를 해봐라”며 요구했다. 이에 두 사람은 손을 맞대고, 백허그를 하는 등 사이 좋은 왕건과 궁예의 모습으로 촬영했다.촬영장을 찾은 한혜진은 모델 포스를 풍기며 등장했다. 여름을 맡은 한혜진은 “포인트는 편안하고 키치함이다”며 자신의 여름 추천 패션을 선보였다. 한혜진은 무대를 가리지 않는 모델의 모습을 보이며 열정적으로 촬영에 임했다. 이어 인어 콘셉트도 소화했다. 한혜진은 계속해서 ‘하이’를 외치는 전현무에 “뭐가 계속 ‘하이’냐. 어떻게 할 거냐”며 폭소했다. 한혜진은 웃다가도 전현무의 ‘하이’ 소리에 바로 표정을 짓는 등 프로로서의 면모를 보였다.전현무는 갖은 고생 끝에 모든 촬영을 마쳤다. 전현무는 사진을 보며 선정에 들어갔다. 사진을 한 장씩 볼 때마다 전현무는 촬영장에서 있었던 일을 떠올리며 미소를 지었다. 전현무는 스스로 “완벽하다. 브라보!”라며 자화자찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘나혼자산다’에선 다니엘헤니의 진솔한 모습과 다정함, 일에 대한 끊임없는 노력의 모습을 조며하며 눈길을 모았다.23일 MBC ‘나혼자산다’에선 미국에서 활약중인 다니엘헤니의 생활이 공개됐다. 이날 다니엘 헤니는 배려남의 끝판왕 다운 면모를 드러냈다.그는 아침일찍 차를 타고 도우미 아주머니인 아우라를 픽업하기위해 나섰다. 그는 “아우라는 전 여자친구의 소개를 통해 고용하게 된 도우미”라며 솔직하게 말했다. 이어 “우리집에 오는 길이 경사가 높은데 아우라가 땀을 뻘뻘 흘린 모습으로 우리 집에 도착한 모습을 보고 일주일에 세 번 아우라를 태우러 가는 것이 일과가 됐다”고 말했다. 집에 올라오기 힘들어하는 아우라를 배려해 직접 차로 데리러 간다며 배려남의 끝판왕 면모를 드러냈다.진솔한 모습 역시 눈길을 모았다. 할리우드의 주연배우로 성장한 요즘에도 그는 오디션 보는 것을 게을리하지 않는다고.그는 “2007년도부터 오디션을 2, 300번은 봤었던 것 같다. 당시엔 오디션을 보는 것이 끔찍했다”며 “그럼에도 수많은 오디션에 도전했고 거의 될 뻔 했던 적도 있었다.”고 털어놨다. 좌절하지 않고 도전을 계속 했고 결국 현재의 성공을 이룰 수 있었던 것.이어 당시엔 오디션을 볼 때 실수하면 멘탈붕괴에 빠졌지만 지금은 양해를 구하고 다시 도전할수 있는 여유가 생겼다고 웃었다.이어 “계속 오디션을 볼거냐”는 질문에 “물론이다. 전 지금이 좋다. 이제는 오디션 보는 게 즐겁다”고 덧붙였다.또한 이날 다니엘헤니는 어머니와 친구처럼 지낸다며 한국인 엄마에 대한 애정과 존경심도 드러냈다. 그는 “미국에서 60년대에 자란 한국여성이 병원관리인이 된다는 것은 정말 대단하신거다. 어머니는 나의 영웅이다”며 가족에 대한 애정을 감추지 않았다.현재의 성공에 안주하지 않고 늘 노력하는 모습은 물론, 진솔하고 배려감 넘치는 모습까지 보여주며 여심을 사로잡았던 셈이다.사진=‘나혼자산다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 미국 출신 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 마성의 매력으로, 모두가 공공재 스타 대열 합류를 알렸다.다니엘 헤니는 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 미국 싱글 라이프를 공개했다.이날 다니엘 헤니는 남다른 배려심을 발휘해 훈훈함을 자아냈다. 그는 가사 도우미 아우라를 위해 매일 아침 픽업 서비스까지 제공했다. 그에겐 그저 당연한 일상으로 배려가 몸에 벤 사람이었다.그는 아우라에게 픽업 서비스를 선사하는 이유에 대해 "우리 집에 올라오는 언덕이 너무 높다. 아우라가 땀 범벅이 돼 온 적이 있었다. 그래서 직접 데리러 가기 시작했다"고 밝혔다.긍정의 기운도 넘쳐 흘렀다. 다니엘 헤니는 "2007년부터 300번가량 오디션을 본 것 같다. 합격 문턱까지 간 적도 있었지만 전부 다 떨어졌다"라며 "그땐 오디션 보는 게 정말 싫었다. 실수를 하면 멘탈 붕괴였다. 안 되겠다고 도망쳤다"고 털어놨다.이어 그는 "하지만 완벽할 수 없다는 걸 깨달았다. 죄송하다고 다시할 수 있는 용기가 생겼다. 앞으로도 계속 캐스팅 오디션에 도전할 것이다. 이젠 오디션을 보는 게 즐겁다"고 말했다.어머니에겐 친구 같은 아들이었다. 다니엘 헤니는 어머니와의 통화에서 자신의 하루 일과를 얘기하거나 장난을 치며 살가운 면모를 드러냈다.다니엘 헤니는 어머니에 대한 애틋함을 전하기도 했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "엄마랑은 친구 같은 사이다. 모든 이야기를 한다. 매우 밝고 강한 분이다"라며 "엄마는 태어난 지 18개월 만에 입양됐다. 그래서 한국말은 한마디도 못한다. 미국에서 1960년대를 보낸 한국인이 병원 관리인까지 맡은 건 정말 대단한 거다. 엄마는 내 영웅이다"고 말해 감동을 자아냈다.조각 같은 비주얼에 명품 몸매, 따뜻한 마음씨까지 과시한 데 이어 요리 실력도 뽐냈다. 완벽 그 자체의 스타였다. 다니엘 헤니는 직접 음식을 만들어 두 매니저들에게 맛있는 저녁 식사를 제공했다.끝으로 그는 시청자들에게 감사 인사도 잊지 않고 전했다. 녹화 이후 미국에서 제작진에게 셀프 영상을 찍어 보낸 것. 다니엘 헤니는 "'나 혼자 산다' 출연은 나와 망고에게도 좋은 시간이었다"라며 "재밌게 봐주셔서 감사하다"라고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 만화가 기안 84와 개그맨 박나래가 핑크빛 기류를 형성했다.


23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 달력 촬영기가 전파를 탔다.


이날 박나래는 분장 개그의 1인자로서 민머리 가발을 쓰고 궁예로 분장 중인 기안 84에게 "이게 뗄 때 더 아프다"고 얘기해줬다.


기안 84는 박나래의 조언을 듣다가 갑자기 박나래의 나이를 궁금해 했다. 박나래는 85년생으로 32살이라고 말했다. 기안 84는 박나래가 자신보다 어린 것을 알고 "내가 오빠네"라고 했다. 박나래는 그 말이 끝나자마자 기안 84에게 "네. 오빠"라고 받아쳤다.

 

기안 84는 "옛날 여자친구가 85년생이었다. 지금은 여자친구가 없다. 외롭다"면서 솔로임을 고백했다. 박나래는 이상형이 어떻게 되는지 슬쩍 물었다. 기안 84는 "귀엽고 착하고"라고 대답했다. 박나래는 "어머 나네"라면서 미소를 지었다.


기안 84와 박나래는 서로 민머리 분장을 하다가 썸을 예고하는 핑크빛 기류를 이뤄 웃음 반 설렘 반을 선사했다. 두 사람은 어색함 없이 자연스럽게 대화를 나누며 묘한 케미를 자랑해 왠지 모를 기대감을 자아냈다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'를 통해 오랜만에 한국 시청자들을 찾았다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 미국 집에서의 일상이 전파를 탔다.이날 방송에서 그는 지인을 초대해 직접 요리를 만드는 것부터 애완견 망고와의 다정한 모습, 연기에 매진하는 모습으로 모범 생활을 실천했다.방송을 본 시청자들은 "yong**** 몸에 젠틀함이 베어있더라 " "ebbe**** 외모도 외모지만 인성이 갑이네" "jess*** 아직도 장가를 안 가다니 누가 와이프 될지 기대됨" "est*** 세상 너무 멋진 오빠" "sjya**** 너무 완벽하잖아 단점없는 사람도 있구나" "yong**** 나혼자산다 보면서 감탄이 나왔적은 처음임"이라며 감탄의 반응을 남겼다.온라인팀 ent@
사진=''나혼자산다'' 화면 캡처‘나혼자산다’ 기안84가 박나래에게 호감을 표시했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 박나래의 모습을 그림으로 그려왔다.이날 기안84는 전현무에게 “나래 씨 이거 그렸다”며 자신이 그린 박나래의 모습을 보여줬다. 이를 본 전현무는 ‘너무 예쁘게 그렸어“라며 장난스레 기안84를 타박했다. 박나래 역시 ”너무 예쁘게 나온 거 아니야, 이거?“라며 놀라움을 금치 못했다.그러자 기안84는 “자세히 보니 예쁜 얼굴이더라고”라고 말해 박나래를 설레게 만들었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 김연경이 돌아왔다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 예고편에서는 배구 여제 김연경의 한국 싱글 라이프가 최초로 공개돼 관심이 집중됐다.김연경은 지난 ‘나 혼자 산다’ 터키 편에 출연해 코트 안에서와는 또 다른 매력과 쿨한 싱글 라이프를 공개한 바가 있다. 지난 방송에서 김연경은 실시간 검색어를 장악하는 등 화제를 모았다. 그런 그녀가 다시 한 번 ‘나 혼자 산다’를 방문한 것. 공항에 도착한 김연경을 맞이한 건 수많은 팬들과 취재진이었다. 제작진은 물론, 모든 이들이 기다려온 날이었다. 김연경이 걸음을 옮길 때마다 팬들과 취재진이 따라 다녀 긴 행렬을 이루는 모습이 보여졌다. 김연경을 마주친 꼬마는 “와, 키 진짜 크다”며 놀랐고, 이에 김연경은 “내가 무슨 키가 그냐. 192cm밖에 안 되는데”라고 대답했다. 김연경은 팬들을 향해 하트를 날리는 등 팬서비스도 빼먹지 않았다. 다음 주 1월 6일, 돌아온 배구 여제 김연경의 한국 싱글 라이프가 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=나혼자 산다 방송캡처다니엘 헤니가 노골 파티를 벌렸다23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 지난주 방송에 이어 다니엘 헤니의 아메리칸 하우스와 그의 일상이 공개됐다.이런상황가운데 모든 슛을 성공시킬거라 다짐하며 슛을 하는 장면을 연출했다.의지와는 다르게 노골 세레머니를 펼쳐 시청자들에게 웃음을 줬다.한편 다니엘 헤니는 크리미널 마인드를 촬영 중이다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’가 역대급 ‘웃음꽃’을 선사했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 보기만해도 흐뭇하고 빵 터지는 모습을 공개하며 각각 안구정화와 배꼽 스틸을 성공했다.다니엘 헤니는 외모 뿐만 아니라 마음씨까지 완벽한 훈훈한 행동들을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았고, 김용건-한혜진-기안84-박나래는 전현무가 제작하는 무지개 달력의 모델로서 참여해 분장까지 서슴지 않으며 큰 웃음을 선사한 것.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활의 마지막 이야기, 전현무와 무지개회원들의 ‘무지개 달력’ 촬영현장이 공개됐다.먼저 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 이야기가 공개됐다. 지난 주와 마찬가지로 화보를 방불케 하며 기상을 한 다니엘 헤니. 아침부터 그는 분주한 모습을 보였고, 차량을 타고 이동해 의문의 여성을 만났다. 이어서 그 여성의 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다. 의문의 여성은 다니엘 헤니의 집안일을 도와주는 가사도우미였다. 다니엘 헤니는 “(제 집으로 오는 길의) 언덕이 너무 높아서..”라며 도우미 어머니가 땀범벅이 돼 힘들어 하는 모습에 픽업서비스를 시작했다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 또 그는 영어를 할 줄 모르는 이 여성을 위해 능숙하게 스페인어를 구사하는가 하면, 친절하게 집안까지 에스코트 하는 배려심 넘치는 모습을 보이기도 했다.다니엘 헤니의 외모만큼 고운 마음씨는 친구에게도 계속됐다. 다니엘 헤니는 자신의 절친인 메튜와 마틴을 집으로 초대했고, 저녁식사를 함께 즐겼다. 이 과정에서 그는 마틴에게 “만나는 여성분이 있냐?”고 물었고, 마틴이 “지금은 없어”라고 대답하자 자신의 일인 마냥 걱정 섞인 격한 반응을 보였다. 그는 “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아, 혼자 살 수 없으니까..”라며 자신의 ‘결혼관’을 빗대어 설득을 했지만, 이내 곧 “좋은 사람을 만나는 게 힘들잖아”라고 마틴의 상황에 동조하기도 했다.다니엘 헤니는 떨어져 지내는 부모님과 영상통화를 했다. 그는 “엄마와는 친구 같은 사이에요. 엄마는 한국 전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국말은 한마디도 못하세요”라며 “미국에서 1960년대에 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 거예요. 엄마는 제 영웅이세요”라고 어머니를 향한 애정을 드러냈다. 그는 배우가 아닌 부모님을 존경하는 마음 착한 아들의 모습으로 시청자들의 공감대를 자극하며 연말연시를 훈훈하게 만들기도 했다. 마지막까지 즐겁게 촬영을 마친 다니엘 헤니는 영상편지를 통해 “조만간 한국에서 만나요”라며 크리스마스 인사를 전했고, 한국 팬들까지 아끼는 모습을 보이기도 했다.이어서 전현무와 무지개회원들의 달력촬영 현장이 전파를 탔다. 달력 제작을 선포하며 포토그래퍼로 나선 전현무는 사전에 예약해둔 스튜디오로 ‘무지개 달력’의 모델인 무지개 회원들을 소집했다. 처음으로 도착한 모델은 박나래였다. 박나래는 영화 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디한 ‘코리안 뷰티’와 배우 하정우로 변신했다. 우선 ‘코리안 뷰티’ 촬영이 진행됐다. 촬영을 위해 의상을 갈아입은 박나래의 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 박나래가 세미 누드를 패러디 하기 위해 살색 전신 타이즈를 입고 나타난 것이다. 전현무는 박나래가 촬영을 위해 드러눕자 “살인의 추억 같다”고 하는가 하면, “너무 사체처럼 나온다”고 말해 폭소케 하기도 했다. 특히 촬영된 사진을 본 기안84는 “이거 생닭 같은데..”라고 말해 포토그래퍼인 전현무를 당황케 만들기도 했다.이어서 전현무는 기안84와 함께 촬영에 나섰다. 전현무는 왕건으로 기안84는 궁예로 변신해 브로맨스(?) 터지는 포즈를 취했다. 여기에 박나래가 카메라를 잡아 웃음을 더하기도 했다. 무엇보다 하이라이트는 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영이었다. 변신천재 박나래는 하정우로 변신했고 소름 돋는 싱크로율을 보였다. 박나래와 김용건은 전현무의 진두지휘 아래 촬영에 나섰다. 전현무는 두 사람을 보고 진짜 부자 같다며 폭소하기도 했다. 또 인어로 변신한 한혜진은 전지현 뺨치는 인어 자태를 과시해 감탄을 자아내기도 했다. 촬영내내 전현무는 시청자들을 실망시키지 않고 허세 작렬하는 포즈와 말투를 일관했고, 여기에 무지개 회원들의 고군분투까지 더해져 금요일 밤을 웃음으로 뜨겁게 달궜다.이처럼 다니엘 헤니, 전현무와 무지개 회원들 등 혼자 남녀들은 자신들만의 매력을 발산했고, ‘나 혼자 산다’는 그들의 생생한 모습들을 담아내며 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 24일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록했다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
친한 친구들과 함께라면 크리스마스가 두렵지 않다! 우리끼리하는 우리끼리 재밌는 파티를 준비하고 있을 모두를 위해 준비한 <나 혼자 산다> 이국주 표 크리스마스 홈파티 꿀팁. 평소같았던 집도 친구들과 파티용품이 함께한다면 호텔 부럽지 않을 것이다. 옹기종기 모여 지난 한해를 추억하고 서로의 이야기도 공유하며 다음년도를 기약하는 즐거운 파티를 소망한다면 이 글을 꼭 정독해보자.#1. 레드카펫(feat. 드레스 코드) 
 
 
평범한 홈파티를 더욱 멋지게 만들어 줄 수 있는 마법의 단어가 있다. 바로 '드레스 코드'. 친한 친구들과 드레스코드를 맞춰 인증샷을 남기는 건 기본 중의 기본. 그런 '드레스 코드'를 더욱 빛나게 해주는 것이 있으니... 그게 바로 레드카펫! 빨간 융단만 깔아줘도 현관이 마치 영화제 포토존이 되는 마법을 줄 수 있다. 여기서 인증샷은 필수다. 따로 또 같이 연말 최고의 베스트컷을 건져낼 수 있는 기회이니 놓치지 말 것. 
※TIP : 인증샷을 위해 입은 의상들은 홈파티에 불편할 수 있으니 편안옷을 여벌로 준비해두자#2. 음식(feat. 핑거푸드) 
 
 
홈파티의 가장 큰 장점은 바로 집에서 바로바로 음식을 해먹을 수 있다는 점이 아닐까? 간단하게 배달음식으로 준비해도 좋지만 고급진 파티 연출을 하고 싶다면 '핑거푸드'를 만들어 볼 것을 추천한다. 한 손으로 집어먹을 수 있어 파티에 유용하게 사용되는 핑거푸드는 친구들과 수다를 떨며 즐기고 인증샷을 찍기에 딱 좋은 음식. 물론 양이 부족하다는 단점이 생길 수 있어 본격적인 식사에는 적합하지 않을 수 있기 때문에 여분의 음식도 준비 할 것. #3. 수다(feat. 알콜) 
 
파티에 빠져서는 안되는 것이 바로 이 소통타임. 그간 있었던 일을 친한 친구들과 함께 추억하는 것이 크리스마스 홈파티의 메인이 아닐까 생각된다. 여기에 약간의 알콜까지 더해진다면 더욱 진솔된 이야기가 나올 수 있다. 편한 친구집에서 마시는 술이기에 부담 없이 파티를 즐기기 좋은 것이 큰 장점. 편안하다고 많은 알콜을 섭취하게 되면 너무 진솔한 이야기들로 분위기가 안좋아질 수 있으니 뭐든 적당히 하는 것을 권장한다. 파티의 즐거움은 사실 어떤 장소보다 누구와 함께 한다 가 중요한 것이라고 생각한다. 이번 크리스마스 파티에는 소중한 사람들과 함께 집에서 마음이 풍요로운 파티를 보내보는 건 어떨까?iMBC 스타뉴스팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 역대급 ‘웃음꽃’을 선사했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 보기만해도 흐뭇하고 빵 터지는 모습을 공개하며 각각 안구정화와 배꼽스틸을 성공했다.다니엘 헤니는 외모뿐만 아니라 마음씨까지 완벽한 훈훈한행동들을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았고,김용건-한혜진-기안84-박나래는 전현무가 제작하는 무지개달력의 모델로서 참여해 분장까지 서슴지 않으며 큰 웃음을 선사한 것.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활의 마지막 이야기, 전현무와 무지개회원들의 ‘무지개달력’ 촬영현장이 공개됐다. 
/사진=MBC
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자] ‘나 혼자 산다’가 역대급 ‘웃음꽃’을 선사했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 보기만해도 흐뭇하고 빵 터지는 모습을 공개하며 각각 안구정화와 배꼽 스틸을 성공했다. 다니엘 헤니는 외모 뿐만 아니라 마음씨까지 완벽한 훈훈한 행동들을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았고, 김용건-한혜진-기안84-박나래는 전현무가 제작하는 무지개 달력의 모델로서 참여해 분장까지 서슴지 않으며 큰 웃음을 선사한 것.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활의 마지막 이야기, 전현무와 무지개회원들의 ‘무지개 달력’ 촬영현장이 공개됐다.먼저 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 이야기가 공개됐다. 지난 주와 마찬가지로 화보를 방불케 하며 기상을 한 다니엘 헤니. 아침부터 그는 분주한 모습을 보였고, 차량을 타고 이동해 의문의 여성을 만났다. 이어서 그 여성의 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다. 의문의 여성은 다니엘 헤니의 집안일을 도와주는 가사도우미였다. 다니엘 헤니는 “(제 집으로 오는 길의) 언덕이 너무 높아서..”라며 도우미 어머니가 땀범벅이 돼 힘들어 하는 모습에 픽업서비스를 시작했다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 또 그는 영어를 할 줄 모르는 이 여성을 위해 능숙하게 스페인어를 구사하는가 하면, 친절하게 집안까지 에스코트 하는 배려심 넘치는 모습을 보이기도 했다.  다니엘 헤니의 외모만큼 고운 마음씨는 친구에게도 계속됐다. 다니엘 헤니는 자신의 절친인 메튜와 마틴을 집으로 초대했고, 저녁식사를 함께 즐겼다. 이 과정에서 그는 마틴에게 “만나는 여성분이 있냐?”고 물었고, 마틴이 “지금은 없어”라고 대답하자 자신의 일인 마냥 걱정 섞인 격한 반응을 보였다. 그는 “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아, 혼자 살 수 없으니까..”라며 자신의 ‘결혼관’을 빗대어 설득을 했지만, 이내 곧 “좋은 사람을 만나는 게 힘들잖아”라고 마틴의 상황에 동조하기도 했다.다니엘 헤니는 떨어져 지내는 부모님과 영상통화를 했다. 그는 “엄마와는 친구 같은 사이에요. 엄마는 한국 전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국말은 한마디도 못하세요”라며 “미국에서 1960년대에 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 거예요. 엄마는 제 영웅이세요”라고 어머니를 향한 애정을 드러냈다. 그는 배우가 아닌 부모님을 존경하는 마음 착한 아들의 모습으로 시청자들의 공감대를 자극하며 연말연시를 훈훈하게 만들기도 했다. 마지막까지 즐겁게 촬영을 마친 다니엘 헤니는 영상편지를 통해 “조만간 한국에서 만나요”라며 크리스마스 인사를 전했고, 한국 팬들까지 아끼는 모습을 보이기도 했다. 이어 전현무와 무지개회원들의 달력촬영 현장이 전파를 탔다. 달력 제작을 선포하며 포토그래퍼로 나선 전현무는 사전에 예약해둔 스튜디오로 ‘무지개 달력’의 모델인 무지개 회원들을 소집했다. 처음으로 도착한 모델은 박나래였다. 박나래는 영화 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디한 ‘코리안 뷰티’와 배우 하정우로 변신했다. 우선 ‘코리안 뷰티’ 촬영이 진행됐다. 촬영을 위해 의상을 갈아입은 박나래의 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 박나래가 세미 누드를 패러디 하기 위해 살색 전신 타이즈를 입고 나타난 것이다. 전현무는 박나래가 촬영을 위해 드러눕자 “살인의 추억 같다”고 하는가 하면, “너무 사체처럼 나온다”고 말해 폭소케 하기도 했다. 특히 촬영된 사진을 본 기안84는 “이거 생닭 같은데..”라고 말해 포토그래퍼인 전현무를 당황케 만들기도 했다.이어서 전현무는 기안84와 함께 촬영에 나섰다. 전현무는 왕건으로 기안84는 궁예로 변신해 브로맨스(?) 터지는 포즈를 취했다. 여기에 박나래가 카메라를 잡아 웃음을 더하기도 했다. 무엇보다 하이라이트는 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영이었다. 변신천재 박나래는 하정우로 변신했고 소름 돋는 싱크로율을 보였다. 박나래와 김용건은 전현무의 진두지휘 아래 촬영에 나섰다. 전현무는 두 사람을 보고 진짜 부자 같다며 폭소하기도 했다. 또 인어로 변신한 한혜진은 전지현 뺨치는 인어 자태를 과시해 감탄을 자아내기도 했다. 촬영내내 전현무는 시청자들을 실망시키지 않고 허세 작렬하는 포즈와 말투를 일관했고, 여기에 무지개 회원들의 고군분투까지 더해져 금요일 밤을 웃음으로 뜨겁게 달궜다.이처럼 다니엘 헤니, 전현무와 무지개 회원들 등 혼자 남녀들은 자신들만의 매력을 발산했고, ‘나 혼자 산다’는 그들의 생생한 모습들을 담아내며 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 24일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “다니엘 헤니 이게 연예인의 정석이다. 매너있는 모습 너무 멋있다!”, “다니엘 헤니 저도 가사도우미로 일하고 싶어요! 어디에 이력서 제출하며 될까요?”, “전현무 진짜 허세킹 이번 기회에 포토그래퍼로 전향하시는건? ”, ”박나래 하정우 변신한 모습보고 먹던 거 다 뿜었다”, “무지개회원 다들 전현무씨 도움요청에 달려와주는 모습 너무 보기좋아요” 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]배우 다니엘 헤니가 스윗한 행동과 멘트로 시청자들을 사로잡았다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 187회에서는 영화 같은 다니엘 헤니의 일상에 이어 여전한 젠틀맨의 하루가 그려졌다. 다니엘 헤니는 스페인 가사도우미를 위해 픽업서비스에 나섰고, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘했다. 영어를 못하는 가사도우미를 위해 스페인어까지 구사하며 스윗 매너의 정석을 보여줬다.  
스윗 매너 뿐만 아니라 일에 대한 열정까지 부족함 없는 모습도 눈길을 끌었다. 저녁 시간에 맞춰 손님을 초대한 다니엘 헤니는 직접 요리하는 모습과 함께 숨겨왔던 특급 레시피를 낱낱히 공개하며 미국판 ‘요섹남’ 다운 모습을 보여주기도 하고, 오디션 연습하는 모습과 함께 2007년부터 2~300번의 오디션을 봤음을 밝히며 일에 대한 열정까지 고스란히 드러냈다.  
변함 없는 조각 비주얼과 젠틀한 매너로 크리스마스에 선물 같은 모습으로 다가온 다니엘 헤니. 팬들을 위해 오랜만에 국내 예능에 출연해 보여준 헐리우드 싱글라이프는 여태껏 볼 수 없던 다니엘 헤니의 리얼 라이프로 화제가 된 것도 있지만, 다니엘 헤니가 지닌 글로벌한 매력과 대작 미드 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’에 출연하게 된 계기까지 더해져 특별하게 다가온다. 한편 다니엘 헤니는 미드 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’ 시즌2 촬영을 마무리 지었다. 이는 오는 2017년 CBS를 통해 방송 될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '나 혼자 산다'가 역대급 '웃음꽃'을 선사했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 보기만해도 흐뭇하고 빵 터지는 모습을 공개하며 각각 안구정화와 배꼽 스틸을 성공했다.  다니엘 헤니는 외모 뿐만 아니라 마음씨까지 완벽한 훈훈한 행동들을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았고, 김용건-한혜진-기안84-박나래는 전현무가 제작하는 무지개 달력의 모델로서 참여해 분장까지 서슴지 않으며 큰 웃음을 선사했다.  23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 187회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활의 마지막 이야기, 전현무와 무지개회원들의 '무지개 달력' 촬영현장이 공개됐다.  먼저 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 이야기가 공개됐다. 지난 주와 마찬가지로 화보를 방불케 하며 기상을 한 다니엘 헤니. 아침부터 그는 분주한 모습을 보였고, 차량을 타고 이동해 의문의 여성을 만났다. 이어서 그 여성의 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다. 의문의 여성은 다니엘 헤니의 집안일을 도와주는 가사도우미였다. 다니엘 헤니는 "(제 집으로 오는 길의) 언덕이 너무 높아서.."라며 도우미 어머니가 땀범벅이 돼 힘들어 하는 모습에 픽업서비스를 시작했다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 또 그는 영어를 할 줄 모르는 이 여성을 위해 능숙하게 스페인어를 구사하는가 하면, 친절하게 집안까지 에스코트 하는 배려심 넘치는 모습을 보이기도 했다. 다니엘 헤니의 외모만큼 고운 마음씨는 친구에게도 계속됐다. 다니엘 헤니는 자신의 절친인 메튜와 마틴을 집으로 초대했고, 저녁식사를 함께 즐겼다. 이 과정에서 그는 마틴에게 "만나는 여성분이 있냐?"고 물었고, 마틴이 "지금은 없어"라고 대답하자 자신의 일인 마냥 걱정 섞인 격한 반응을 보였다. 그는 "네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아, 혼자 살 수 없으니까.."라며 자신의 '결혼관'을 빗대어 설득을 했지만, 이내 곧 "좋은 사람을 만나는 게 힘들잖아"라고 마틴의 상황에 동조하기도 했다. 다니엘 헤니는 떨어져 지내는 부모님과 영상통화를 했다. 그는 "엄마와는 친구 같은 사이에요. 엄마는 한국 전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국말은 한마디도 못하세요"라며 "미국에서 1960년대에 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 거예요. 엄마는 제 영웅이세요"라고 어머니를 향한 애정을 드러냈다. 그는 배우가 아닌 부모님을 존경하는 마음 착한 아들의 모습으로 시청자들의 공감대를 자극하며 연말연시를 훈훈하게 만들기도 했다. 마지막까지 즐겁게 촬영을 마친 다니엘 헤니는 영상편지를 통해 "조만간 한국에서 만나요"라며 크리스마스 인사를 전했고, 한국 팬들까지 아끼는 모습을 보이기도 했다. 이어서 전현무와 무지개회원들의 달력촬영 현장이 전파를 탔다. 달력 제작을 선포하며 포토그래퍼로 나선 전현무는 사전에 예약해둔 스튜디오로 '무지개 달력'의 모델인 무지개 회원들을 소집했다. 처음으로 도착한 모델은 박나래였다. 박나래는 영화 '아메리칸 뷰티'를 패러디한 '코리안 뷰티'와 배우 하정우로 변신했다. 우선 '코리안 뷰티' 촬영이 진행됐다. 촬영을 위해 의상을 갈아입은 박나래의 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 박나래가 세미 누드를 패러디 하기 위해 살색 전신 타이즈를 입고 나타난 것이다. 전현무는 박나래가 촬영을 위해 드러눕자 "살인의 추억 같다"고 하는가 하면, "너무 사체처럼 나온다"고 말해 폭소케 하기도 했다. 특히 촬영된 사진을 본 기안84는 "이거 생닭 같은데.."라고 말해 포토그래퍼인 전현무를 당황케 만들기도 했다. 전현무는 기안84와 함께 촬영에도 나섰다. 전현무는 왕건으로 기안84는 궁예로 변신해 브로맨스(?) 터지는 포즈를 취했다. 여기에 박나래가 카메라를 잡아 웃음을 더하기도 했다. 무엇보다 하이라이트는 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영이었다. 변신천재 박나래는 하정우로 변신했고 소름 돋는 싱크로율을 보였다. 박나래와 김용건은 전현무의 진두지휘 아래 촬영에 나섰다. 전현무는 두 사람을 보고 진짜 부자 같다며 폭소하기도 했다. 또 인어로 변신한 한혜진은 전지현 뺨치는 인어 자태를 과시해 감탄을 자아내기도 했다. 촬영내내 전현무는 시청자들을 실망시키지 않고 허세 작렬하는 포즈와 말투를 일관했고, 여기에 무지개 회원들의 고군분투까지 더해져 금요일 밤을 웃음으로 뜨겁게 달궜다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
다니엘 헤니. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니의 배려심에 시청자들이 혀를 내둘렀다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 다니엘 헤니의 두 번째 무지개 라이브가 이어졌다.다니엘 헤니는 자신의 집안일을 도와주는 스페인 여성 아우라를 직접 픽업하기 위해 길을 나섰다. 두 사람은 마치 모자 사이처럼 스스럼 없이 대화를 나눴다.그는 “솔직히 말하면 전 여자친구 소개로 가사도우미를 만났다. 3년 전 만났던 여자친구 소개로 우리 집에서 일하게 됐다”며 “집 올라오는 언덕이 너무 높아서 아우라가 못 올라온다”고 말했다.이어 “땀범벅이 되어 도착하는 모습을 본 이후로 직접 데리러 가게 됐다”며 매주 3번씩 아우라를 데리러 간다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 이날 다니엘 헤니는 친구들을 초대해 저녁 식사를 했다. 연애와 결혼에 대해 얘기하던 중 그는 "인생에서 반려자는 매우 중요한 거 같다. 혼자 살 수는 없다"며 "외롭지는 않은데 다만 연애할 때가 그립다"고 털어놨다.또한 "과거에 좋은 여자친구들이 있었다. 다만 아직 내 짝을 못 찾은 거다. 그래도 결혼하고 싶다. 어머니가 손주를 보셨으면 좋겠다. 정말 좋을 거다. 언젠가 만날 거라 생각한다"고 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
다니엘 헤니 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 가사 도우미를 직접 픽업하러 가는 자상함을 보여줬다.23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다-더 무지개 라이브’에서는 자취 19년차 다니엘 헤니의 모습이 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 가사 도우미 아우라를 직접 픽업하러 가, 스페인어로 가사 도우미와 대화를 나눴다.다니엘 헤니는 “솔직히 말하면 전 여자친구 소개로 가사도우미를 만났다. 3년 전 만났던 여자친구 소개로 우리 집에서 일하게 됐다”며 “집 올라오는 언덕이 너무 높아서 아우라가 못 올라온다”고 말했다.이어 “아우라가 땀범벅이 돼 도착하는 모습을 본 이후로 직접 데리러 가게 됐다”고 설명했다. 다니엘 헤니는 주 3회 빼놓지 않고, 아우라를 픽업하러 가는 게 아침 일과 중 하나다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 다니엘 헤니가 젠틀하고 따스한 멘트와 행동으로 시청자를 사로잡았다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 187회에서는 영화 같은 다니엘 헤니의 일상에 이어 여전한 젠틀맨의 하루가 그려졌다.다니엘 헤니는 스페인 가사도우미를 위해 픽업서비스에 나섰고, 자신의 집으로 안내하며 문까지 열어주는 매너를 발휘했다. 영어를 못하는 가사도우미를 위해 스페인어까지 구사하며 매너의 정석을 보여줬다. 
MBC화면갈무리매너 뿐만 아니라 일에 대한 열정까지 부족함 없는 모습도 눈길을 끌었다. 저녁 시간에 맞춰 손님을 초대한 다니엘 헤니는 직접 요리하는 모습과 함께 숨겨왔던 특급 레시피를 낱낱히 공개하며 미국판 ‘요섹남’ 다운 모습을 보여주기도 하고, 오디션 연습하는 모습과 함께 2007년부터 2~300번의 오디션을 봤음을 밝히며 일에 대한 열정도 드러냈다.  팬들을 위해 오랜만에 국내 예능에 출연해 보여준 헐리우드 싱글라이프는 여태껏 볼 수 없던 다니엘 헤니의 리얼 라이프로 화제가 된 것도 있지만, 다니엘 헤니가 지닌 글로벌한 매력과 대작 미드 ‘크리미널 마인드:비욘드 보더스’에 출연하게 된 계기까지 더해져 특별하게 다가왔다.다니엘 헤니는 미드 <크리미널 마인드:비욘드 보더스> 시즌2 촬영을 마무리 지었다. 오는 2017년 CBS를 통해 방송 될 예정이다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’가 역대급 ‘웃음꽃’을 선사했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 보기만해도 흐뭇하고 빵 터지는 모습을 공개하며 각각 안구정화와 배꼽 스틸을 성공했다.다니엘 헤니는 외모 뿐만 아니라 마음씨까지 완벽한 훈훈한 행동들을 공개하며 시청자들의 시선을 사로잡았고, 김용건-한혜진-기안84-박나래는 전현무가 제작하는 무지개 달력의 모델로서 참여해 분장까지 서슴지 않으며 큰 웃음을 선사한 것. 지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 187회에서는 19년차 혼자남 다니엘 헤니의 LA 자취생활의 마지막 이야기, 전현무와 무지개회원들의 ‘무지개 달력’ 촬영현장이 공개됐다.먼저 다니엘 헤니의 LA 생활 마지막 이야기가 공개됐다. 지난 주와 마찬가지로 화보를 방불케 하며 기상을 한 다니엘 헤니. 아침부터 그는 분주한 모습을 보였고, 차량을 타고 이동해 의문의 여성을 만났다. 이어서 그 여성의 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다. 의문의 여성은 다니엘 헤니의 집안일을 도와주는 가사도우미였다. 다니엘 헤니는 “(제 집으로 오는 길의) 언덕이 너무 높아서..”라며 도우미 어머니가 땀범벅이 돼 힘들어 하는 모습에 픽업서비스를 시작했다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 또 그는 영어를 할 줄 모르는 이 여성을 위해 능숙하게 스페인어를 구사하는가 하면, 친절하게 집안까지 에스코트 하는 배려심 넘치는 모습을 보이기도 했다. 다니엘 헤니의 외모만큼 고운 마음씨는 친구에게도 계속됐다. 다니엘 헤니는 자신의 절친인 메튜와 마틴을 집으로 초대했고, 저녁식사를 함께 즐겼다. 이 과정에서 그는 마틴에게 “만나는 여성분이 있냐?”고 물었고, 마틴이 “지금은 없어”라고 대답하자 자신의 일인 마냥 걱정 섞인 격한 반응을 보였다. 그는 “네 인생사에 반려자가 있는 건 중요한 거 같아, 혼자 살 수 없으니까..”라며 자신의 ‘결혼관’을 빗대어 설득을 했지만, 이내 곧 “좋은 사람을 만나는 게 힘들잖아”라고 마틴의 상황에 동조하기도 했다.다니엘 헤니는 떨어져 지내는 부모님과 영상통화를 했다. 그는 “엄마와는 친구 같은 사이에요. 엄마는 한국 전쟁 이후 1957년에 미국으로 와서 한국말은 한마디도 못하세요”라며 “미국에서 1960년대에 한국 여성이 병원의 관리인이 된다는 건 정말 대단한 거예요. 엄마는 제 영웅이세요”라고 어머니를 향한 애정을 드러냈다. 그는 배우가 아닌 부모님을 존경하는 마음 착한 아들의 모습으로 시청자들의 공감대를 자극하며 연말연시를 훈훈하게 만들기도 했다. 마지막까지 즐겁게 촬영을 마친 다니엘 헤니는 영상편지를 통해 “조만간 한국에서 만나요”라며 크리스마스 인사를 전했고, 한국 팬들까지 아끼는 모습을 보이기도 했다. 이어서 전현무와 무지개회원들의 달력촬영 현장이 전파를 탔다. 달력 제작을 선포하며 포토그래퍼로 나선 전현무는 사전에 예약해둔 스튜디오로 ‘무지개 달력’의 모델인 무지개 회원들을 소집했다. 처음으로 도착한 모델은 박나래였다. 박나래는 영화 ‘아메리칸 뷰티’를 패러디한 ‘코리안 뷰티’와 배우 하정우로 변신했다. 우선 ‘코리안 뷰티’ 촬영이 진행됐다. 촬영을 위해 의상을 갈아입은 박나래의 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 박나래가 세미 누드를 패러디 하기 위해 살색 전신 타이즈를 입고 나타난 것이다. 전현무는 박나래가 촬영을 위해 드러눕자 “살인의 추억 같다”고 하는가 하면, “너무 사체처럼 나온다”고 말해 폭소케 하기도 했다. 특히 촬영된 사진을 본 기안84는 “이거 생닭 같은데..”라고 말해 포토그래퍼인 전현무를 당황케 만들기도 했다.이어서 전현무는 기안84와 함께 촬영에 나섰다. 전현무는 왕건으로 기안84는 궁예로 변신해 브로맨스(?) 터지는 포즈를 취했다. 여기에 박나래가 카메라를 잡아 웃음을 더하기도 했다. 무엇보다 하이라이트는 박나래와 김용건의 가족사진(?) 촬영이었다. 변신천재 박나래는 하정우로 변신했고 소름 돋는 싱크로율을 보였다. 박나래와 김용건은 전현무의 진두지휘 아래 촬영에 나섰다. 전현무는 두 사람을 보고 진짜 부자 같다며 폭소하기도 했다. 또 인어로 변신한 한혜진은 전지현 뺨치는 인어 자태를 과시해 감탄을 자아내기도 했다. 촬영내내 전현무는 시청자들을 실망시키지 않고 허세 작렬하는 포즈와 말투를 일관했고, 여기에 무지개 회원들의 고군분투까지 더해져 금요일 밤을 웃음으로 뜨겁게 달궜다.이처럼 다니엘 헤니, 전현무와 무지개 회원들 등 혼자 남녀들은 자신들만의 매력을 발산했고, ‘나 혼자 산다’는 그들의 생생한 모습들을 담아내며 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 24일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 7.9%의 시청률을 기록했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진출처=이시언 SNS배우 이시언이 ‘나홀로 집에’에 대해 언급해 눈길을 끈다.24일 이시언은 자신의 SNS에 한 장의 사진을 게재했다. 사진은 영화 ‘나홀로 집에’ 포스터로 이시언은 ‘케빈과 함께 즐거운 성탄절 되세용 난 무조건 케빈이보여야 클스마스 같음’ 등의 글귀를 남겼다.특히 이시언은 ‘나혼자 산다’라는 글귀까지 남기며 ‘웃픈’ 모습을 나타냈다.이에 네티즌들은 “seokhyu***** 하하하하.... 솔로 내 이야기” “hye****** 오빠 메리 크리스마스” 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래의 나래바 오픈이 임박했다.평소 지인들과 술을 즐겨 마시는 박나래는 아예 자신의 집을 바(bar)처럼 꾸민 뒤 ‘나래바’라고 이름 붙였다. 나래바는 MBC ‘라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’에서 공개된 이후 “박나래 같은 친구 있었으면 좋겠다” “나래바에 꼭 한번 가보고 싶다” 등의 반응을 얻으며 화제가 됐다.최근 박나래가 이사하면서 나래바도 확장 이전한다. 현재 재오픈 준비에 한창인 박나래는 “지금 나래바는 90% 정도 완성된 상태다. 연말 완성을 목표로 하고 있다”면서 “연말에 확장 이전한 나래바에서 좋은 사람들과 좋은 시간을 보내기 위해 최선을 다하는 중”이라고 했다.박나래는 “이미 친한 개그우먼들과 가오픈을 했다. 늘 함께하는 개그우먼들이 첫손님이자 단골손님이 되지 않을까 한다”고 예상했다. 그러면서 “멋진 남자 배우들을 많이 초대하고 싶다. 특히 윤균상이 꼭 와줬으면 좋겠다”며 “균상아! 나래바에 꼭 올 거지?”라고 재차 말했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 화려한 싱글 라이프를 공개하면서 종횡무진하는 여성 예능인으로 자리를 굳히고 있다. 특유의 맛깔스러운 입담으로 MBC ‘우리 결혼했어요’의 웃음에 큰 축을 담당하면서도 tvN ‘코미디 빅리그’로 개그우먼의 본업인 코미디도 소홀히 하지 않고 있다.박나래는 “이 인기가 오래가지 않을 것이라고 생각했는데 2016년에도 큰 사랑 받아 매 순간 감사하다”면서 “새해에도 언제나 그랬든 ‘비디오 스타’도 ‘코미디 빅리그’도 디제잉도 열심히 할 것이다. 특히 ‘코미디 빅리그’는 새 코너를 구상 중이다. 곧 새로운 캐릭터로 찾아뵙겠다”며 2017년에도 묵묵하지만 치열하게 달릴 것을 약속했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 데일리뉴스팀 김진영  기자] 
▲(사진=다니엘 헤니 페이스북)'나혼자산다' 다니엘 헤니의 코트 사진이 화제다.다니엘 헤니는 최근 페이스북에 사진 한 장을 게재했다.사진 속 헤니가 다크 그레이 코트를 입고서 포즈를 취하고 있다.특히 8등신 기럭지와 남성미로 여성 팬들의 눈길을 사로잡았다.사진을 본 팬들은 "와 멋있다" "역시 남자는 코트" "잘생겼네" "기럭지 봐"등 다양한 반응을 보였다.데일리뉴스팀 김진영 기자 daily_sp@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
