[뉴스투데이]이번 주 방송된 '라디오 스타'에 대한 반응이 뜨겁습니다. 연예계 대세 남녀들이 출연해 화려한 입담을 뽐냈는데요. 첫 소식으로 만나 보시죠. 요즘 가장 핫한 스타 특집으로 꾸며진 이번 주 '라디오 스타'.설현, 남궁민 씨를 비롯해 반가운 얼굴들이 게스트로 출연했는데요. 특히 이날 홍일점이었던 대세 아이돌 설현 씨는 김구라 씨마저 반하게 한 치명적인 애교로 눈길을 끌었죠. "설현이~ 귀여워?""치명적이네."또 눈을 뗄 수 없는 섹시 댄스를 선보이며 남성팬들의 마음을 사로잡았습니다.이어 최근 11살 연하의 모델과 열애를 인정한 배우 남궁민 씨는 공개 연애 뒷이야기를 전했는데요. 열애를 인정하고 나니 오히려 후련하다고 밝힌 남궁민 씨. "속 편하죠?""네 아주 속 편해요."솔직한 연애담 공개로 주목받았습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 한·미·일 3국 정상회의 "3자 안보협력 필요"▶ 노량진 수산시장 '신축 건물 입주 거부' 상인-용역 충돌 外  Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
탁재훈 MBC 출연정지가 해제됐다.MBC는 1일 한 매체에 “최근 탁재훈 출연정지가 심의위원회 논의를 거쳐 해제됐다”고 공식입장을 밝혔다.탁재훈은 오는 6일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 수 있게 됐다. 2년 5개월 만의 지상파 복귀다.탁재훈은 2013년 사설 스포츠토토 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받았다. 탁재훈은 지난달 30일 방송된 엠넷 ‘음악의 신2’으로 방송 복귀했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 자전거 드리프트의 세계 `아슬아슬`[핫!영상] 은행 강도의 황당한 실수 `폭소`[핫!영상] 전세계 최악의 선생님들 TOP 10 `끔찍`[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★"유대위님 전두엽 피질에 이상이 생겼지 말입니다"...사랑 호르몬 이야기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈 MBC 출연정지가 해제됐다. ⓒ 연합뉴스탁재훈이 2년 5개월 만에 지상파 방송에 복귀한다.MBC 측은 "최근 심의위원회를 거쳐 탁재훈에 대한 MBC의 출연정지 해제가 결정됐다"고 1일 밝혀다. 이에 따라 탁재훈은 오는 6일 예정된 MBC '라디오스타' 녹화에 차질 없이 참여할 수 있게 됐다. 한편, 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고받은 후 모든 방송활동을 중단했다. 2년 5개월간의 자숙 기간을 가진 탁재훈은 지난달 30일 방송된 Mnet '음악의 신 시즌2'을 통해 본격적인 방송활동에 시작했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'를 통해 나비-장동민 커플이 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온오프라인 최초 공식 상견례를 가진다.'공개연애의 아이콘' 나비-장동민 커플은 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 통해 유세윤-유상무와 공식 단체 첫 만남을 가진 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연한다.나비-장동민은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 '공개연애의 아이콘' 답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 '반전 매력'으로 놀라움을 줬다.두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 '꽁냥꽁냥' 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다.또한 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발(?)했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.나비-장동민의 솔직발칙 연애담, 나비-옹달샘의 첫 상견례 현장은 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집'에서 공개된다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타'를 통해 나비-장동민 커플이 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온오프라인 최초 공식 상견례를 가진다. '공개연애의 아이콘' 나비-장동민 커플은 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 통해 유세윤-유상무와 공식 단체 첫 만남을 가진 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연한다.나비-장동민은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 '공개연애의 아이콘' 답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 '반전 매력'으로 놀라움을 줬다.두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 '꽁냥꽁냥' 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다.또한 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발(?)했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.나비-장동민의 솔직발칙 연애담, 나비-옹달샘의 첫 상견례 현장은 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집'에서 공개된다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
나비-장동민 커플이 ‘라디오스타’를 통해 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온오프라인 최초 공식 상견례를 가진다.
오는 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연한다.
나비-장동민은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 ‘공개연애의 아이콘’ 답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.
특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 “왜 내 여자친구를 비웃어요?”라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 ‘반전 매력’으로 놀라움을 줬다.
두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 ‘꽁냥꽁냥’ 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다.
한편 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 폭로했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
나비-장동민의 솔직발칙 연애담, 나비-옹달샘의 첫 상견례 현장은 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.
정시우 기자 siwoorain@
사진제공. MBC ‘라디오스타’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타'를 통해 나비-장동민 커플이 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온오프라인 최초 공식 상견례를 가진다.

오는 6일 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연한다.

나비-장동민은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 '공개연애의 아이콘'답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.

특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 '반전 매력'으로 놀라움을 줬다.

두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 커플 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다.

또한 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 6일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[enews24 전수미 기자] 라디오스타’를 통해 나비-장동민 커플이 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온오프라인 최초 공식 상견례를 가진다. ‘공개연애의 아이콘’ 나비-장동민 커플은 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집을 통해 유세윤-유상무와 공식 단체 첫 만남을 가진 것으로 알려져 더욱 기대감을 자아내고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진연출 황교진)는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연한다.나비-장동민은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 ‘공개연애의 아이콘’ 답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 ‘반전 매력’으로 놀라움을 줬다.두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 ‘꽁냥꽁냥’ 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다.또한 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발(?)했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.나비-장동민의 솔직발칙 연애담, 나비-옹달샘의 첫 상견례 현장은 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나비 장동민 커플이 MBC '라디오스타'를 통해 옹달샘 멤버 유세윤 유상무와 공식 상견례를 가진다.  6일 방송되는 ‘라디오스타’에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤 유상무가 출연한다. 나비 장동민 커플은 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이다.  최근 진행돈 녹화에서 이들 커플은 첫만남부터 첫키스까지 모든 걸 털어놓으며 쿨한 매력을 드러냈다. 특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다.  장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 “왜 내 여자친구를 비웃어요”라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 ‘반전 매력’을 안겼다.  두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 달달한 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡아 주었다.  두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하는가 하면 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다. 이에 유세윤 유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민의 모습을 폭로하는가 하면 나비 장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못하는 반응으로 웃음을 선사한다.  '라디오스타'는 5일 밤 11시 10분 방송된다.  사진= MBC ‘라디오스타’ 제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘나비효과 제대로 받았다!’

6일(수) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집에서 공개 연애중인 나비-장동민 커플이 옹달샘 멤버 유세윤-유상무와 온 오프라인 최초 공식 상견례를 가진다.

피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫 만남 에피소드부터 첫 키스까지 시원하게 털어놓으며 ‘공개연애의 아이콘’ 답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.

특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 “왜 내 여자 친구 비웃어요?”라고 버럭 하는 상남자의 모습과 함께 화장실에 가고 싶어 하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 ‘반전 매력’으로 MC들의 놀라움을 자아냈다.

두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 ‘꽁냥꽁냥’ 모드를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 서로를 바라보며 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 주위의 부러움을 샀다.

옹달샘 멤버 유세윤-유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발(?)했고, 나비-장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.

한편, 나비-장동민 커플의 솔직한 연애담, 나비-옹달샘의 유쾌한 첫 상견례 현장은 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
개그맨 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개했다. 
오는 6일 방송될 MBC '라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 게스트로 출연한다. 
제작진에 따르면 장동민은 최근 진행된 녹화에서 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 
그는 세상에 나온 뒤 사람처럼 "응애응애"라고 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고 했다. 급기야 동네 사람들에게서 "얼마 안 있으면 죽는다"는 말까지 들을 정도였지만, 결국 어머니의 힘으로 살아남을 수 있었다는 후문이다.
특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 "어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.
또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 본 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<라디오스타> 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개해 눈길을 끌고 있다. 

6일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, 장동민의 ‘개 환생설’ 전말이 공개될 예정이다.

제작진에 따르면 장동민은 최근 진행된 녹화에서 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 

장동민은 세상에 나온 뒤 사람처럼 ‘응애응애’ 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고. 급기야 동네 사람들에게서 ‘얼마 안 있으면 죽는다.’는 말까지 들을 정도였지만, 결국 ‘어머니의 힘’으로 살아남을 수 있었다는 후문이다.

특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 “어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다.”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.

또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트리며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 높이고 있다.

강아지(?)처럼 살아갈 뻔 했던 장동민의 폭소만발 ‘개 환생설’의 전말은 6일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
‘라디오스타’ 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개해 눈길을 끌고 있다. 어린 시절모두가 포기해 죽을 고비를 넘겼던 장동민이 개로 환생했음을 알려 더욱 시선을 모으고 있다. 오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, 장동민의 ‘개 환생설’ 전말이 공개될 예정이다. 제작진에 따르면 장동민은 최근 진행된 녹화에서 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.  장동민은 세상에 나온 뒤 사람처럼 ‘응애응애’ 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고. 급기야 동네 사람들에게서 ‘얼마 안 있으면 죽는다’는 말까지 들을 정도였지만, 결국 ‘어머니의 힘’으로 살아남을 수 있었다는 후문이다. 특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 “어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트리며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 강아지(?)처럼 살아갈 뻔 했던 장동민의 폭소만발 ‘개 환생설’의 전말은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] `악어 공격` 물 마시러 온 동물들 한입에 `덥석`[핫!영상] 계란 껍질을 벗기는 새로운 방법 `깜짝`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] `가장 큰 지네 VS 뱀의 싸움` 승자는?★ [주식투자 대결] 인공지능 ‘아이콘’, 주식전문가 크게 앞질러ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 이게 무슨 소리일까.‘라디오스타’ 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개해 눈길을 끌고 있다. 어린 시절모두가 포기해 죽을 고비를 넘겼던 장동민이 개로 환생했음을 알려 더욱 시선을 모으고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, 장동민의 ‘개 환생설’ 전말이 공개될 예정이다.제작진에 따르면 장동민은 최근 진행된 녹화에서 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 장동민은 세상에 나온 뒤 사람처럼 ‘응애응애’ 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고. 급기야 동네 사람들에게서 ‘얼마 안 있으면 죽는다’는 말까지 들을 정도였지만 결국 ‘어머니의 힘’으로 살아남을 수 있었다는 후문이다.특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 "어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트리며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 높이고 있다.강아지(?)처럼 살아갈 뻔 했던 장동민의 폭소만발 ‘개 환생설’의 전말은 오는 6일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.사진제공=더 틱톡최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 돌아온 유세윤의 ‘뼈그맨’ 3종세트가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 유세윤은 얼굴개그로 오프닝부터 스튜디오를 초토화시키며 MC들의 시선을 강탈하는 등 진정한 뼈그맨의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, ‘뼈그맨(뼛속까지 개그맨)’ 유세윤의 ‘얼굴 개그’가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 유세윤은 개그맨답게 얼굴 하나로 스튜디오를 초토화시켰다. 이날 녹화에 게스트로 출연한 ‘원조 MC’ 유세윤은 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협(?)했다.규현은 “왜 다시 온 거에요? 자수할 거 또 남아 있나요?”라고 견제를 했고, 유세윤은 갑자기 개코원숭이 흉내를 내며 스튜디오를 돌아 다녀 시작부터 큰 웃음을 줬다.특히 유세윤은 유상무 옆에서 ‘못생김’을 제대로 드러냈다고. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 유상무의 분량까지 훔치는 남다른 ‘분량 확보’ 의지를 불태워 큰 웃음을 주기도 했다.또한 유세윤은 남다른 개그본능과 함께 ‘자수의 후예’까지 인증하며 그 날(?)의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 ‘솔직 토크’로 궁금증을 더하고 있다.‘살신성인’ 유세윤의 ‘뼈그맨 인증’ 현장은 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 사람도 삼킬듯한 거대 물고기 `아찔`[핫!영상] 안전요원의 반전 댄스 `흥이 넘쳐`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 곰의 소름 돋는 스피드..곰 잡으려다 `깜짝`★ [주식투자 대결] 인공지능 ‘아이콘’, 주식전문가 크게 앞질러ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 유세윤[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 돌아온 유세윤의 '뼈그맨' 3종세트가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 유세윤은 얼굴개그로 오프닝부터 스튜디오를 초토화시키며 MC들의 시선을강탈하는 등 진정한 뼈그맨의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.6일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, '뼈그맨(뼛속까지 개그맨)' 유세윤의 '얼굴 개그'가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 유세윤은 개그맨답게 얼굴 하나로 스튜디오를 초토화시켰다. 이날 녹화에 게스트로 출연한 '원조 MC' 유세윤은 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협(?)했다.규현은 "왜 다시 온 거에요? 자수할 거 또 남아 있나요?"라고 견제를 했고, 유세윤은 갑자기 개코원숭이 흉내를 내며 스튜디오를 돌아 다녀 시작부터 큰 웃음을 줬다.특히 유세윤은 유상무 옆에서 '못생김'을 제대로 드러냈다고. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 유상무의 분량까지 훔치는 남다른 '분량 확보' 의지를 불태워 큰 웃음을 주기도 했다.또한 유세윤은 남다른 개그본능과 함께 '자수의 후예'까지 인증하며 그 날(?)의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 '솔직 토크'로 궁금증을 더하고 있다.'살신성인' 유세윤의 '뼈그맨 인증' 현장은 6일 밤 11시 10분 '라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집'에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘표정으로 남다른 분량 확보!’

6일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 유세윤의 ‘뼈그맨’ 3종 세트가 공개되면서 눈길을 끌고 있다. 

이날 녹화에 게스트로 출연한 ‘원조 MC’ 유세윤은 MC석에 깜짝 등장하며 규현을 위협해 초반부터 웃음을 자아냈다. 특히 그는 유상무 옆에서 ‘못생김’을 제대로 드러내 웃음을 자아냈다. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 남다른 ‘분량 확보’ 의지를 불태웠다는 후문이다.

또한 이날 유세윤은 ‘자수의 후예’까지 인증하며 그 날(?)의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 ‘솔직 토크’로 궁금증을 더하고 있다.

‘살신성인’ 유세윤의 ‘뼈그맨 인증’ 현장을 담은 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 6일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
옹달샘 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 대박 후크송 예고!

<라디오스타>에서 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’가 방송에서 최초로 공개된다. 입에 착착 감기며 ‘무한 반복’을 예고하는 옹달샘의 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 첫 무대에 기대감이 모아지고 있다.

6일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연하는 가운데, 옹달샘의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대가 방송 최초로 공개될 예정이다.

제작진에 따르면 옹달샘은 ‘옹달샘 데이’의 일환으로 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 발표했다. ‘옹달샘 데이’는 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.

무대에 오른 옹달샘은 노래 전주만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 ‘웃음 핵폭탄’으로 큰 활약을 했다. 

‘좋아요 누르고 팔로우’를 절도 있게 주구장창 외친 옹달샘으로 인해 세뇌교육(?)을 당한 MC들은 “중독성 있네~” 라며 감탄을 마지않았다고 전해져, 이들이 과연 어떤 무대를 꾸몄을지 어떤 신곡을 내놓을지 궁금증을 자아내고 있다.

특히 옹달샘 멤버들은 “가사를 쓰는데 의견충돌이 생겨서 가사를 쓰지 말자고 했다.”고 가사 없는 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 주기도 했다.

MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 ‘좋아요 누르고 팔로우’  방송 첫 무대는 6일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 차태현이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.차태현은 6일 오전 진행된 영화 ‘엽기적인 그녀2’ 제작보고회에서 이날 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다는 사실을 언급했다. ‘라디오스타’ 측 역시 헤럴드POP에 “차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호 네 분이 오늘(6일) 녹화에 참여한다”고 전했다. 
사진 : 본사 DB아직 방송 콘셉트는 공개되지 않았지만, 차태현이 앞서 ‘라디오스타’ 출연 때마다 특유의 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 안겼던 것을 떠올리면 그의 출연에 기대가 커질 수밖에 없다.차태현은 지난 2008년 출연 당시에도 ‘라디오스타’에서 예능 센스를 뽐냈다. 또한 MC들의 요청으로 영화 ‘파랑주의보’에서 인연을 맺은 송혜교와 깜짝 전화 연결을 해 MC들을 흥분케 했으며, ‘용띠 클럽’ 멤버인 홍경민이 직접 녹화 장을 방문해 훈훈한 우정을 과시했다.이후 2014년에는 영화 ‘슬로우비디오’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 김강현, 김영탁 감독과 함께 출연해 예능감을 폭발시켰다. 특히 ‘헬로우 고스트’, ‘슬로우 비디오’를 함께 작업하며 친분을 쌓은 김영탁 감독을 ‘디스’하며 웃음을 자아내기도 했으며, 차태현의 능청스러움과 ‘예능 초보’ 김영탁 감독의 어리숙함은 의외의 시너지를 일으키며 신선한 재미를 안겼다.뿐만 아니었다. 차태현은 신인 감독들과의 작업에 대해 이야기하며 “무조건 감독 편을 든다”고 밝혔는데, 그 이유는 바로 영화를 이끌어 가야 할 감독에게 힘을 실어주기 위해서이다. 신인 감독인 경우 인지도가 높은 배우에게 눌릴 수가 있는데, 작품이 흔들리지 않으려면 배우가 감독을 밀어줘야 한다는 것. 이처럼 차태현은 웃음뿐 아니라 배우로서 후배들이 새겨들을 만한 이야기도 전했다. 차태현은 현재 KBS 2TV 예능프로그램 ‘1박2일’에 고정 멤버로 출연 중이다. 그 안에서 밉지 않게 깐족거리며 웃음 포인트를 만들고 있고, 티 내지 않는 다정함으로 훈훈함을 자아낸다. 차태현이 아무리 다른 출연자를 ‘디스’해서 얄밉게 느껴지지 않는 것은 그가 그만큼 대중에게 신뢰를 받고 있다는 뜻.배우로서도 방송인으로서도 사랑받고 있는 차태현이 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서는 어떠한 활약을 보여줄지 관심이 모아진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'여기서 이러시면 안됩니다.' (단호)

6일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집에서는 연예계 소문난 우정 3인방 옹달샘과 장동민과의 연애설로 화제를 모은 옹달샘 형수님 가수 나비가 출연했다. 

‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집에서는 웃음 보증수표 네 사람이 각양각색의 비하인드 스토리로 웃음을 자아내는가 하면, 옹달샘의 신곡 무대를 공개하는 등 격이 다른 웃음을 선사했다고 전해져 기대를 높이고 있다.  iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶앗! 드디어 나왔다!

▶똑똑! 혹시 저 말씀이십니까?

▶자! 여기서 진행하면 되는 건가요. (규현이 살려~)

▶적당히 해요들! (나비: (수줍@^^@)

▶여기가 그 사랑촌인가요? (((부럽)))

▶옹달샘 ‘신곡’ 무대 기대해주세요~

▶‘옹수님’ 나비입니다!

▶웃음 넘치는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 많이 기대해주세용~~!

사랑과 우정이 공존하는 예능 맹수들의 배꼽 잡는 에피소드는 6일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 옹달샘 출격, 믿고보는 장동민-유세윤-유상무 
‘라디오스타’ 옹달샘 출격, 믿고보는 장동민-유세윤-유상무
[enews24 연예팀] '라디오스타' 옹달샘 장동민-유세윤-유상무가 신곡 '좋아요 누르고 팔로우'를 최초 공개한다. 6일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연한다. 이날 옹달샘의 신곡 '좋아요 누르고 팔로우' 무대가 방송 최초로 공개될 예정이다.옹달샘은 '옹달샘 데이'의 일환으로 신곡 '좋아요 누르고 팔로우'를 발표했다. '옹달샘 데이'는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.유세윤은 "어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 '건수'를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다"며 "그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다"고 옹달샘의 앨범 탄생 비화를 공개했다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주 만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 '웃음 핵폭탄'으로 큰 활약을 했다. '좋아요 누르고 팔로우'를 절도 있게 주구장창 외친 옹달샘으로 인해 세뇌교육(?)을 당한 MC들은 "중독성 있네"라며 감탄을 마지 않았다고. 이에 이들이 과연 어떤 무대를 꾸몄을지 어떤 신곡을 내놓을지 궁금증을 자아내고 있다.특히 옹달샘 멤버들은 "가사를 쓰는데 의견충돌이 생겨서 가사를 쓰지 말자고 했다"고 가사 없는 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 주기도 했다는 후문이다.MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 '좋아요 누르고 팔로우' 방송 첫 무대는 6일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 나비와 개그맨 장동민이 ‘라디오스타’에 출연하는 가운데 나비의 셀카에 관심이 모아지고 있다.나비는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "취한다. 소주 마실래요? 나랑 놀자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 나비는 발그레한 얼굴을 한 채 미모를 과시하고 있다.특히 잡티 하나 없이 깨끗한 나비의 피부가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘라디오스타’ 장동민의 그녀 나비, 피부 정말 좋다” “나비, 장동민이 반할만해” “나비와 장동민이 출연하는 ‘라디오스타’ 정말 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 나비 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 남자가 여친 사귈 때 명심해야 할 9가지[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘라디오스타’에서 옹달샘 장동민-유세윤-유상무의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’가 방송에서 최초로 공개된다. 입에 착착 감기며 ‘무한 반복’을 예고하는 옹달샘의 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 첫 무대에 기대감이 모아지고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, 옹달샘의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대가 방송 최초로 공개될 예정이다.제작진에 따르면 옹달샘은 ‘옹달샘 데이’의 일환으로 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 발표했다. ‘옹달샘 데이’는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.유세윤은 “어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 ‘건수’를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다”며 “그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다”고” 앨범 탄생 비화를 공개하기도 했다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주 만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 ‘웃음 핵폭탄’으로 큰 활약을 했다.‘좋아요 누르고 팔로우’를 절도 있게 주구장창 외친 옹달샘으로 인해 세뇌교육(?)을 당한 MC들은 “중독성 있네~”라며 감탄을 마지 않았다고 전해져, 이들이 과연 어떤 무대를 꾸몄을지 어떤 신곡을 내놓을지 궁금증을 자아내고 있다.특히 옹달샘 멤버들은 “가사를 쓰는데 의견충돌이 생겨서 가사를 쓰지 말자고 했다”고 가사 없는 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 주기도 했다는 후문.MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 방송 첫 무대는 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 사람도 삼킬듯한 거대 물고기 `아찔`[핫!영상] 안전요원의 반전 댄스 `흥이 넘쳐`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 곰의 소름 돋는 스피드..곰 잡으려다 `깜짝`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'를 통해 나비, 장동민 커플이 옹달샘 멤버인 유세윤, 유상무와 온·오프라인 최초 공식 상견례를 갖는다. 이로써 나비, 장동민 커플은 유세윤, 유상무와 공식 단체 첫 만남을 갖게 됐다.나비, 장동민은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화를 통해 열애 공개 후 첫 동반 예능 나들이에 나섰다. 피하지 않고 당당하게 말하겠다는 이들 커플은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 모든 걸 탈탈 털어놓으며 '공개연애의 아이콘'답게 쿨한 매력을 드러냈다는 후문이다.특히 장동민은 녹화 내내 은근슬쩍 나비를 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다고한다. 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라고 버럭 하는 상남자의 모습을 보여줬고, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 등 '반전 매력'으로 놀라움을 줬다. 
'라디오스타'를 통해 나비, 장동민 커플이 옹달샘 멤버인 유세윤, 유상무와 온·오프라인 최초 공식 상견례를 갖는다. © News1star / MBC두 사람은 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며 대놓고 '꽁냥꽁냥 모드'를 이어나갔다. 부끄러운 듯 얼굴이 붉어진 두 사람에게선 핑크빛 기운이 맴돌았고, 장동민은 떨리는 나비를 다독이듯 먼저 어깨동무를 하고 손을 잡는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 두 사람은 서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증하며 부러움을 샀다. 이에 맞서 유세윤, 유상무는 나비와의 연애 후 확연하게 달라진 장동민을 고발(?)했고, 나비와 장동민의 다정한 모습에 경악을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.'황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[동아닷컴] 
사진제공=MBC개그맨 장동민이 공개연인 가수 나비와 함께 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 동반 출연한다. 6일 ‘라디오스타’ 측에 따르면 장동민과 나비, 개그맨 유세윤, 유상무는 ‘라디오스타’ 최근 녹화에 함께했다. 이날 장동민과 나비는 첫 만남부터 첫 키스까지 공개연애의 모든 것을 솔직하게 털어놨다. 특히 장동민은 나비를 배려하는 모습을 보였다. MC들의 짓궂은 장난에 “왜 내 여자친구를 비웃냐”고 버럭 하는가 하면, 화장실을 가고 싶어 하는 나비를 배려하는 등의 모습을 보였다는 후문이다. 또 두 사람은 ‘라디오스타’에서 듀엣곡을 부르면서 대놓고 애정을 과시하기도 했다.  한편, 장동민과 유세윤, 유상무는 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 방송 최초로 공개한다. 이들이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 밤 11시 10분에 방송된다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김현민 기자] 라디오스타에 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연한다. 6일 오후 11시 10분부터 방송되는 MBC 수요일 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 게스트로 출연한다.오늘 방송될 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로, 여자친구 나비에게 푹 빠진 장동민과 그 커플에 대한 전격 해부 방송이 될 예정이다. 앞서 장동민 커플은 '님과함께2'에 동반 출연했지만, 토크쇼 프로그램에서 함께 출연해 입담을 과시하기는 처음이다. 
사진:라디오스타오늘 방송을 앞두고 라디오스타 측은 장동민과 나비의 라스 일일 리포터 현장 '셀프캠'을 공개했다. 공개된 영상 속에서 옹달샘 멤버들인 장동민, 유세윤, 유상무는 자신들과 더불어 나비까지 차례로 소개하면서 밝은 모습을 보였다.유세윤은 "저희가 옹달샘과 옹달샘의 모두의 연인, 장동민의 러버 나비 씨와 함께 합니다. 우리 추억들과 우리 동민이형 예쁜 사랑이야기 많이 듣고, 행복한 이야기 나누고 재미있는 시간 되었으면 좋겠습니다"라고 말하면서 방송 기대감을 높였다. 오늘 방송에서 나비는 이른바 '옹달샘의 형수님'으로서 등장해 방송 초반부터 장동민에 대한 섭섭함을 토로할 예정이다. 그는 또 남자친구에 대한 지극한 내조를 공개해 스튜디오를 놀라게 한다. 장동민은 그런 나비에 대한 '사랑꾼'이 되어 첫 키스 일화를 공개한다. 그는 첫 키스 당시 나비 여동생에게 크게 혼났던 일화를 공개할 예정이어서 궁금함을 자아내고 있다.유세윤은 장동민과의 채무 계약서, UV의 광고모델 사건을 말하고 유상무는 장동민 커플의 열애소식에 흥분했던 일을 전한다.  popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개했다. 장동민은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "세상에 나온 뒤 사람처럼 '응애응애' 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다"고 말했다. 급기야 장동민은 동네 사람들에게서 "얼마 안 있으면 죽는다"는 말까지 들을 정도였지만, 결국 "어머니의 힘"으로 살아남을 수 있었다고 털어놨다. 특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 "어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 열 살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
'라디오스타' 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개했다.  © News1star / MBC또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트리며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진=MBC'라디오스타'나비, 장동민 커플이 유세윤, 유상무와 공식 단체 첫 만남을 가졌다.나비, 장동민은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화를 통해 열애 공개 후 동반 출연했다.이날 이들은 첫 만남부터 첫 키스까지 피하지 않고 당당하게 말해 눈길을 사로잡았다.이어 장동민은 나비에게 난처한 질문을 하는 '라디오스타'MC들에게 버럭하는 상남자의 모습을 보여주며 반전 매력을 발산했다.또한 장동민과 나비는 무대 위에 함께 올라가서도 듀엣 곡을 부르며  서로를 바라보며 눈맞춤을 하고 수줍은 미소를 짓는 등 사랑에 단단히 빠져든 커플임을 입증 해 눈길을 사로잡았다.한편 함께 출연한 유세윤 유상무는 장동민이 나비와의 연애 후 달라진 모습을 폭로 할 예정이다.'황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com[핫] 남자가 여친 사귈 때 명심해야 할 9가지[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 장동민 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개했다.6일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, 장동민의 ‘개 환생설’ 전말이 공개될 예정이다.최근 녹화에서 장동민은 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개, 세상에 나온 뒤 사람처럼 ‘응애응애’ 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고 밝혔다.급기야 동네 사람들에게서 ‘얼마 안 있으면 죽는다’는 말까지 들을 정도였지만, 결국 ‘어머니의 힘’으로 살아남을 수 있었다는 후문이다.특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 “어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이 밖에도 장동민은 전매특허 입담을 터트리며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 높이고 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 유세윤의 '뼈그맨' 3종 세트가 공개됐다. 유세윤은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 개그맨답게 얼굴 하나로 스튜디오를 초토화시켰다. 이날 녹화에 게스트로 출연한 '원조 MC' 유세윤은 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협하기도 했다. 규현은 "왜 다시 온 거에요? 자수할 거 또 남아 있나요?"라고 견제를 했고, 유세윤은 갑자기 개코원숭이 흉내를 내며 스튜디오를 돌아 다녀 시작부터 큰 웃음을 줬다. 
'라디오스타' 유세윤의 '뼈그맨' 3종 세트가 공개됐다.  © News1star / MBC특히 유세윤은 유상무 옆에서 '못생김'을 제대로 드러냈다고 한다. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 유상무의 분량까지 훔치는 남다른 '분량 확보' 의지를 불태워 큰 웃음을 주기도 했다. 또한 유세윤은 남다른 개그본능과 함께 '자수의 후예'까지 인증하며 그 날의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 '솔직 토크'를 예고해 궁금증을 더하고 있다. '황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[서울신문 En] 
코빅 장동민 논란 속 라디오스타 출연, 나비개그맨 장동민이 ‘코빅’에서 새로 선보인 코너가 논란에 휩싸인 가운데 장동민이 ‘라디오스타’에 출연해 시선을 모은다.6일 장동민 코빅 논란이 불거졌다. 지난 3일 방송된 tvN ‘코미디 빅 리그(코빅)’의 코너 ‘충청도의 힘’에서 장동민은 새 장난감을 자랑하는 친구에게 “쟤네 아버지가 양육비 보냈나 보다” “부러워서 그랴, 너는 봐라 얼마나 좋냐 선물을 양쪽에서 받잖여, 재테크여, 재테크”라고 이혼가정 자녀를 조롱하는 발언을 했다.또한, 극중 장동민은 장난감 ‘또봇’을 사기 위해 “할머니 앞에서 고추를 까겠다”고 말하는가 하면 코너 말미에서 할머니가 “늙어서는 죽어야지”라고 말하자 “기분이라도 풀어드려야지 어쩌겠냐”며 무대 뒤편에서 할머니가 손주의 성기를 만지는 모습을 연출하기도 했다.방송이 끝난 후 시청자들은 해당 코너가 이혼가정 자녀를 조롱한 것을 비롯해 노인 비하, 아동 성추행 미화 등 다각도에서 심각한 문제를 보였다고 비판했다.이에 ‘코빅’ 제작진은 “방송을 보고 상처받으신 분들께는 진심으로 사과드린다. 해당 영상은 재방송 VOD에서 삭제 조치 할 계획이며, 코너 존폐 여부도 논의해서 조만간 결정할 방침”이라며 즉각 사과에 나선 상태.‘장동민 코빅’ 논란이 불거지며 이날 방송이 예정된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 난감한 상황이 됐다.이날 ‘라디오스타’에는 실제 커플인 장동민과 나비가 출연한다. 솔직한 입담을 자랑하는 장동민 나비 커플의 동반 출연은 방송 전부터 큰 화제를 모았다. 또 장동민과 옹달샘으로 활약 중인 유세윤 유상무까지 함께 출연하며 기대를 높인 상황.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진에는 환한 미소를 짓고 있는 장동민과 그런 그의 모습을 사랑스러운 눈길로 바라보고 있는 나비의 모습이 담겨 있다. 시청자들이 장동민의 러브스토리를 웃으며 봐줄 수 있을까. 장동민 나비 유세윤 유상무가 출연하는 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비’ 특집은 오늘(6일) 밤 11시10분 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
6일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 사랑과 우정이 공존하는 예능 맹수들의 인정사정 없는 입담 대결! #나비 #장동민 #유세윤 #유상무 와 함께 오늘 밤 11시 10분에 만나요!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 가수 나비, 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무의 모습이 담겨있다. 네 사람이 과연 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 옹달샘, 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 최초 공개···‘기대감 증폭’ 
‘라디오스타’ 옹달샘, 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 최초 공개···‘기대감 증폭’
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 유세윤이 뼈그맨 다운 개그감을 발산했다.6일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 가수 나비와 옹달샘 유세윤, 장동민, 유상무가 게스트로 출연할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 원조 MC 유세윤이 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협했고 이에 규현은 유세윤에 “왜 다시 온 거예요?”라며 “자수할 거 또 남아있나요?”라고 견제해 웃음을 자아냈다.특히 유세윤은 개코원숭이 흉내를 내고, 얼굴 표정을 이용해 남다른 개그본능을 자랑해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.한편 유세윤이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오늘 6일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 장동민이 코너 때문에 논란을 빚었다. 논란이 된 날 그는 MBC ‘라디오스타’에 연인 나비와 ‘옹달샘’ 멤버들과 함께 출연한다. 아이러니하지만 상반된 일이다.6일 오후 ‘코빅’ 측은 새 코너 ‘충청도의 힘’이 이혼가정 조롱과 아동 성추행 미화를 했다는 논란에 대해 MBN스타에 “먼저 해당 발언으로 상처를 받으신 분들께 사과의 말씀을 전하고 싶다. 재방송과 VOD에서도 해당 영상을 삭제할 것”이라고 사과했다.  
 박 PD는 “장동민의 잘못이 아닌 이 같은 대본을 쓴 제작진의 잘못이다. 스케줄이 많았던 장동민은 회의에 참석하지 못했으며, 장동민은 우리가 짠 것을 연기한 것 뿐”이라며 “어린 시절 시골에 계신 할머니를 생각하면서 만들어진 코너였다. 논란이 된 대사는 장동민이 아닌 순전히 제작진의 잘못이다. 장동민에게 화살이 돌아가 미안할 따름”이라고 말했다.해당 코너는 이혼 가정 아동에게 “너 때문에 부모가 갈라섰다” “오늘이 몇 일이냐. 니네 아벚지가 양육비 보낸 모양이다” 등 이혼 가정 아동이 봤을 때 충격을 줄 수 있는 대사들이 등장하고, 할머니가 손자에게 “고추를 따먹자” 등 성희롱 발언을 하는 장면이 있어 문제를 빚었다.과거 ‘옹달샘’ 팟캐스트 논란으로 한 차례 물의를 빚었던 장동민이기에 더욱 논란은 걷잡을 수 없이 커지고 있다. 하지만 논란이 수면 위로 떠오른 날 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘옹달샘’ 멤ㅂ인 유세윤, 유상무와 장동민이 장동민의 연인 가수 나비와 함께 방송에 출연할 예정이라 더욱 이목이 쏠린다.방송에서는 나비와 장동민이 공개연애 후에 있었던 일과 절친한 친구로서 이들의 열애를 바라보는 유세윤, 유상무의 목격담이 전해질 예정이다. 일각에서는 ‘논란이 커지고 또 라디오스타 통해서 이미지를 좋게 하려는 것 아니냐’며 우려하는 시각을 보내기도 한다.장동민이 출연하는 ‘라디오스타’는 6일 오후 11시10분 방송될 예정이다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 규현, 유세윤 등장에 규현 견제~ “왜 다시 온 거예요?자수할 거 또 남아있나요?”  
‘라디오스타’ 규현, 유세윤 등장에 규현 견제~ “왜 다시 온 거예요?자수할 거 또 남아있나요?”
[스포츠서울] '라디오스타' 옹달샘 장동민-유세윤-유상무가 신곡 '좋아요 누르고 팔로우'를 최초 공개한다.6일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연한다.이날 옹달샘의 신곡 '좋아요 누르고 팔로우' 무대가 방송 최초로 공개될 예정이다. 옹달샘은 '옹달샘 데이'의 일환으로 신곡 '좋아요 누르고 팔로우'를 발표했다. '옹달샘 데이'는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.유세윤은 "어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 '건수'를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다"며 "그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다"고 옹달샘의 앨범 탄생 비화를 공개했다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주 만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 '웃음 핵폭탄'으로 큰 활약을 했다.한편, MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 '좋아요 누르고 팔로우' 방송 첫 무대는 6일 오후 11시 10분에 공개된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[SS스타일] 이연희-최지우, 벚꽃 데이트룩의 정석▶[★SNS] "싹둑!" 클라라, 단발로 변신한 모습 화제▶[현지인터뷰] 손흥민 "박지성, 차두리가 있어 힘난다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트] 개그맨 장동민이 개그로 논란이 인 직후 ‘라디오스타’로 시청자와 만날 예정이다. 연인인 가수 나비, 자신과 오랜 시간을 함께해 온 옹달샘 멤버들과 방송을 앞둔 것. 공교롭게도 논란 직후 ‘라디오스타’ 방송이 예정됐다. 장동민에게도 MBC에도 부담스러울 수밖에 없다.6일 장동민은 논란의 중심에 섰다. 지난 3일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 그가 출연한 코너 ‘충청도의 힘’이 이혼가정 조롱, 아동 성추행 미화 등으로 네티즌의 질타를 받은 것.이에 tvN 관계자는 “상처 입으신 분들께는 죄송하다. 제작진이 진심어린 사과를 전해왔다”라며 “재방송이나 VOD에서는 해당 코너를 삭제할 예정이다. 이번 주 방송에서도 이 코너는 전파를 타지 않는다. 향후 코너의 폐지 여부를 고민 중”이라고 전했다. 장동민의 소속사 또한 이런 상황에 대한 사과의 말을 전했다.하지만 타이밍이 절묘하다. 마침 이날 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 장동민이 출연한다. 옹달샘 멤버 유세윤 유상무, 제 연인 나비와 함께 출연해 여자친구와의 러브스토리, 듀엣무대까지 선보일 것으로 알려졌다. ‘라디오스타’에서의 활약이 그의 논란을 덮는 것은 아닐는지 우려의 시선이 있기도 하다. 그의 논란으로 ‘라디오스타’ 제작진도 부담스러운 상황이 됐다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ‘코빅’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
라디오스타 옹달샘 (사진=MBC) ‘라디오스타’에서 옹달샘 장동민-유세윤-유상무의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’가 방송에서 최초로 공개된다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연한다.앞서 촬영 당시 옹달샘은 ‘옹달샘 데이’의 일환으로 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 발표했다. ‘옹달샘 데이’는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.유세윤은 “어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 ‘건수’를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다”며 “그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다”고 앨범 탄생 비화를 공개하기도 했다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 ‘웃음 핵폭탄’으로 큰 활약을 했다.‘좋아요 누르고 팔로우’를 절도 있게 주구장창 외친 옹달샘으로 인해 세뇌교육(?)을 당한 MC들은 “중독성 있네~”라며 감탄을 마지않았다고 전해져, 이들이 과연 어떤 무대를 꾸몄을지 어떤 신곡을 내놓을지 궁금증을 자아내고 있다.특히 옹달샘 멤버들은 “가사를 쓰는데 의견충돌이 생겨서 가사를 쓰지 말자고 했다”고 가사 없는 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 주기도 했다고.한편 MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 방송 첫 무대는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연하는 옹달샘 장동민-유세윤-유상무가 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 최초 공개한다.6일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 게스트로 출연한다. 또 한 가지 눈길을 끄는 것은 방송 최초로 공개되는 옹달샘의 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대다.제작진에 따르면 옹달샘은 ‘옹달샘 데이’의 일환으로 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 발표했다. ‘옹달샘 데이’는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로,신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.최근 진행된 녹화에서 유세윤은 “어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 ‘건수’를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다”며 “그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다”는 앨범 탄생 비화를 공개하기도 했다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주 만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 ‘웃음 핵폭탄’으로 큰 활약을 했다. 특히 옹달샘 멤버들은 “가사를 쓰는데 의견충돌이 생겨서 가사를 쓰지 말자고 했다”며 노래에 가사가 없는 이유를 설명해 웃음을 자아내기도 했다.한편 MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 방송 첫 무대를 볼 수 있는 '라디오스타'는 6일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=EYrrW4lILk8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[SBS funE연예뉴스팀] 장동민-나비 ‘라디오스타’출연 ‘꿀 떨어지는 미소’

'라스'에 장동민 나비 커플이 출연한다.

6일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 한자리에 모여 솔직한 입담을 뽐낸다. 

최근 진행된 녹화에서 옹달샘은 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대를 방송 최초로 공개한 것으로 전해졌다. 특히 무대에 오른 옹달샘은 무의미한 가사, 진지한 표정 등 반전 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 이끌었다는 후문이다.

유세윤은 앨범을 만든 배경에 대해 “어느 시점이 지나서 멤버들끼리도 잘 안 보게 되더라. 그래서 볼 ‘건수’를 만들어야겠다 싶어 서로 하고 싶은 걸 정하기로 했다”며 “그 때 유상무가 낸 아이디어가 바로 앨범 만들기였다”고 설명해 훈훈함을 안겼다.

이 가운데 방송에 앞서 제작진이 공개한 사진에는 환한 미소를 짓고 있는 장동민과 나비 커플의 다정한 모습이 담겨 기대감을 높였다.  특히 장동민을 바라보는 나비의 옆 모습, 그리고 미소가 사랑스러움을 자아내 눈길을 끌었다.

(사진 출처 : MBC ‘라디오스타’) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=MBC`황금어장-라디오스타` 캡처옹달샘 장동민 유세윤 유상무 신곡 '좋아요 누르고 팔로우'를 '라디오스타'에서 최초 공개한다.6일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연한다. 이날 옹달샘의 신곡 '좋아요 누르고 팔로우' 무대가 방송 최초로 공개될 예정이다.제작진에 따르면 옹달샘은 ‘옹달샘 데이’의 일환으로 신곡 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 발표했다. ‘옹달샘 데이’는 멤버 장동민-유세윤-유상무가 각각 돌아가며 하고 싶은 일들을 이루어내는 일종의 이벤트로, 신곡은 유상무의 바람을 통해 만들어졌다는 후문이다.무대에 오른 옹달샘은 노래 전주만으로도 확실한 음악적 색깔을 보여주며 웃음을 예고했고, 무의미한 가사와 이에 상반되는 진지한 표정은 스튜디오를 초토화시켰다. 무엇보다 장동민은 영혼 없는 표정으로 가사를 또박또박 읽어내 ‘웃음 핵폭탄’으로 큰 활약을 했다.‘좋아요 누르고 팔로우’를 절도 있게 주구장창 외친 옹달샘으로 인해 세뇌교육(?)을 당한 MC들은 “중독성 있네~”라며 감탄을 마지않았다고 전해져, 이들이 과연 어떤 무대를 꾸몄을지 어떤 신곡을 내놓을지 궁금증을 자아내고 있다.한편 MC들도 중독된 옹달샘의 無의미, 無가사 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 방송 첫 무대는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.이슈팀 ent2@segye.com[핫] 남자가 여친 사귈 때 명심해야 할 9가지[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
장동민 ‘한부모 가정을 비하하는 듯한 대사를 해 논란’中 ‘라디오스타’ 출연 
장동민 ‘한부모 가정을 비하하는 듯한 대사를 해 논란’中 ‘라디오스타’ 출연
‘라디오스타’ 나비, 가슴 사이즈 자부심 “큰 가슴 , 자신 있게 자연산.. 600만원 번 것..” 
‘라디오스타’ 나비, 가슴 사이즈 자부심 “큰 가슴 , 자신 있게 자연산.. 600만원 번 것..”
라디오스타 유세윤 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 유세윤의 ‘뼈그맨’ 3종세트가 공개된다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며지는 가운데 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연한다. 제작진에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 유세윤은 개그맨답게 얼굴 하나로 스튜디오를 초토화시켰다. 이날 녹화에 게스트로 출연한 ‘원조 MC’ 유세윤은 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협(?)했다고. 규현은 “왜 다시 온 거에요? 자수할 거 또 남아 있나요?”라고 견제를 했고, 유세윤은 갑자기 개코원숭이 흉내를 내며 스튜디오를 돌아 다녀 시작부터 큰 웃음을 줬다. 무엇보다 유세윤은 유상무 옆에서 ‘못생김’을 제대로 드러냈다고. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 유상무의 분량까지 훔치는 남다른 ‘분량 확보’ 의지를 불태워 큰 웃음을 주기도 했다는 후문. 또한 유세윤은 남다른 개그본능과 함께 ‘자수의 후예’까지 인증하며 그 날(?)의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 ‘솔직 토크’를 펼쳤다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 한편 ‘살신성인’ 유세윤의 ‘뼈그맨 인증’ 현장은 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-옹달샘에 빠진 나비 특집’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 옹달샘 + 나비, 거침없는 ‘사랑과 우정이 공존하는 예능 맹수들’  
‘라디오스타’ 옹달샘 + 나비, 거침없는 ‘사랑과 우정이 공존하는 예능 맹수들’
‘라디오스타’ 나비-장동민, “첫만남부터 첫키스까지~ 연애사 대공개..!!”  기대 UP 
‘라디오스타’ 나비-장동민, “첫만남부터 첫키스까지~ 연애사 대공개..!!”  기대 UP
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유세윤이 '라디오스타'에 돌아왔다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 '라디오스타' 전 MC였던 유세윤은 MC석에 난입해 현재 MC들과 함께 즉석 콩트에 나섰다. 그러자 규현은 "왜 여기 온 것이냐. 자수할 것 더 남았냐"고 되물어 유세윤을 당황케 했다.

 

결국 유세윤은 MC들의 호응 아래 개코원숭이 얼굴모사를 선보이며 게스트석으로 돌아갔다.

 

한편 유세윤은 '라디오스타' MC로 활약하던 중 2013년 음주운전 사태로 하차했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] 규현이 유세윤의 도발에도 끄덕하지 않았다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. '라디오스타'의 전 MC였던 유세윤은 본격적인 등장에 앞서서 MC들의 자리에 나타나 규현을 자극했다. 그러나 규현은 "자수할 거 더 남았어요?"라는 말로 유세윤의 허를 찔렀다. 덧붙여 "개코원숭이 흉내라도 내면서 들어가세요"라고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처  [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=이은진 기자]

가수 나비가 남자친구 개그맨 장동민과 싸운 일화를 공개했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 나비와 장동민이 출연해 최근 다툰 일화를 공개했다.
이날 MC들은 나비와 장동민에게 “두 분이 싸워서 지금 아무 서로 아무 얘기도 안한다고 들었다”고 말했다. 이에 나비는 “제가 잘못한건 인정한다”고 밝혔다.
이어 나비는 “얼마전에 싸웠는데, 서로 바빠서 만날수가 없었다”며 “어제는 생일이었는데도 케익 하나 사주지 않았다. 솔직히 집 앞에는 찾아올 줄 알았는데”라며 장동민에 대해 폭로했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 나비가 방송인 장동민과 다툰 사실을 고백했다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 장동민 나비 커플은 '라디오스타' 출연 전 크게 다툰 사실을 털어놨다. 나비는 "내가 잘못한 일로 사과를 했지만 아직 풀지 못했다. 하지만 어제 생일이었는데 집 앞에는 와줄 줄 알았다"고 말했다.

 

이어 나비는 "생일에도 못 만났다. 생일파티도 없었고 작은 케이크도 없었다. 1년 넘게 만났는데 지난 해 생일에도 아무것도 없었다. 케이크도 없었다"고 덧붙였다.

 

또 나비는 옹달샘 때문에 장동민과 싸운 적도 있었다 밝히며 "장동민의 과거 연애 얘기를, 나와 사귀는 걸 알면서도 방송에서 말할 때 배려가 없다고 느꼈다"고 설명했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
가수 나비가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 장동민이 생일을 챙겨주지 않아 싸웠다고 밝혔다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 장동민 나비 커플을 본 MC들은 "오늘 말 한마디도 안하더라"면서 "싸운 거 아니냐"는 말을 했다. 나비는 이를 쿨하게 인정했다. 나비는 "5일 동안 만날 수 없었다"며 "문자로 싸우다보니 감정이 격해졌다"고 털어놨다. 특히 그는 녹화 전날이 생일이었다면서 "못 만났다. 생일파티도 열지 않았고, 작은 케이크조차 안주더라"고 말했다. 이어 "1년을 넘게 만났는데 작년 생일에도 아무것도 없었다. 그때도 스케줄이 있어서 바빴고, 만나지 못했다"면서 "케이크도 안 주더라"고 덧붙였다. 또 나비는 "이번에 제가 잘못한게 맞다. 사과도 했는데 집 앞에도 안오더라"며 "'라디오스타' 녹화를 위해 유세윤, 유상무를 만난다고 하더라"고 폭로했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 나비가 옹달샘 때문에 연인 장동민과 싸운 적이 있다고 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 나비는 "옹달샘 때문에 싸운 적이 있었다. 과거 연애사를 방송에서 얘기하는데 다 인정하고 이해한다"며 "나랑 사귀기 전에 방송에서 말하는 건 상관 없다"고 말했다.나비는 "그런데 우리가 사귀는 걸 아는데도 우리 두 사람을 배려하지 않는다고 생각해서 많이 싸웠다"고 털어놨다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타' 나비와 유세윤이 사랑 싸움을 벌였다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져, 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)와 장동민의 연인 가수 나비가 출연했다. 
사진 : MBC '라디오스타'이날 나비와 장동민은 냉랭한 분위기로 촬영에 임했다. 이에 MC들이 "무슨일이냐. 왜 싸운거냐"라고 물었고, 특히 김구라는 "우리가 눈치봐야되냐. 싸우면 화해도 하고 그래야지"라고 호통쳤다.이에 나비는 "맞다. 싸우면 화해하고, 방송이 있으면 만나서 풀고 와야되는데 우리가 만날 기회가 없었다"라고 밝혔다.이어 나비는 자신의 잘못을 인정하면서도 "제가 어제 생일이었어요. 그런데 못만났고, 생파도 열지 않았고, 작은 케익도 없었어요"라고 섭섭함을 드러냈다. 이를 듣던 김구라는 "김흥국씨라도 부르지 그랬냐"라고 말했고, 나비 역시 "같은 아파트 산다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.여기에 나비는 "이분을 1년넘게 만났는데 작년 생일에도 케이크를 안줬다"라고 섭섭해 하면서 장동민의 볼에 떨어진 속눈썹을 떼줘서 달달함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '라디오스타' 캡쳐

'라디오스타' 장동민-나비 커플이 이성 이야기에 배신감을 드러냈다.
 
6일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에서 옹달샘 유세윤, 유상무와 장동민-나비 커플이 출연했다.
 
이날 나비는 "과거가 있는 것은 다 이해하지만 현재는 나와 사귀고 있으니까 사귀는 걸 알면서도 과거를 이야기하는 것은 우리를 배려를 안 한다고 생각해서 싸웠다"고 이야기 했다.
 
이어 장동민은 "나비는 어떻게 방송을 할까 궁금해서 김신영 라디오를 들었다. 듣자마자 이거 뭐지? 싶었다. 남자 얘기를 그렇게 한다"며 배신감을 드러냈다.
 
이에 나비는 "지어서 얘기한 거다"며 "우리가 이 얘기를 왜 하고 있는거야"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 유상무가 나비의 김지민 언급에 발끈했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 나비와 장동민의 이야기를 듣던 김구라는 "유상무 연애 이야기는 5000만이 희화화하지 않나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유상무도 인정하며 "두분이 나왔지만 뜯어먹힐 건 저라고 생각한다. 나도 헤어진 후 이야기가 더 많다. 지금 만나고 있는 것처럼 매일 기사화된다"라고 자폭했다. 그러자 나비도 편하게 "저도 지민 언니한테 들었어요"라고 말을 내뱉었고, 실명 언급에 유상무는 "걔랑 친하게 지내지 마"라고 발끈했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 장동민이 가수 나비와 열애를 부인했었던 이유를 밝혔다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 장동민은 가수 나비와 첫 열애설 당시 부인했었던 이유에 대해 "나비 어머니가 공개하는 걸 원하지 않았다. 그래서 열애설 기사가 났을 때도 부인했다. 이후 생방송에 출연했는데 아니라고 말하고 싶지 않았다"고 밝혔다.

 

이어 나비는 장동민과 '라디오스타' 출연과 관련, "방송에서 스스로 열애 사실을 밝히고 이후 동반 섭외가 많았다. 하지만 토크쇼에 같이 나오는 건 두렵더라. 하지만 피하지 말고 당당하게, 셀프 공개 연애의 아이콘으로서 솔직한 이야기를 하고 싶은 마음에 출연을 결정했다"고 설명했다.

 

유세윤은 두 사람을 보며 "장동민이 진짜 연애를 하는 것 같다. 티격태격하는 모습도 처음 본다. 누구나 연애할 때 있을 수 있는 모습을 보여주고 있다"고 설명했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 장동민이 과거 나비와 열애를 부인한 이유를 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민은 "나비와 첫 열애설을 부인한 건 나비의 어머니가 공개하는 걸 원치 않았다"고 설명했다.장동민은 "이후 나비와 함께 같이 생방송에 나가게 됐는데 바로 옆에 있는데 거짓말을 하는 건 남자로서 '이건 아니다'라고 생각해서 열애 사실을 공개했다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]

개그맨 장동민이 나비와의 열애설을 처음에 부인한 이유를 밝혔다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 나비와 장동민이 동반 출연해 러브스토리를 공개했다.
이날 장동민은 갑자기 생방송에서 나비와의 열애를 공개한 사실에 대해 “처음에 기사가 났을 때는 부인했었다. 나비 씨의 어머니께서 공개하지 않았으면 좋겠다고 하셔서 계속 아니라고 말했다”고 밝혔다.
이어 장동민은 “그러다가 함께 생방송에 갔는데, 바로 옆에 나비가 있는게 그냥 친구사이라고 거짓말하는건 아니라고 생각했다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 나비 “장동민과 싸워 말을 안 한다.5일 동안 만날 수 없었다.”  
‘라디오스타’ 나비 “장동민과 싸워 말을 안 한다.5일 동안 만날 수 없었다.”
‘라디오스타’ 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 나비가 장동민과 싸운 일화를 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 나비와 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 나비와 장동민을 향해서 “두 분이 싸워서 지금 아무 서로 아무 얘기도 안한다고 들었다”고 질문을 했다.이에 나비는 “제가 잘못한건 인정한다”라고 말하면서 “어제는 생일이었는데도 케익 하나 사주지 않았다. 솔직히 집 앞에는 찾아올 줄 알았는데..”라며 서운한 마음을 전했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 나비가 여자 장동민으로 등극했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 이날 나비는 돌직구 멘트를 날려 유상무의 허를 찔렀다. 장동민이 생방송에서 나비와의 열애를 고백한 것과 관련해 유상무가 이미 그전부터 알고도 모른 척 SNS에 올린 사실이 언급되자, 나비는 "관심병자라서 그런 거 아니에요?"라고 물어 유상무를 당황시켰다. 유상무는 "나만 집에 있었다. 저기에 내가 있어야 하는데, 관심 받아야 하는데, 내가 없으니까 기사도 안 나가니까 인증샷 찍어서 올리고 그랬다"고 실토해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '라디오스타' 장동민이 나비와 공개 열애를 선언하게 된 계기를 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 장동민은 나비와 공개 열애를 선언했던 이유에 대해 "인정하기 전에 기사가 많이 났었지만 나비 씨 어머니께서 공개 열애를 반대하셔서 이를 부인했었다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "하지만 둘이 방송을 하게 됐는데 단지 친한 사이라고 하기가 남자답지 못 하다라고 생각했다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 이연희-최지우, 벚꽃 데이트룩의 정석▶[★SNS] "싹둑!" 클라라, 단발로 변신한 모습 화제▶[현지인터뷰] 손흥민 "박지성, 차두리가 있어 힘난다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 장동민이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 공개 열에를 하게 된 이유를 밝혔다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 장동민과 나비 커플은 지난 1월 1일 한 생방송 프로그램에 출연해 열애 중임을 밝혔다. 이에 대해 장동민은 "처음에 공개 열애를 하기 전에는 열애설을 부인 했었다"며 "나비 어머니께서 공개하는 걸 원하지 않았었다"고 말했다. 이어 "그런데 생방송을 같이 나가게 됐다. 옆에 여자친구가 있는데 '아닌데요? 우리 친해요' 이렇게 하는게 남자로서 '이건 아니다'라는 생각을 했다"면서 "그래서 열애를 공개했다"고 설명했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유세윤이 공황장애를 앓고 있다고 밝혔다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 유세윤은 2013년 음주운전 사태 당시를 회상하며 "오랜만에 왔는데 세트가 그대로다. 편하다. 그리고 형들을 다시 봐서 좋다"고 고백했다.

 

이어 김구라는 유세윤의 음주운전 당시 공황장애를 앓고 있었다고 밝혔다. 유세윤은 "지금은 많이 좋아졌다. 김구라와 약 정보도 주고받았다"고 밝혔다. 하지만 별도의 약물치료는 받지 않았다고.

 

유세윤은 "그 사건 당시 지인들이 격려문자를 많이 보내줬는데 대부분이 웃음을 담아 문자를 보내줬다. 하지만 윤종신은 나에 대한 미안함을 담은 문자를 보냈었다. '나한테 전화라도 한 번 하지. 그리 힘들었나. 미안해'라는 내용"이라 밝혀 모두를 뭉클하게 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
사진 : MBC '라디오스타'[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타' 장동민이 공개 연애를 하게된 비하인드 스토리를 전했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져, 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)와 장동민의 연인 가수 나비가 출연했다.이날 나비는 "난생 처음 연인과 동반 출연한 기념으로 헐리우드 느낌으로 다 얘기하고 가겠다"라고 포부를 밝혔고, 이에 규현은 "장동민씨가 올해 1월 1일 생방송중에 열애를 공개했다. 왜 그런거냐"라고 돌직구 질문을 던졌다.장동민은 "그 전에 열애 기사가 몇번 났었다. 기사가 났을때 아니라고만 했던 이유가 있었다"라며"나비씨 어머니가 공개연해 안했으면 좋겠다고 하셨기 때문이다"라고 밝혔다.이어 장동민은 "그때는 같이 방송을 나가게됐고, 게다가 생방송이었다. 연인이 옆에 있는데 '아닌데요 우리 친한건데'라고 말할 수가 없었다"라고 남자다움을 드러냈다.이후 유상무는 둘의 열애 공개후 SNS에 '몰랐었다'라고 말한것에 대해 "사실은 알고 있었죠"라고 해명했다. 이에 나비는 "그냥 관심병자라서 그런것 같다"라고 돌직구를 날려 스튜디오를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 장동민이 MBC ‘라디오스타’에 출연한 가운데 그가 과거 나비와의 열애를 숨긴 이유를 밝혔다.6일 오후 방송된 ‘라디오스타’는 장동민, 유세윤, 유상무와 장동민의 여자친구인 가수 나비가 동반 출연을 했다. 이날 장동민은 생방송에서 나비와의 열애를 공개한 이유를 밝혔다. 장동민은 “사실 열애설이 몇 번 나기도 했다. 그 때마다 아니라고 말했다. 그 이유는 나비 어머님께서 공개하지 말아달라고 부탁을 하셨다”고 말했다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 이어 그는 “하지만 생방송에 함께 출연을 하는데 옆에 있고, 누군가가 물어보면 ‘우리 그냥 친한 사이’라고 말하는 것도 내키지 않더라. 그래서 어느 정도 마음을 먹었다”고 말하며 지난해 12월31일 생방송 중에 열애를 밝힌 사연을 공개했다.유세윤은 “제가 그 자리에 있었는데 우리는 열애하는 걸 당연히 알고 있었다. 그리고 장동민이 ‘내가 오늘 생방송에서 말할 수도 있다’고 미리 귀띔을 해줬다”고 설명했다.유상무는 “나만 그 자리에 없었다. 나도 그 자리에 함께 있어서 함께 관심을 받아야 하는데”라고 말하며 “그래서 TV 보다가 얼른 캡처해서 SNS에 올렸다. 그래서 함께 관심 받았다”고 말해 웃음을 자아냈다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 유상무가 사업가로 잘나가는 위치에 있단 사실을 공개했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 유상무는 이날 "빙수 사업이 너무 잘돼서 한국 대표로 세계박람회에 진출한다"라고 자랑했다. 그는 또 "PC방도 전국에 400여 개 체인점이 있다. 다음주부터 스케줄도 꽉 찼다"고 어깨를 으쓱거렸다. 그러나 김구라는 "단발로?"라고 무시해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
▲ 사진=MBC '라디오스타' 캡쳐

'라디오스타' 유세윤이 윤종신에게 위로를 받았다고 전했다.
 
6일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에서 옹달샘 유세윤, 유상무와 장동민-나비 커플이 출연했다.
 
이날 MC들은 3년 전 유세윤의 공황장애에 대해 언급했다.
 
유세윤은 "당시 다들 나를 잘 알아서 그런지 'ㅋㅋㅋㅋㅋ'이라는 문자를 보냈다. 그런데 윤종신만 미안함을 담아 '밥 먹자고 했을 때 같이 못 먹어줘서 미안하다'고 문자를 보냈다. 그런데 내가 'ㅋㅋㅋㅋ'이라고 답변했다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이에 윤종신은 당시 문자를 찾아내 "이런 선배가 어딨냐?"며 자랑해 폭소케 했다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=MBC 라디오스타 캡처

장동민이 가수 나비와의 열애를 부인한 이유를 밝혀 화제다.
 
6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 장동민은 부인했었던 이유에 대해 "나비 어머니가 공개하는 걸 원하지 않았다. 그래서 열애설 기사가 났을 때도 부인했다. 이후 생방송에 출연했는데 아니라고 말하고 싶지 않았다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 모았다.
 
이어 나비는 이번 출연에 대해 "하지만 토크쇼에 같이 나오는 게 두렵더라. 하지만 피하지 말고 당당하게, 솔직한 이야기를 하고 싶은 마음에 출연을 결정했다"고 덧붙여 용기있는 모습을 보였다.
 
한편, 이날 옹달샘 멤버 유세윤은 장동민과 나비 커플을 언급하며 "장동민이 진짜 연애를 하는 것 같다. 티격태격하는 모습도 처음 본다. 누구나 연애할 때 있을 수 있는 모습을 보여주고 있다"며 두사람의 알콩 달콩한 연애 목격담을 밝혔다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 장동민 “나비와 첫 열애설을 부인한 건 나비 어머니  공개 원치 않았다” 
‘라디오스타’ 장동민 “나비와 첫 열애설을 부인한 건 나비 어머니  공개 원치 않았다”
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 나비가 방송인 장동민과 러브스토리를 공개했다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 나비는 장동민과 라디오 게스트를 통해 첫 인연을 맺게 된 사실을 밝히며 "연락처도 모르는 서먹한 사이였는데 연락처 교환 직후 다음 날 오전부터 셀카를 보냈다. 그러면서 내 셀카를 요구했다. 다른 사람들에게는 '나비는 내 여자다'고 말했다더라. 난 연인 사이도 아닌데 그가 부담스러워서 거절했다"고 말했다.

 

이후 한 달 만에 다시 장동민과 연락이 닿았다고 밝힌 나비는 "김지민이 장동민과 연애를 반대했었다. 박나래, 김지민과 술을 마시면서 '장동민과 연락하고 지내'라고 말했더니, 김지민이 '그 사람과 친구인 거 보면 몰라?'라고 말하더라"고 말해 모두를 폭소케 했다.

 

또 나비는 장동민과 연애를 시작한 결정적 계기를 묻는 질문에 "장동민은 거칠고 소리지르는 이미지라 남자친구로는 별로라 생각했는데 의외로 자상하고 책임감있는 성격이더라"라고 답했다. 유세윤 역시 "장동민을 이렇게 바꾼 사람은 나비가 처음"이라 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] 나비가 장동민과의 연애 스토리를 말하며 김지민을 언급했다. 6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 나비는 이날 장동민과 호감을 갖게 된 이후 "장동민을 사귀는 것을 한 사람이 반대했다"면서 유상무를 뚫어져라 봤다. 그녀는 "박나래, KJM과 술 한잔을 했는데, KJM이 잘 안다고 그 사람하고 친구인 거 보면 몰라?라고 했다"고 폭로했다. 유상무는 나비의 폭로에 충격을 받았다. 김구라는 "욕만 안 했지. 최악의 멘트다"라며 웃었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '라디오스타' 장동민이 나비에게 했던 닭살 애정 행각을 공개했다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 나비는 장동민과 연인 사이로 발전하게 된 스토리를 털어놨다. 나비는 "처음에 관심이 없었는데 함께 라디오를 하면서 연락처를 주고받았다"라며 "그런데 어느 날 갑자기 셀카를 보내더니 저한테도 나만 볼 수 있는 셀카를 보여달라고 말했다"고 폭로했다.이에 장동민은 "그런데 나비가 딱 잘라 거절하더라"라며 "그때 이후로 정나미가 떨어졌는데 한 달 이후 다시 보고 싶어서 먼저 연락했다"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 이연희-최지우, 벚꽃 데이트룩의 정석▶[★SNS] "싹둑!" 클라라, 단발로 변신한 모습 화제▶[현지인터뷰] 손흥민 "박지성, 차두리가 있어 힘난다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 유세윤이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 2013년 음주운전 자수 이후 윤종신으로부터 문자를 받았다고 밝혔다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 유세윤은 "자수 이후 저를 아는 지인들은 'ㅋㅋㅋ'로 가득 찬 문자를 보냈다"면서 "하지만 윤종신은 달랐다"고 말했다. 그는 "윤종신 형은 '이렇게 힘들었으면 진작 얘기하지. 밥 한 번 같이 못 먹어줘서 미안하다'라는 문자를 보내줬다"며 "그래서 제가 답장을 'ㅋㅋㅋ'로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 윤종신은 당시 유세윤에게 보냈던 문자를 찾아 공개했다. 공개된 문자를 보면 윤종신은 유세윤에게 '나한테 전화라도 하지. 그리 힘들었냐. 미안해'라고 말했고, 유세윤은 '형이 술 안사줬잖아요. 죄송해요 형님'이라고 답했다. 이에 윤종신은 "이런 선배 어딨냐"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 장동민이 나비와의 첫키스 비화를 공개했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다.장동민은 이날 나비와의 첫키스 질문에 "여동생 집에서 했다. 여동생이 방으로 들어가고 나비와 있다가 키스를 하게 됐다. 나비가 화장실로 가자마자 동생이 등장했고, '뭐하시는 거예요?'라고 화를 냈다"고 말했다. 나비는 "우리가 떠들다가 조용해지니까 동생이 이상해서 본 것 같다"고 설명했고, 김구라는 유상무를 가리키며 "저 사람이랑 친구니까 장동민을 안 좋게 봤을 수 있다"고 해 웃음을 자아냈다. 나비도 이 말에 "동생도 승무원이니까 알 수 있다"고 공감했고, 유상무는 동생이 사는 지역을 물은 뒤 "그럼 알 수도 있다"고 자폭했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘라디오스타’ 장동민, 나비에게 꽃다발 ? 둘이 은근히 닮았네~ 
라디오스타’ 장동민, 나비에게 꽃다발 ? 둘이 은근히 닮았네~
방송인 유상무가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 SNS '좋아요' 이벤트를 많이 하는 이유에 대해 언급했다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 유상무는 최근 '좋아요' 이벤트를 통해 배포된 쿠폰은 "40만개"라며 "8억원 정도를 썼다"고 밝혔다. 이어 "쿠폰 발송에만 6천만원이 들었다"고 덧붙여 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 "최근에는 좋아요 1개당 100원씩 걸어서 기부를 하기도 했다"면서 "10일 동안 좋아요 23만개가 나왔다. 그래서 이행했다"고 덧붙였다 유상무가 이러한 기부 이벤트를 펼치게 된 이유는 대중들에게 받은 사랑을 다시 갚기 위함이라고. 그는 "말실수로 대중의 질타를 받은 적이 있었다. 이를 갚으면서 살겠다고 이야기 했었다"고 말문을 열었다. 이어 "'내가 좀 더 잘되면 갚아야지' 이런 생각이 있었다"며 "그런데 잘못을 저지른 뒤에 하면 덮으려고 그런 행동을 한다고 오해할 수 있겠다 싶었다. 그래서 버는 족족 해야겠다 싶어서 계속 하고 있다"고 설명했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '라디오스타' 장동민이 나비를 거침없이 폭로했다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 장동민은 개그맨 본능을 발동, 여자친구 나비를 거침없이 폭로하며 웃음을 안겼다. 장동민은 "나비 씨의 트림 소리가 엄청나게 크다"라며 "저는 예전에 시골에서 어르신들이 막걸리 먹고 트림을 크게 했던 걸 들은 이후 처음으로 그렇게 큰 트림 소리를 들어봤다"라고 폭로했다.이에 나비는 "성량이 좋아서 그런 거다"라고 해명했지만, 장동민은 "그럼 조수미 선생님은 '뿌와왕' 하고 말도 못 하게 크겠네?"라고 꼬투리를 잡아 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 이연희-최지우, 벚꽃 데이트룩의 정석▶[★SNS] "싹둑!" 클라라, 단발로 변신한 모습 화제▶[현지인터뷰] 손흥민 "박지성, 차두리가 있어 힘난다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유세윤이 장동민의 채무상황을 공개했다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 유세윤은 장동민과 채무관계를 공개하며 계약서를 쓴 사실도 고백했다. 유세윤은 "현재 장동민에게 2억 4천만원을 빌려줬다. 우리가 이걸 떠벌리고 웃고 놀리더라도 그걸로 화를 내지 않는다는 내용도 계약서에 있다"고 밝혔다.

 

이에 장동민은 "지금 유상무가 제일 많이 빌려줬다. 유세윤의 세 배 정도"라 밝혀 모두를 놀라게 했다.

 

유상무는 "우리가 이렇게 얘기하는 건 채무 상태를 떠벌려서 검은 의도를 가진 사람들이 장동민에게 접근하지 말라는 뜻이기도 하다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
‘라디오스타’ 나비, 유상무 옛 연인 김지민 언급 발끈해~ “친하게 지내지 마” 
‘라디오스타’ 나비, 유상무 옛 연인 김지민 언급 발끈해~ “친하게 지내지 마”
[TV리포트=이우인 기자] '라디오스타' 유상무가 유세윤에게 받은 감동 사연을 고백했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 유상무는 "큰 돈이 필요했던 상황이었는데, 유세윤이 1억 원을 아무 말 없이 입금해줬다"며 고마움을 드러냈다. 그러나 유세윤이 입금과 함께 보낸 메시지가 반전 웃음을 자아냈다. 바로 'XX 내돈'이라는 문자였다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
라디오스타 나비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비가 김지민이 장동민과의 교제를 반대했었다고 전했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 나비는 “김지민이 장동민과 연애를 반대했었다. 박나래, 김지민과 술을 마시면서 ‘장동민과 연락하고 지내’라고 말했다”고 회상했다.이어 “김지민이 ‘그 사람과 친구인 거 보면 몰라?’라고 말하더라”라고 덧붙여 스튜디오를 초토화시켰다.하지만 이내 나비는 “장동민은 거칠고 소리 지르는 이미지라 남자친구로는 별로라 생각했는데 의외로 자상하고 책임감 있는 성격이더라”라고 털어놨다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 장동민과 라디오를 계기로 친해졌다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 장동민 “유세윤에 활동제한 각서? 그 이유가...?” 
‘라디오스타’ 장동민 “유세윤에 활동제한 각서? 그 이유가...?”
[TV리포트=이우인 기자] 나비가 '여자 장동민'으로 불리는 이유를 '라디오스타'에서 증명해냈다. 실명 토크부터 상대의 허를 찌르는 돌직구까지 거침이 없었다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민 유상무 유세윤)이 출연했다. 이날 나비는 솔직한 매력으로 옹달샘을 들었다 놨다. 주요 타깃은 제일 만만한 유상무였다. 나비는 장동민과의 연애 스토리를 자신과 장동민의 배려가 없이 언급하는 옹달샘 멤버들에게 불만을 드러냈다. 김구라는 "유상무 연애 이야기는 5000만이 희화화하지 않았나"라고 말하며 위로했다. 유상무도 인정하며 "두분(장동민 나비)이 나왔지만 뜯어먹힐 건 저라고 생각한다. 나도 헤어진 이후의 이야기가 더 많다. 지금 만나고 있는 것처럼 매일 기사화된다"라고 자폭 개그를 펼쳤다. 이 이야기를 듣던 나비도 편하게 "저도 지민 언니한테 들었어요"라고 말했고, 전 여자친구인 김지민의 실명 언급에 유상무는 "걔랑 친하게 지내지 마"라고 일어서서 발끈했다. 나비의 돌직구는 계속됐다. 장동민이 생방송에서 나비와의 열애를 고백한 것과 관련해 유상무가 이미 그전부터 알고도 모른 척 SNS에 올린 사실이 언급되자, 나비는 "관심병자라서 그런 거 아니에요?"라고 해 유상무를 당황하게 했다. 유상무는 에라 모르겠다는 심정으로 "나만 집에 있었다. 저기에 내가 있어야 하는데, 관심 받아야 하는데, 내가 없으니가 기사도 안 나가니까 인증샷 찍어서 올리고 그랬다"고 실토해 폭소를 유발했다. 나비의 김지민 언급은 되풀이됐다. 장동민과 호감을 갖게 된 이후 반대한 사람이 있었다면서 유상무를 쳐다본 것. 눈치빠른 김구라가 "KMJ네"라고 이니셜을 말했고, 나비는 "그 사람하고 친구인 거 몰라?라면서 반대했다"고 폭로했다. 유상무는 나비의 폭로와 김지민 언급에 자포자기한 모습. 김구라는 "욕만 안 했지. 최악의 멘트다"라며 이 상황을 즐거워했다. 유상무를 향한 김구라와 나비의 돌직구 컬래버레이션이 큰 웃음을 만들어냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 천하의 상남자 장동민도 연인 나비 앞에서는 순정남이었다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민과 나비는 방송 초반부터 여느 연인처럼 알콩달콩한 모습을 보였다. 실제로 싸운 상태였던 두 사람은 서운함을 토로하다가도 어느새 서로를 살뜰하게 챙겨 다른 출연진들의 야유를 받았다.또 장동민과 나비는 '공개 연애의 아이콘(?)' 답게 러브 스토리도 솔직하게 공개했다.과거 열애설에 휘말렸던 장동민과 나비는 새해 첫날 생방송을 통해 열애 사실을 갑작스럽게 공개해 화제가 됐다. 이에 대해 장동민은 "나비와 첫 열애설을 부인한 건 나비의 어머니가 공개하는 걸 원치 않았다"고 밝혔다. 장동민은 "이후 나비와 함께 같이 생방송에 나가게 됐는데 바로 옆에 있는데 거짓말을 하는 건 남자로서 '이건 아니다'라고 생각해서 열애 사실을 공개했다"고 설명했다.장동민이 DJ를 맡은 라디오에 나비가 게스트로 출연하면서 인연을 맺게 된 두 사람은 장동민의 적극적인 구애로 사귀게 됐다고.나비는 "연락처를 교환한 후 장동민이 아침마다 셀카를 보냈고, 나의 셀카도 요구했다"며 "남자친구도 아닌데 이런 걸 왜 보내나 싶어서 부담스럽다고 거절했다"고 말했다. 이를 들은 장동민은 "부담스럽다는 말에 정나미가 뚝 떨어졌다. 나에게 호감이 없다고 생각하고 단념했다"고 털어놨다.그러나 나비는 "한 달 만에 다시 연락이 왔다. 날 못 잊었던 거다"라고 당당하게 말해 웃음을 안겼다. 또 나비는 장동민의 어떤 점이 마음에 들어 사귀게 됐냐는 질문에 "방송에서 보여지는 이미지가 소리 지르고, 거친 모습이 있어서 남자친구로서는 아니지 않았나 싶었는데 지켜보니까 자상하고 책임감 있는 성격이더라. 의외의 모습이 있다"며 애정을 드러냈다.사랑에 푹 빠져 순정남이 된 장동민은 연인 나비에게 일거수일투족을 보고하는 등 그간 방송에서 보여졌던 모습에서는 상상도 할 수 없을 만큼 제대로 '나비 효과'를 겪으며 변화한 모습으로 놀라움을 안겼다.이런 장동민의 모습에 절친 유상무는 "진짜 변했다. 장동민을 변하게 한 사람은 나비가 처음이다"라고 말했고, 유세윤도 "나비로 인해 변해가는 장동민의 모습을 피부로 느낀다"고 증언했다.이어 장동민과 나비는 서로 눈을 맞추며 'All For You'를 열창했고, 두 사람의 애정 행각에 스튜디오는 닭살이 가득했다. 장동민과 나비는 "결혼에 대해서도 진지하게 이야기를 나누고 있다"며 두 사람의 깊은 관계를 밝혔다.또 장동민은 "이렇게 여자친구와 방송에 나오는 게 쉽지는 않았다. 그래도 있는 그대로의 모습을 보여드리는 게 맞지 않나 싶었다"며 "많이 응원해주고 좋아해 줬으면 좋겠다"고 당부했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 나비가 장동민의 좌약을 직접 넣어준다고 밝혔다. 6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 나비는 "장동민과 건강 검진을 하러 갔는데 장동민의 결과가 안 좋은 부분이 있었다"고 털어놨다.이에 MC 윤종신은 "장동민에게 전화가 왔는데 크론병의 전 단계인 궤양성 대장염이었다. 그래서 내가 잘 아는 주치의를 소개해줬다. 궤양성 대장염은 치료가 가능하다"고 말했다.이를 들은 나비는 "좌약을 내가 넣어준다"고 밝혔고, 출연진들은 전부 입을 다물지 못했다.윤종신은 "아내만 해줄 수 있는 일이다"라고 말했고, 유세윤은 "우리도 못 해준다. 사진을 찍었으면 찍었지 못한다"며 놀라워했다.그러나 나비는 "아프니까 마음이 너무 아프다"며 "당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다"고 말했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 유세윤과 유상무가 과거 장동민에 서운함을 느꼈다고 털어놨다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 MC 규현은 "장동민의 유재석 미담을 듣고 서운했다던데 사실이냐"고 물었고, 유세윤은 "원래 친구한테 서운해하지 않는데 처음으로 서운했던 것 같다"고 답했다.이를 들은 장동민은 "당시 내가 힘들었을 때 유상무와 유세윤에게도 힘들다는 얘기를 하긴 했지만 서로 진지하게 이야기를 나누지는 않았다. 고민 토로하고 싶었는데 안 했다"고 당시 상황을 설명했다.이어 장동민은 "그때 극단적인 생각까지 했다. 그래서 마지막으로 술을 마시는데 어떤 사람들이 사진을 찍자고 했고 거절했더니 '지가 유재석이야 뭐야. 유재석도 찍어줬는데 재수 없다'고 하더라. 그 말에 화가 나서 유재석에게 전화해 찾아갔다"고 털어놨다.장동민은 "유재석에게 다 털어놨는데 묵묵히 들어주더라. 그때 '이 사람이 무슨 죄가 있는데 이 새벽에 끌려 나와서 이 얘기를 듣고 있지'라는 생각이 들면서 마음을 고쳐먹었다"며 "당시 유재석이 마지막까지 택시 타고 가라며 지갑 속에 있는 돈 30만원을 다 줬다"고 말했다.이를 들은 유상무와 유세윤은 "당시 돈 관계도 얽히고 그래서 서로 멀어진 것 같았다"며 "우리끼리는 괜히 돈을 빌려줘서 멀어진 거 같다는 얘기도 했었다. 장동민이 좋은 말 해 주는 친구만 챙기고 우린 멀게 느껴서 서운한 게 서로 있었는데 다 풀었다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유상무가 유세윤에게 받은 감동 사연 “1억 말 없이 빌려줘..감동” 
라디오스타’ 유상무가 유세윤에게 받은 감동 사연 “1억 말 없이 빌려줘..감동”
나비 / 사진=맥심가수 나비가 '라디오스타'에 출연한 가운데, 나비의 맥심 화보가 화제다.지난 2014년 1월 나비는 남성지 맥심에서 화보 촬영을 진행했다. 화보 속 나비는 가슴 부분이 깊게 파인 의상을 입고 우월한 볼륨을 과시해 주변을 놀래킨 바 있다.나비는 화보 촬영 중 진행된 인터뷰를 통해 "자신 있게 자연산이라고 말할 수 있다"고 밝히기도 했다.나비는 이어 "오히려 큰 가슴이 콤플렉스인 적도 있었다"며 "지금은 여성이 가질 수 있는 굉장한 장점이라고 생각한다"고 말해 뭇 여성들의 부러움을 샀다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 논란을 빚은 장동민이 MBC ‘라디오스타’에 출연한 가운데 시청자들의 반응이 극과 극으로 나뉘고 있다. 지난 6일 장동민은 ‘코빅’의 새로운 코너인 ‘충청도의 힘’으로 인해 아동 성추행 미화 논란과 이혼 가정 조롱 논란에 휩싸였다. 이혼 가정 아동에게 “너 때문에 부모가 갈라섰다” “오늘이 몇 일이냐. 니네 아벚지가 양육비 보낸 모양이다” 등 이혼 가정 아동이 봤을 때 충격을 줄 수 있는 대사들이 등장하고, 할머니가 손자에게 “고추를 따먹자” 등 성희롱 발언을 하는 장면이 있어 문제를 빚은 것.  
사진=MBN스타 DB 이에 대해 ‘코빅’ 측은 “장동민의 잘못이 아닌 이 같은 대본을 쓴 제작진의 잘못이다. 스케줄이 많았던 장동민은 회의에 참석하지 못했으며, 장동민은 우리가 짠 것을 연기한 것 뿐”이라며 “어린 시절 시골에 계신 할머니를 생각하면서 만들어진 코너였다. 논란이 된 대사는 장동민이 아닌 순전히 제작진의 잘못이다. 장동민에게 화살이 돌아가 미안할 따름”이라고 해명했다. 하지만 과거 ‘옹달샘’ 팟캐스트 논란으로 한 차례 물의를 빚었던 장동민이기에 시청자들의 반응은 차갑기만 하다. MBC ‘라디오스타’ 출연에 대해서도 ‘논란을 빚은 당사자가 사랑 이야기를 하니 보기가 껄끄럽다’고 의견을 보인 시청자들이 꽤나 많았다.일각에서는 ‘장동민이 논란을 빚을 거라 예상하지 못했을 거고 라디오스타 녹화는 이미 한참 전에 이뤄진 것인데 왜 이를 두고 비난하는지 모르겠다’며 장동민을 옹호해 시청자들의 갑론을박이 이어지고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 나비가 장동민에게 직접 좌약을 넣어줬다고 폭탄 고백했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비와 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 나비는 연인 장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다고 밝히며 “직접 좌약을 넣어주기도 한다”고 말했다.나비는 “혼자 약을 못 넣어서 제가 넣어주기도 한다”면서 먼저 넣어주겠다고 나선 것 역시 자신이라고 털어놨다.좌약(坐藥)이란 직장, 질, 요도 등에 삽입해 체온으로 녹여서 약효를 내게 만든 고형의 외용약이다.이에 놀란 옹달샘 멤버들은 “우리도 못해주는 일”이라며 감탄했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 나비, 아픈 장동민 위해 "좌약도 넣어줘"'라디오스타' 나비가 남자친구인 장동민에게 좌약을 넣어줬다고 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 장동민은 크론병 전 단계인 궤양성 대장염을 앓았다고 털어놨다.이에 나비는 "좌약도 넣어 준다"고 고백해 충격을 선사했다. 이를 들은 유세윤은 "우리도 그건 못한다. 사진으로 찍었으면 찍었지"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 나비는 "아프니까 마음이 너무 아프다"며 "당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다"고 말해 장동민에 대한 애정을 드러냈다.멀티미디어부 multi@
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 장동민이 유세윤, 유상무에게도 부채가 있다고 전해졌다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 장동민, 유세윤, 유상무, 나비가 출연해 남다른 입담을 자랑했다.이날 유세윤과 유상무는 “장동민이 우리에게 빚이 있다”라고 말하면서 “2억4000만원 정도 된다”라고 말하며 부채계약서까지 공개해 놀라움을 안겼다.특히 유상무는 “형(장동민)이 어렵다는 것을 계속 말해야 나쁜 사람들이 접근을 안 한다”라고 말하자 장동민은 “가장 많이 빌려준 사람은 유상무. 유세윤 금액의 3배 정도 된다”라고 말하며 6억 가까이 되는 금액이라고 말해 모두를 놀라게 만들었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 장동민 나비 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 장동민이 연인 나비의 트림을 폭로했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 옹달샘 유세윤, 유상무, 장동민과 가수 나비가 출연한 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 장동민은 “생리적 현상을 트고 지내는 커플”이라는 말에 나비가 자신의 앞에서 트림을 한다고 폭로해 눈길을 끌었다.특히 장동민은 “나비의 트림 소리가 굉장히 크다. 여자가 아니라 아저씨가 막걸리를 마시고 나서 한 것 같다”고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.이에 나비는 민망해하면서도 고개를 끄덕이며 “노래를 하다보니까 성량이 커서 그렇다”고 재치 있게 변명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 장동민과 라디오를 계기로 친해졌다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 나비 장동민 좌약 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비가 장동민의 좌약을 넣어준 적이 있다고 고백했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 나비는 장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다면서 “좌약도 넣어 준다”고 솔직히 털어놔 놀라움을 자아냈다.이에 장동민은 “(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다”고 설명했다.그러자 나비는 “다툼이 있었고 먼저 자리를 박차고 일어났는데 창문 밖으로 좌약을 다 던지면서 ‘이제 살 의미가 없다’고 했다“고 폭로했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 김지민이 장동민과의 교제를 반대했었다고 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
장동민이 첫 키스 비화를 털어놨다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 473회에서는 장동민이 출연해 여자친구 나비의 여동생에게 혼났던 사연을 공개했다.

먼저 규현이 “키스하다가 나비의 여동생에게 혼났다고?”라며 물었다. 이에 장동민이 “여동생의 초대로 그 집을 방문했다. 내가 직접 요리도 하고 분위기가 좋았다”라고 말했다.

이어 장동민은 “여동생이 잔다고 방에 들어갔다. 둘만 남게 되었을 때, 나비와 첫 키스를 했다”라며 그날의 설레는 상황을 전했다.

하지만 장동민은 “나비가 화장실에 간 사이, 여동생이 나와 ‘남의 집에서 뭐하는 거냐’며 화를 내더라”고 말했다. 이어 나비가 “화장실에서 나와 보니, 장동민이 여동생 앞에서 고개를 숙이고 있더라”라고 말해 모두를 폭소케 했다.

이날 방송된 “옹달샘에 빠진 나비” 특집에는 장동민을 쥐락펴락하는 가수 나비, 내 여자에게는 다정한 개그맨 장동민, 전 <라디오스타> 조합원 개그맨 유세윤, 13년째 옹달샘 서열 3위를 고수 중인 개그맨 유상무가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 장동민 "우리는 생리적 현상을 트고 지내는 커플"'라디오스타' 개그맨 장동민이 여자친구 나비의 생리현상에 대해 폭로했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 옹달샘 유세윤, 유상무, 장동민과 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 그려졌다.이날 방송에서 장동민은 "생리적 현상을 트고 지내는 커플"이라고 고백하며 나비가 자신의 앞에서 트림을 한다고 폭로했다.이어 "나비의 트림 소리가 굉장히 크다. 여자가 아니라 아저씨가 막걸리를 마시고 나서 한 것 같다"고 놀려 웃음을 자아냈다.이에 나비는 민망해 하면서도 인정하는 듯 "노래를 하다보니까 성량이 커서 그렇다"고 변명해 ㅤㅌㅓㅌ털한 모습을 보였다.한편, 이날 나비는 장동민에게 좌약도 넣어줬다고 폭탄 발언을 해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
유세윤이 장동민의 빚에 대해 폭로했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 473회에서는 ‘자수의 후예’ 유세윤이 출연해 장동민과의 채무 계약서를 낱낱이 전했다.

먼저 김국진이 “장동민이 돈을 빌려서 계약서까지 썼다고?”라며 물었다. 이에 유세윤이 “변호사에게 공증받은 계약서에는 ‘내가 연락했을 때 정확하게 지금 만나는 사람과 목적을 알려야 한다’는 조항이 있다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.

이어 규현이 “‘장동민이 이를 위반하면 평생 연락하지 않는다’라는 조항도 있나?”라고 묻자, 유세윤이 “그게 가장 큰 벌칙이 아닐까 생각한다”라며 진한 우정을 드러냈다.

윤종신이 “얼마나 빌려줬나?”라고 하자, 유세윤이 “2억4천만 원이다”라고 답했다. 이때 장동민이 “유상무는 유세윤이 빌려준 액수에 3배다”라고 밝혀 시선을 사로잡았다.

김구라가 유상무에게 “왜 울려고 하나?”라고 묻자, 유상무가 “내가 너무 대단해서다”라고 답해 큰 웃음을 선사했다.

이날 방송된 “옹달샘에 빠진 나비” 특집에는 장동민을 쥐락펴락하는 가수 나비, 내 여자에게는 다정한 개그맨 장동민, 전 <라디오스타> 조합원 개그맨 유세윤, 13년째 옹달샘 서열 3위를 고수 중인 개그맨 유상무가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 나비가 남자친구 장동민에 좌약까지 넣어준다고 밝혀 스튜디오를 초토화 시켰다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 나비, 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 나비는 연인인 장동민이 궤약성 대장염을 앓고 있다로 밝히면서 “좌약도 넣어 준다”라고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.특히 MC들은 “누가 먼저 제안했냐?”라고 질문하자 장동민은 “(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다”라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유상무가 성대모사 퍼레이드를 했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 473회에서는 ‘개그계의 대표 썸남’ 유상무가 출연해 성경 성대모사로 녹화장을 초토화했다.

이날 규현이 “저는 유상무 형제님이 다니던 교회의 성경 공부 선생님입니다”라고 목격담을 읽자, 유상무가 “거기까지만 합시다”라며 당황해 웃음을 자아냈다.

이어 규현은 “유상무 형제님이 예수님, 하나님, 베드로 성대모사를 해서 제가 정말 곤란했고요. ‘유세윤과 장동민을 망하게 해주세요’라고 기도해 민망했습니다”라는 목격담을 전해 모두를 폭소케 했다.

윤종신이 “예수님 성대모사는 어떻게 하는 건가요?”라며 신기해하자, 유상무가 예수님-유다-마리아-베드로-골리앗-다윗의 성대모사를 연이어 소화해 모두를 놀라게 했다. 이에 김구라는 “성경 내용을 정확히 아네요!”라며 감탄했다. 

유상무는 “성경 공부가 조금 어려운데, 이렇게 하면 사람들과 웃으면서 할 수 있어서 좋아요”라고 성대모사를 하게 된 계기를 전했다.

이날 방송된 “옹달샘에 빠진 나비” 특집에는 장동민을 쥐락펴락하는 가수 나비, 내 여자에게는 다정한 개그맨 장동민, 전 <라디오스타> 조합원 개그맨 유세윤, 13년째 옹달샘 서열 3위를 고수 중인 개그맨 유상무가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 유상무가 유세윤에 감동받은 사연을 전했다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 옹달샘 유상무, 유세윤, 장동민, 가수 나비가 출연해 입담을 과시했다.이날 유상무는 절친 유세윤에게 감동받았다고 운을 떼면서 “큰 돈이 필요했던 상황이었는데..”라고 운을 떼면서 “유세윤이 1억 원을 아무 말 없이 입금해줬다”라고 말해 모두를 감탄하게 만들었다.하지만 유상무는 유세윤이 조용한 입금과 함께 보낸 반전 메시지를 밝혔으며 공개된 내용은 ‘XX 내돈’이라는 메시지라고 알려져 잠시 폭소케 했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 나비가 솔직한 이야기로 눈길을 끌었다. 
 
6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.
이날 방송에서 나비는 장동민이 궤약성 대장염을 앓고 있단 사실을 밝히며 "좌약도 넣어 준다"고 말했다. 
"누가 먼저 제안했냐"는 물음에 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다"고 설명했다. 
이후 나비는 "아프니까 마음이 너무 아프다"며 "당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다"고 말해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
가수 나비가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 남자친구인 장동민에 대해 언급했다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 나비는 장동민과 라디오 방송에서 처음 만났다고 밝히며 이후 연인 사이로 발전했다고 밝혔다. 그녀는 "처음에는 (장동민이) 부담스러웠다"면서 "방송에서 보여지는 이미지가 강하고 거친 상남자였기 때문"이라고 말문을 열었다. 이어 "남자친구로서는 부담스럽다고 생각했다"고 덧붙였다. 나비는 "하지만 라디오를 하면서 장동민을 보니 자상하고 책임감도 있더라"며 "맡은 일도 열심히 하고, 성실하고 또 섬세 했다. 의외로 방송에서 보여지던 모습과 달라 반했다"고 말했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 장동민이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 나비와의 첫키스에 대해 언급했다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 장동민은 "나비의 여동생 집에서 첫키스를 했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 "여동생 집에서 맥주를 마시면서 놀았다"며 "그런데 여동생이 잔다고 방에 들어가길래 둘이서 자리를 정리하다가 눈이 맞아 키스를 했다"고 설명했다. 이어 "(키스를 한 뒤) 나비가 민망한지 화장실로 가더라"며 "그때 나비의 여동생이 나왔다. 나에게 '남의 집에서 뭐하는 거냐'고 화를 냈다"고 덧붙였다. 이에 나비는 "동생이 거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정을 했던 것"이라면서 "화장실을 갔다 오니까 남자친구가 고개를 푹 숙이고 있더라"고 당시를 설명해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 유세윤이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 장동민이 거액의 빚을 졌다고 밝혔다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 유세윤은 장동민과 채무관계를 공개하며 계약서를 썼다고 털어놨다. 유세윤은 "현재 장동민에게 2억 4천만원을 빌려줬다"며 "우리가 이걸 떠벌리고 웃고 놀리더라도 그걸로 화를 내지 않는다는 내용도 계약서에 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 장동민은 "지금 유상무가 제일 많이 빌려줬다"면서 "유세윤의 세 배 정도"라고 밝혔다. 유상무는 "우리가 이렇게 얘기하는 건 채무 상태를 떠벌려서 검은 의도를 가진 사람들이 장동민에게 접근하지 말라는 뜻이기도 하다"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 나비가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 개그우먼 김지민이 장동민과의 연애를 반대했다고 밝혔다. 6일 방송된 '라디오스타' 473회는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 꾸며져 가수 나비와 방송인 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 나비는 장동민과의 연애 스토리를 언급했다. 그러던 중 "장동민을 사귀는 것을 한 사람이 반대했다"며 유상무를 쳐다봤다. 유상무는 과거 김지민과 사귀는 사이였고 지금은 헤어진 상태. 나비는 "박나래와 KJM(김지민)과 술을 한 잔 했다"며 "장동민과 요새 연락하고 지낸다고 밝혔다. 이에 KJM이 '그 사람(유상무)하고 친구인 거 보면 몰라?'라고 말했다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 김구라는 "욕만 안 했지 최악의 멘트"라고 너스레를 떨었다.  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 나비가 장동민과 열애를 김지민이 반대했다고 밝혔다.지난 6일 방송된MBC ‘라디오스타’에서는 가수 나비가 개그우먼 김지민과의 일화를 공개해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 나비는 “김지민이 장동민과 연애를 반대했었다”라고 말하면서 “박나래, 김지민과 술을 마시면서 ‘장동민과 연락하고 지내’라고 말했다”라고 밝혔다.특히 나비는 “김지민이 ‘그 사람(유상무)과 친구인 거 보면 몰라?’라고 말하더라”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 나비와 장동민이 첫키스에 대해 언급했다. 
 
6일 방송된 '라디오스타'에 출연한 장동민은 "나비의 여동생 집에서 첫키스를 했다"고 밝혔다. 
장동민은 "여동생 집에서 맥주를 마시면서 놀았는데 여동생이 잔다고 방에 들어가길래 둘이서 자리를 정리하다가 키스를 했다"고 설명했다.이어 장동민은 "(키스를 한 뒤) 나비가 민망한지 화장실로 가더라"며 "그때 나비의 여동생이 나와 '뭐 하시는 거예요? 남의 집에서'라고 화를 냈다"고 전했다.이에 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 방송에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=나비SNS'라디오스타' 가수 나비가 자신의 애인 개그맨 장동민과 함께 출연해 솔직 담백한 입담을 과시한 가운데 두 사람의 '셀카' 사진 또한 화제다.나비는 최근 자신의 SNS에 "봄봄봄"이라는 글과 함께 '커플셀카' 사진을 공개했다.공개된 사진 속 나비와 장동민은 서로 얼굴을 밀착한 채 행복한 표정을 짓고 있다.특히 나비는 장동민이 준 것으로 추정되는 꽃다발을 함께 들고 있어 '로맨틱'한 분위기를 자아내고 있다.나비, 장동민 커플은 평소 방송을 통해 거침없는 애정표현을 선보이며 연예계 공식 '닭살커플' 자리에 매김했다.이를 증명하듯 두 사람의 '셀카'사진에서도 서로에 대한 애정이 고스란히 드러나고 있다.한편 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 나비, 장동민 커플을 비롯 개그맨 유세윤, 유상무의 등장으로 시청자들을 폭소케 했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
나비, 장동민 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비가 장동민의 빚을 알고 있다고 밝혔다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 유세윤은 “어느 날 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤다. 나비가 ‘오빠 열심히 해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게’라고 하더라”고 밝혔다.이에 나비는 “사귈 때부터 빚의 금액을 알고 있었다. 오빠가 빚 금액과 플랜을 보여줬다”고 말했다.그러자 장동민은 “처음에 부담스러웠다. 남자친구로는 아니라는 생각이 들었는데 라디오를 같이 하다 보니까 자상하고 책임감도 있다”고 털어놨다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 김지민이 장동민과의 교제를 반대했었다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] '라디오스타' 장동민이 연인 나비 앞에서 한없이 다정한 모습을 보였다. 그동안 볼 수 없었던 젠틀하면서도 부드러운 모습에 절친 유세윤, 유상무도 놀랄 지경.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민과 나비는 방송 초반부터 "오늘도 싸웠다"라며 알콩달콩한 모습을 보였다. 두 사람은 첫 만남부터 공개 열애를 하게 된 계기까지 시청자들이 궁금해했던 점을 솔직하게 털어놨다.장동민은 공개 열애 전 열애설에 수차례 휘말렸던 것에 대해 "나비와 첫 열애설을 부인한 건 나비의 어머니가 공개하는 걸 원치 않았다"고 밝혔다. 장동민은 "이후 나비와 함께 같이 생방송에 나가게 됐는데 바로 옆에 있는데 거짓말을 하는 건 남자로서 '이건 아니다'라고 생각해서 열애 사실을 공개했다"고 설명했다.이어 나비는 장동민의 적극적인 구애를 폭로했다. 그는 "라디오에서 만난 후 연락처를 교환했고 장동민이 아침마다 셀카를 보냈다. 저에게도 특별한 셀카를 보내달라고 요구했다"며 폭로했다. 이를 들은 장동민은 "부담스럽다는 말에 정나미가 뚝 떨어졌다. 나에게 호감이 없다고 생각하고 단념했다"고 털어놨다.하지만 한 달 만에 다시 연락을 했다던 장동민은 정말 연인 나비에게 푹 빠진 모습이었다.나비 역시 "방송에서 보여지는 이미지가 걱정됐는데 지켜보니까 자상하고 책임감 있는 성격이더라. 의외의 모습이 있다"며 남자친구 장동민에 대한 애정을 드러냈다. 
이어 장동민은 개그맨 본능을 발휘해 연인 나비의 트림 소리를 폭로하는 등 웃음을 만들어냈다.하지만 이후 유세윤과 유상무는 최근 달라진 장동민의 모습에 대해 "진짜 변했다. 장동민을 변하게 한 사람은 나비가 처음이다"라며 "나비로 인해 변해가는 장동민의 모습을 피부로 느낀다"고 솔직하게 느낀 것을 말했다.또한 아픈 장동민을 위해 좌약까지 손수 넣어줬다는 나비의 말을 듣고 유세윤과 유상무는 더욱 감탄하며 신기해했다.이후 장동민과 나비는 서로 눈을 맞추며 'All For You'를 열창했고, 두 사람의 애정 행각에 스튜디오는 닭살이 가득했다. 장동민과 나비는 "결혼에 대해서도 진지하게 이야기를 나누고 있다"며 두 사람의 깊은 관계를 밝혔다.마지막으로 장동민은 "이렇게 공개적으로 여자친구와 방송에 나오는 게 쉽지는 않았다. 그래도 많이 응원해주고 좋아해 줬으면 좋겠다"고 출연 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 이연희-최지우, 벚꽃 데이트룩의 정석▶[★SNS] "싹둑!" 클라라, 단발로 변신한 모습 화제▶[현지인터뷰] 손흥민 "박지성, 차두리가 있어 힘난다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] 살아온 환경도, 직업도, 모든 게 다른데 친남매처럼 닮은 커플이 가능한 걸까. '공개 연인' 개그맨 장동민과 가수 나비가 당장 결혼해도 손색이 없을 찰떡궁합을  펼쳤다. 개그 프로그램 출연으로 빚은 논란 때문에 하루가 지옥 같았을  장동민에게 나비의 내조는 특별했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 나비와 옹달샘(장동민 유세윤 유상무)이 출연한 가운데, 나비와 장동민의 알콩달콩 러브스토리가 공개됐다. 이날 나비는 남자친구인 장동민과의 '라디오스타' 동반 출연에 남다른 각오를 다졌다. "(열애 사실을) 공개는 했는데 토크쇼에 나오는 건 용기가 안 나더라. 하지만 이제는 공개 연애의 아이콘으로서 피하지 않고 당당하게 말하려고 한다"고 밝혔다. 나비와 장동민은 올해 1월 1일 방송된 tvN '방송국의 시간을 팝니다'에서 열애를 공개하며 공식 연예인 커플이 됐다. 그간 몇 차례 열애를 부인했던 장동민은 그럴 수밖에 없던 이유가 나비의 어머니가 원하지 않았기 때문이라며, 그러나 동반 출연한 방송에서만큼은 연기를 할 수 없었다면서 여자친구 나비에 대한 배려심을 드러냈다. 그렇다고 나비와 장동민이 처음부터 서로에게 호감을 가진 커플은 아니었다. 더군다나 장동민은 유세윤에게 2억 원이 넘는 빚을 질 만큼 재정 상황도 열악했다. 이 같은 상황을 알고도 장동민과 교제하기 시작했다는 나비는 "처음엔 부담스러웠다. 남자친구로는 아니라는 생각이 들었다. 그런데 라디오를 같이 하다 보니 자상하고 책임감도 있더라. 그런 모습에 마음이 움직였다"고 말했다. 친구 유세윤은 "어느 날 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤다. 나비가 '오빠 열심히 해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게'라고 하더라"라며 나비의 후한 마음에 감동받은 일화를 소개했다. 나비의 내조는 장동민에게 좌약을 넣어준다는 이야기로 절정에 다다랐다. MC 김구라가 "장동민이 쓰러져도 옆에서 지켜줄 여자"라고  칭찬할 정도였다.그렇지만 장동민과 나비는 서로에 대해 좋은 이야기만 하는 이른바 '쇼윈도 커플'은 아니었다. 스튜디오에 게스트를 앉힌 뒤 김구라는 "제작진이 그러는데 두 분이 싸워서 말을 안 한다고 한다. 너희들 눈치를 봐야겠냐"고 장동민과 나비의 냉전을 폭로했다. 나비는 장동민에게 느낀 서운한 기분을 밝히며 투덜거렸다. 그러다가도 이내 속눈썹이 얼굴에 떨어졌다면서 장동민을 챙겨 핀잔을 들었다. 이처럼 장동민과 나비는 공개연애의 아이콘으로서 이날 목표한 바를 다했다. 피가 터지게 싸우다가도 언제 그랬냐는 듯이 서로를 챙기는 평범한 커플의 모습이 장동민·나비의 대화에서도 느껴졌다. 이들의 '공개 부부 선언' 역시 머지않아 보인다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
나비 장동민 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] 가수 나비가 연인 장동민의 채무를 알고 사귀었다고 말했다.6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 나비와 옹달샘 장동민 유세윤 유상무가 게스트로 출연했다.이날 유세윤은 장동민에게 2억 넘는 돈을 빌려줬다며 장동민의 빚에 대해 얘기했다. 이를 듣던 MC들은 나비에게 "빚이 있다는 걸 알고 있었느냐"고 물었다. 나비는 "처음 만났을 때 장동민이 얽혀있는 돈 문제에 대해 오픈을 했다. 이야기를 들었을 때 놀라기는 했다. 그래도 열심히 하고 있으니까 믿는다"고 말했다.유세윤은 "둘이 영상통화 하는 것을 봤다. 영상 속에서 나비 씨가 '일 열심히 해~ 나도 일 열심히 해서 빚 다 갚아줄게~'라고 하더라. 깜짝 놀랐고 나비를 다시 봤다"고 밝혔다. 이야기를 듣던 장동민은 "현재 방송은 7개 하고 인터넷 방송도 한다. 처음에는 인터넷 방송 하는 것을 창피하다고 생각했다"면서 "근데 난 집에 들어가서도 일을 한다는 생각으로 하고 있다. 나름 엄청 열심히 일한다"고 전했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나비 장동민 커플. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 가수 나비가 연인인 개그맨 장동민에게 직접 좌약을 넣어줬던 경험을 고백했다. 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 가수 나비, 개그맨 트리오 옹달샘 멤버인 장동민 유세윤 유상무가 함께 출연해 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 꾸몄다. 나비는 장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있단 사실을 밝혔다. 그러면서 "좌약을 (장동민이) 혼자 못 넣으니까 내가 넣어주기도 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 유세윤은 "우리도 못 해준다. 사진으로 찍었으면 찍었지"라고 말해 웃음을 자아냈다. "누가 먼저 제안했냐"는 물음에 장동민은 "나비가 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다"고 설명했다. 이를 들은 MC 김구라는 "장동민이 쓰러져도 옆에서 지켜줄 여자"라고 칭찬했다. 또한 나비는 장동민과 다퉜던 에피소드를 공개하며 "다툼이 있었고 먼저 자리를 박차고 일어났는데, 창문 밖으로 좌약을 다 던지면서 '이제 살 의미가 없다'고 했다"고 폭로해 현장을 폭소케 했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC '라디오스타' 시청률이 하락했다. 

7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 평균 7.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.2%)보다 1.6%P 하락한 수치이지만, 동시간대 1위 자리는 유지했다.

이날 방송에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다. 특히 이날 방송은 공개 열애 중인 장동민과 나비가 동반 출연해 앞서 열애설을 부인한 이유를 솔직하게 털어놔 이목을 사로잡았다.

 

또 옹달샘은 자신들에 얽힌 에피소드를 털어놓으며 웃음사냥에 나섰지만, 시청률을 끌어올리는 데는 실패했다.

한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.2%를 기록했다. 

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 나비가 남자친구인 개그맨 장동민이 자신의 생일을 챙겨주지 않았다고 폭로했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 개그맨 유세윤, 유상무, 장동민, 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 장동민과 나비에게 "녹화 전에 제작진이 와서 얘기해줬는데 두 분이 싸워가지고 말을 안 한다고? 싸움의 원인이 뭐냐?"라고 물었다. 이에 나비는 "내가 잘못한 건 인정한다"고 고백하며 "서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 그니까 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다"고 설명했다. 이어 "내가 어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크조차 안 주더라. 그리고 내가 이분을 1년 넘게 만났는데 작년 내 생일 때도 아무 것도 없었다. 케이크조차"라고 털어놨다.이에 규현은 "그때도 싸웠냐?"고 물었고, 장동민은 "그날 못하고 다른 날 했다"고 답했다. 그러자 나비는 "케이크는 안 했잖아"라고 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다. [가수 나비-개그맨 장동민(오른쪽). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유세윤이 성기능이 떨어질까 봐 공황장애 약을 안 먹었다고 털어놨다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 개그맨 유세윤, 유상무, 장동민, 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 전파를 탔다.  이날 윤종신은 "유세윤의 음주운전 자수에 대한 김구라의 반응이 인상적이었다. 김구라는 거침없이 얘기하잖냐. 김구라에게 '세윤이 얘기 들었어?'라고 물으니 '걔 공황장애 환자야!'라고 하더라"라고 폭로했다. 그러자 김구라는 "유세윤과 나는 공황장애 약 정보도 교환했던 친밀한 사이다"라고 해명했다. 이어 유세윤에게 "공황장애 치료 위해 약 도움을 받았냐?"고 물었다. 이에 유세윤은 "아니다"라고 답하며 "그때 약물 처방받을 때 의사선생님이 '성욕이 떨어질 수 있다'고 말씀하시더라. 그래서 '성욕이 떨어지는 건 괜찮은데 혹시 기능까지 떨어지면 어떡하지?'라는 생각에 더 우울해지더라"라고 고백해 웃음을 자아냈다. [개그맨 유세윤. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 장동민이 여자친구인 가수 나비의 트림 소리가 엄청 크다고 폭로했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 개그맨 유세윤, 유상무, 장동민, 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서 장동민은 "의외로 생리 현상을 나비가 먼저 텄다고? 방귀?"라는 윤종신의 물음에 "트진 않았다. 트려고 했는데"라고 부인했다. 이에 윤종신은 "방귀가 막히면 트림으로 나올 때가 있다"고 무리수를 던져 웃음을 자아냈다. 그러자 장동민은 "진짜로 깜짝 놀랐던 게 트림을 엄청 크게 한다. 시골 아저씨들이 농사일 하고 막걸리 잔뜩 먹고 '뿌와아아앙'. 그런 소리를 처음 들어 봤다. 너무 크다. 남자도 요즘 그렇게 크게 못한다"고 폭로했다. 이에 나비는 "노래하다보니까 성량이 있어서"라고 해명했지만, 장동민은 "조수미 트림은 장난 아니겠네? '뿌와와아아아앙'"이라고 돌직구를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [가수 나비-개그맨 장동민(오른쪽). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유세윤이 개그맨 장동민과 가수 나비 커플의 애정 행각을 공개했다. 6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 개그맨 유세윤, 유상무, 장동민, 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집이 전파를 탔다. 이날 나비는 "장동민의 빚이 걱정되지 않냐?"는 김구라의 물음에 "처음 만났을 때 빚 액수를 다 얘기했다. 처음 들었을 때 솔직히 놀라긴 했는데 열심히 하고 있으니까"라고 솔직히 답했다. 이에 유세윤은 "얼마 전에 장동민과 나비가 영상통화 하는 걸 봤는데, 나비가 '일 열심히 해~ 나도 일 열심히 해서 빚 다 갚아줄게~'라고 하더라. 그때 '되게 멋진 여자친군가보다'라는 생각이 들었다"고 장동민과 나비의 애정 행각을 공개했다. 그러자 김국진은 "빚이 몇 백만 원인 줄 알았지?"라고 너스레를 떨었지만, 나비는 "액수는 처음 사귈 때부터 알았다. 장동민이 빚 리스트를 보여주며 상황을 설명하고 플랜들을 알려줬었다"고 진지하게 답했다. [가수 나비-개그맨 장동민-유세윤-유상무(왼쪽부터). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 장동민, 가수 나비 커플이 '라디오스타'에서 역대 가장 솔직한 공개커플의 면모를 선보였다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 두 사람은 등장과 동시에 다툰 사실을 밝히며 토크를 시작했다. "셀프 공개연애의 아이콘으로 솔직하게 털어놓고 싶다"고 방송에 임하는 소감을 밝힌 나비는 장동민과 첫 만남부터 연인으로 발전하게 된 과정을 모두 공개했다. 장동민 역시 나비 어머니의 반대로 열애설을 공개하지 못했던 속사정을 고백하기도.

 

이어 두 사람은 나비 여동생 집에서 첫 키스를 한 사연, 김지민이 장동민 나비의 연애를 반대한 사연 등을 거침없이 고백했다. 서로에 대한 폭로도 서슴없었다. 장동민은 나비의 트림 소리를 지적했고, 나비 역시 장동민의 과거 연애를 폭로하는 옹달샘에 속상했던 마음을 뒤늦게 털어놨다.

 

하지만 장동민 나비 커플은 역대급 닭살 커플의 면모를 보여주며 모두를 놀라게 했다. 나비는 궤양성 대장염을 앓는 장동민을 위해 좌약까지 직접 넣어준 사연을 털어놨고, 그의 채무관계까지 모두 알고 있다는 사실을 고백했다. 장동민 역시 연신 나비를 향한 고마운 마음을 털어놨고, 유세윤은 "장동민이 진짜 연애를 하고 있는 듯 하다"고 흐뭇한 마음을 드러냈다.

 

'라디오스타' 시작부터 끝까지 폭로와 고백, 놀라움의 연속이었다. 시종일관 솔직한 태도로 방송에 임한 것은 물론이고 섬세해진 장동민의 모습과 헌신적인 나비의 의외의 모습이 그대로 보였기 때문. 실제 두 사람은 결혼 역시 진지하게 고려 중이라 밝혀 모두를 놀라게 했다.

 

그들 말마따나 '셀프 공개연애'의 아이콘인 두 사람이 '라디오스타'에서 연애사를 미주알고주알 다 털어놨다. 너무 솔직해 보는 이들까지 일면 당황케할 정도의 '신세계' 토크쇼였다는 평 지배적이다. 역대 가장 솔직한 공개커플로 손꼽힐 장동민 나비가 선보일 향후 '커플 활약'에 관심이 모아진다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처
MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')가 시청률 하락에도 불구하고 지상파 수요일 심야 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.
7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 '라디오스타'는 7.6%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 직전 방송분(3월 30일)이 기록한 시청률 9.2%보다 1.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다. 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.2%의 시청률을 기록했다. 
이날 '라디오스타'에서는 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 입담을 뽐냈다. 
한편 '라디오스타', '보컬전쟁-신의 목소리'와 동시간대 방송된 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.0%, KBS 2TV '추적60분'은 5.8%의 시청률을 각각 기록했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 가수 나비가 장동민에게 직접 좌약을 넣어줬다고 고백해 눈길을 끈다.지난 6일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 나비는 "장동민이 궤약성 대장염을 앓고 있다"며 "좌약도 넣어 준다"고 고백했다.특히 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다"며 "몇 번 했는데 잘 안 됐다. 넣었다고 생각했는데 바로 빠졌다"고 설명해 시선을 사로잡았다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 나비와 장동민이 냉전 중이라 밝혔다.나비와 장동민은 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연해 다양한 연애담을 공개했다.이날 MC 김구라는 두 사람에게 “두 분이 싸워서 말을 안하고 있다고 하더라. 우리가 두 사람 눈치를 봐야겠냐”라고 말했다.  
사진=라디오스타 캡처 이에 나비는 “방송이 있으면 풀고 와야 하는 게 맞다. 근데 그러지 못했다”라며 “내가 먼저 잘못을 했다. 잘못한 것은 인정한다. 근데 5일 동안 만날 수 없었다”고 답했다.이어 “어제 내 생일이었는데도 못 만났다. 작은 케이크조차 안 해주더라”라며 “그래서 난 가족들과 보냈다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 장동민 개 환생설이 화제다. ⓒ MBC '라디오스타' 장동민이 태어날 때 강아지처럼 울었던 사연을 공개했다. 어린 시절모두가 포기해 죽을 고비를 넘겼던 장동민이 개로 환생했음을 알린 것.6일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연한 가운데, 장동민의 '개 환생설' 전말이 공개됐다.장동민은 태어나자마자 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 장동민은 세상에 나온 뒤 사람처럼 '응애응애' 울지 못하고 새끼 강아지처럼 낑낑거리기만 했으며, 태어난 지 3개월 정도까지 먹지도 못하고 눈도 뜨지 못했다고. 급기야 동네 사람들에게서 '얼마 안 있으면 죽는다'는 말까지 들을 정도였지만, 결국 '어머니의 힘'으로 살아남을 수 있었다.특히 장동민은 자신이 살 수 있었던 방법에 대해 소개하며 "어떤 비구니 한 분이 100일 때 시루떡을 하고, 10살이 될 때까지 생일에 시루떡을 올리라고 했다더라. 정말 그 후에 울고, 젖을 먹게 됐다. 난 생일에는 케이크가 아닌, 시루떡을 먹는 줄 알았다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 장동민은 자신이 강아지처럼 100일을 살아야 했던 이유가 모두 아버지 때문이었음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 하락했다.7일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.6%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한  9.2%보다 1.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.  
나비 장동민이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 '리디오스타'에는 나비, 장동민 커플과 유세윤, 유상무가 출연했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.2%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
나비 장동민 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 나비가 연인 장동민과 만남을 김지민이 반대했다고 고백해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 공식 연인 가수 나비와 개그맨 장동민이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 나비는 장동민과의 만남과 관련해 "김지민이 장동민과 연애를 반대했었다"라고 고백했다.특히 나비는 "(장동민에 대해) 김지민이 '그 사람 유상무와 친구인 거 보면 몰라?'라고 말했다"라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나비, 장동민 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비와 장동민이 첫 키스에 대해 말했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 장동민은 “처제 집에서 같이 있다가 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다. 민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 동생이 갑자기 나와 ‘뭐 하시는 거예요? 남의 집에서’라고 했다”고 털어놨다.이에 나비는 “떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정이 됐던 거다”라며 “화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 김지민이 장동민과의 교제를 반대했었다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나비 장동민 나비 장동민 / 사진=MBC나비♥장동민, '라디오스타' 출연 이후 연관검색어 '좌약'?'라디오스타' 가수 나비가 공개 연애 중인 개그맨 장동민과의 애정을 과시했다.지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 가수 나비, 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무가 함께 출연했다.이날 나비와 장동민 커플은 열애 사실을 공개한 이후 첫 동반 예능에 나섰다. 나비, 장동민은 첫만남 에피소드부터 첫키스까지 두 사람만의 이야기를 화끈하게 털어놓으며 '공개 연애의 아이콘'에 등극했다.특히 장동민은 나비에게 득달같이 달려드는 MC들에게 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"라며 버럭하는 상남자의 모습을 보여주는가 하면, 화장실에 가고 싶어하는 나비를 대신해 얘기해주는 '반전 매력'으로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.또한 나비는 "오빠가 몸이 안 좋아서 건강검진을 받게 하려고 데리고 갔는데 안 좋았다. 결과가 좋지 않으니 두려워하더라"며 "오빠가 (좌약을) 혼자 못 넣으니까 내가 넣어주기도 한다"고 말했다. 현재 장동민은 궤양성 대장염을 앓고 있는 것으로 알려졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나비 장동민 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 나비와 장동민의 첫 키스 에피소드가 눈길을 끈다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 공식 연인 나비와 장동민이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 장동민은 나비와의 첫 키스에 대해 "처제 집에서 함께 있다가 누가 먼저라 할 것 없이 키스를 했다"고 고백했다.이어 장동민은 "민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 (나비) 동생이 갑자기 나와 '뭐 하시는 거예요? 남의 집에서'라고 말해 당황했었다"고 말했다.특히 나비는 "동생이 계속 떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실에서 나오니까 장동민이 고개를 숙이고 있었다"고 말해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 나비가 장동민에 좌약을 넣어줬다고 털어놨다.'라디오스타' 나비는 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(라스)에서 남자친구 장동민이 궤약성 대장염을 앓고 있다며 "좌약도 넣어 준다"고 밝혔다.MC 윤종신은 "아내만 해줄 수 있는 일"이라고 놀랐고, 유세윤은 "우리도 못 해준다. 사진을 찍었으면 찍었지 못한다"고 했다.MC 김구라가 "누가 먼저 제안했냐"고 묻자 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다"고 말했다.나비는 "장동민과 다툼이 있어서 먼저 자리를 박차고 일어났는데, 창문 밖으로 좌약을 던지면서 '이제 살 의미가 없다'고 했다"고 해 웃음을 줬다이날 '라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타> 나비, 장동민과의 러브스토리 공개<라디오스타> 나비가 연인 장동민과의 러브스토리를 공개했다.지난 6일 방송된 MBC <라디오스타>에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 나비는 장동민과 라디오 게스트를 통해 첫 인연을 맺게 됐다고 밝혔다.나비는 “연락처도 모르는 서먹한 사이였는데 연락처 교환 직후 다음 날 오전부터 셀카를 보냈다. 난 연인 사이도 아닌데 그가 부담스러워서 거절했다”고 말했다.이후 한 달 만에 다시 장동민과 연락이 닿은 나비는 “김지민은 장동민과 연애를 반대했었다”라며 “박나래, 김지민과 술을 마시면서 ‘장동민과 연락하고 지내’라고 말했다. 김지민이 ‘내가 그 사람과 친구인 거 보면 몰라?’라고 말리더라”라고 전해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 나비 장동민 캡처개그 크루 ‘옹달샘’으로 활약하고 있는 유상무·유세윤이 나비가 장동민을 변하게 했다고 밝혔다.유세윤은 6일 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에 출연해 “장동민 나비가 티격태격 하는 모습을 보고 있으면 ‘진짜 사랑을 하는구나’라는 생각을 하게 된다”고 밝혔다.이에 유상무는 “장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음”이라고 덧붙였다.이어 유세윤은 “영상 통화도 하고 휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 해 놨다”고 증언했다.그러면서 “본인도 그런 얘기를 했다”며 “‘난 사랑을 해 본 적이 없는 것 같아. 너희들과 노는 게 더 좋아’라고 했는데 변화하고 있는 것을 피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라”고 전했다.한편, 이날 ‘라디오스타’에서 나비는 김지민이 자신과 유상무의 연애를 반대했었다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘라디오스타’ 나비, 장동민 향한 끝없는 사랑가수 나비와 개그맨 장동민 커플이 <라디오스타>에 출연해 러브스토리를 고백했다.나비와 장동민은 6일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 게스트로 출연했다. 
나비, 장동민/MBC <라디오스타>나비는 장동민과 연애하기까지의 에피소드는 물론 연애 이후에도 있었던 재밌는 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.특히 나비는 “오빠가 몸이 안 좋아서 건강검진을 받게 하려고 데리고 갔는데 안 좋았다. 결과가 좋지 않으니 두려워하더라”며 “오빠가 (좌약을) 혼자 못 넣으니까 내가 넣어주기도 한다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.이를 듣던 MC들은 “아무나 할 수 있는 일이 아니다”라고 나비를 칭찬했고, 유세윤과 유상무 역시 “우리가 해줄 수 없는 일이다”라며 깜짝 놀랐다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #나비 #장동민<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 유세윤, 유상무가 나비에 대한 고마움을 드러내 눈길을 끈다.지난 6일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 유세윤, 유상무, 장동민, 나비가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 유세윤과 유상무는 "장동민과 나비가 티격태격 하는모습을 보고 있으면 '진짜 사랑을 하는구나'라는 생각이 든다"고 말했다.이어 유상무는 "장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음이다"고 전했고, 유세윤 또한 "영상 통화도 하고 휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 해 놨다"고 털어놨다. 특히 유세윤은 "장동민이 '난 사랑을 해 본 적이 없는 것 같아. 너희들과 노는게 더 좋아'라고 했는데 나비를 만나고 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라"고 덧붙여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 레전드 방송을 만들었다. 나비-장동민의 사랑과 함께 옹달샘의 17년 우정을 여실히 드러낸 이날 방송은 큰 웃음을 선사하며 수요일 밤을 재미있고 뜨겁게 만들었고, 시청률까지 '넘사벽'으로 동 시간대 1위를 기록했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 걱정 말아요 그대' 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다. '연애 셀프 공개의 아이콘' 나비-장동민과 '옹달샘 시아주버님' 유세윤-유상무는 방송 내내 끊이지 않고 웃음을 제조해내며 '개그의 진수'를 보여주는 등 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 '라디오스타'의 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 "같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다"고 말하며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비-장동민은 '연애 셀프 공개의 아이콘' 임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 '썸' 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비-장동민의 '애정 포텐'은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.하지만 두 사람에게 '핑크빛 세상'만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급한 것. 장동민은 여자친구에게도 자비 없는 '예능 하이에나'의 모습을 보여줬고, 유세윤-유상무는 여기에 동참을 하며 '나비 몰이'에 들어가는 등 찰떡 같은 17년 우정을 자랑하며 최강 호흡을 보여줬다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민-유세윤-유상무는 '하나만 걸려라'라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않으며 '콩트 본능'을 이어갔다. 장동민-유세윤은 진지한 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 얼굴개그로 '못생김 포텐'을 터뜨렸고, 결국 유상무의 분량까지 가져가는 모습으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 웃게 했다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤-유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않게끔 감시를 하고 있음을 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.유세윤-유상무는 나비-장동민의 '사랑의 연결고리' 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 "3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다"라고, 유상무 역시 "정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민 씨를 변화하게 한 사람이 처음이다"라며 '옹수님 기 살리기'를 위해 '열일'하는 모습으로 훈훈함을 주기도 했다.옹달샘의 단합은 '좋아요 누르고 팔로우' 무대에서 완벽하게 증명됐다. 무대에 오른 이들은 투지에 불타는 눈빛으로 '좋아요 누르고 팔로우'를 외쳤고, 노래와 어울리지 않는 진지한 장동민-유세윤-유상무의 모습은 웃음을 유발하기에 충분했다. 특히 거친 음악 사이에서 랩을 하는 무표정한 장동민의 모습은 코믹 그 자체. 이들은 진지하고 경건한(?) 마음으로 무대를 마쳤고, 김국진은 "말이 안 되는데 말이 되네"라며 칭찬 아닌 칭찬으로 큰 웃음을 줬다.이처럼 나비-옹달샘은 사랑도, 웃음도, 감동도 챙기는 모습으로 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 어느 곳에서도 볼 수 없었던 나비-장동민의 연애 풀스토리부터 사랑 앞에 진지한 장동민, 그리고 옹달샘의 '여전한' 개그본능까지. '라디오스타'는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타> 나비, 연인 장동민 폭로에 당황<라디오스타> 장동민이 연인 나비에 대해 거침없는 폭로를 했다.지난 6일 방송된 MBC <라디오스타>에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 장동민은 연인 나비의 비밀에 대해 거침없이 폭로하며 웃음을 자아냈다.장동민은 “나비 씨의 트림 소리가 엄청나게 크다”며 “저는 예전에 시골에서 어르신들이 막걸리 먹고 트림을 크게 했던 걸 들은 이후 처음으로 그렇게 큰 트림 소리를 들어봤다”라고 폭로했다.이에 나비는 “성량이 좋아서 그런 거다”라고 해명했지만, 장동민은 “그럼 조수미 선생님은 ‘뿌와왕’ 하고 말도 못 하게 크겠네?”라고 꼬투리를 잡아 폭소를 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
라디오스타 나비가수 나비가 연인인 장동민에게 직접 좌약을 넣어준다고 고백해 라디오스타 진행자들에게 충격을 줬다.6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민이 일도 많고 스트레스를 많이 받아하는 것 같아서 건강검진을 받으러 갔는데 결과가 건강하지 않다고 나왔다"고 이야기를 꺼냈다.이에 윤종신은 "나에게 전화가 왔다. 장이 안 좋은 증세인데 나랑 비슷한 병이었다. 크론병 증세가 보여 내 주치의 선생님에게 보냈다. 그랬더니 크론병 바로 전 단계인 췌양성 대장염 판정을 받았다. 그래도 그건 치료가 가능하다"고 설명했다.나비는 "아프고 그런 상태에서 나에게 미안했다고 하더라"며 윤종신에게 "선배님은 약 드시냐. 좌약도 넣으시냐"고 물었다.윤종신이 "나는 따로 먹는 약이 있다. 좌약은 안 넣는다"고 하자 나비는 "장동민은 좌약도 넣어야 한다. 혼자 못 넣으니까 내가 넣어주기도 하다"고 고백해 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다.유세윤 유상무는 "진짜 천사다" "사진으로 찍었으면 찍었지"라고 말했고, MC들 역시 "그건 와이프나 해 줄 수 있는 일이다"며 혀를 내둘렀다."누가 먼저 제안했냐"는 MC들의 물음에 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다"며 "몇 번 했는데 잘 안 됐다. 넣었다고 생각했는데 바로 빠졌다"고 설명했다.나비는 "근데 그간 당연히 내가 해야 한다고 생각했다. 어머니에 맡길 수도 없고"라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 레전드 방송을 만들었다. 나비, 장동민의 사랑과 함께 옹달샘의 17년 우정을 여실히 드러낸 이날 방송은 큰 웃음을 선사하며 수요일 밤을 재미있고 뜨겁게 만들었고, 시청률까지 동 시간대 1위를 기록했다.지난 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다. '연애 셀프 공개의 아이콘' 나비, 장동민과 '옹달샘 시아주버님' 유세윤, 유상무는 방송 내내 끊이지 않고 웃음을 제조해내며 '개그의 진수'를 보여주는 등 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 '라디오스타'의 단연 화두는 나비, 장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 "같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다"고 말하며 상남자임을 증명했다. 
'라디오스타' 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 레전드 방송을 만들었다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비, 장동민은 '연애 셀프 공개의 아이콘'임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 갖고 연락을 했던 두 사람의 '썸' 초반부터 '첫키스' 당시 상황, 두 사람 만의 애정 표현 등을 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론 유세윤, 유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비, 장동민의 '애정 포텐'은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.하지만 두 사람에게 '핑크빛 세상'만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급한 것. 장동민은 여자친구에게도 자비 없는 '예능 하이에나'의 모습을 보여줬고, 유세윤과 유상무는 여기에 동참을 하며 '나비 몰이'에 들어가는 등 찰떡 같은 17년 우정을 자랑하며 최강 호흡을 보여줬다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민, 유세윤, 유상무는 '하나만 걸려라'라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않으며 '콩트 본능'을 이어갔다. 장동민과 유세윤은 진지한 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 얼굴개그로 '못생김 포텐'을 터뜨렸고, 결국 유상무의 분량까지 가져가는 모습으로 네 MC들을 웃게 했다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤과 유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않도록 감시를 하고 있음을 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.유세윤과 유상무는 나비와 장동민의 '사랑의 연결고리' 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 "3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다"고, 유상무 역시 "정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민을 변화하게 한 사람이 처음"이라며 '옹수님 기 살리기'를 위해 '열일'하는 모습으로 훈훈함을 주기도 했다.이처럼 나비와 옹달샘은 사랑도, 웃음도, 감동도 챙기는 모습으로 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 어느 곳에서도 볼 수 없었던 나비와 장동민의 연애 풀스토리부터 사랑 앞에 진지한 장동민, 그리고 옹달샘의 여전한 개그본능까지. '라디오스타'는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진=MBC 제공[아시아경제 조아라 인턴기자] ‘라디오 스타’가 장동민·나비 커플과 유세윤, 유상무의 출연에도 시청률이 하락했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 전국기준 시청률 7.6%를 기록했다. 이는 전주 방송 시청률인 9.2%보다 1.6%p 하락한 것이다.이날 ‘라디오 스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무와 가수 나비가 출연했다. 장동민과 나비는 솔직한 자신들의 연애 이야기를 공개해 눈길을 끌었다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 5.8%, SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 4.2%를 기록했다.조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<라디오스타> 나비, 장동민과 달달한 러브스토리 공개<라디오스타> 유상무·유세윤이 나비가 장동민을 변하게 했다고 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC <라디오스타>에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 유세윤은 “장동민과 나비가 티격태격 하는 모습을 보고 있으면 ‘진짜 사랑을 하는구나’라는 생각을 하게 된다”고 밝혔다.이에 유상무는 “장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음”이라고 거들었다.유세윤은 “영상 통화도 하고 휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 해 놨다”며 “본인도 ‘난 사랑을 해 본 적이 없는 것 같아. 너희들과 노는 게 더 좋아’라고 했는데 변화하고 있는 것을 피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라”고 설명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
라디오스타 나비 장동민장동민이 나비의 여동생 집에서 첫키스를 하다가 들통났다고 고백했다.6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해 줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"고 말했다. 장동민은 "그러다가 여동생이 졸립다면서 방 안으로 들어갔고, 나비와 텔레파시가 통하면서 키스를 하게 됐다"고 털어놨다.이어 "그리고 나서 나비가 화장실을 갔는데 갑자기 동생이 나오더니 '남의 집에서 뭐하는 거예요?'라며 화를 내더라"고 말했다.장동민은 "문틈으로 보고 있었던 것이냐"는 물음에 "키스를 하면 갑자기 조용해 지니까 눈치를 챈 것 같기도 하다"고 말했다.나비는"내가 화장실 간 사이에 뭐라고 했는지 나오니까 오빠가 점퍼를 입은 채 고개를 푹 숙이고 있더라"고 전해 MC들을 폭소하게 만들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 진경진 기자]  
MBC 황금어장-라디오스타 방송 화면 캡처공개 연애 중인 장동민과 나비가 달달한 일상을 공개하며 애정을 과시했다.이들은 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연해 공개 연애를 결심한 순간부터 일상적인 생활을 전했다. 옹달샘 멤버인 유세윤과 유상무도 함께 출연해 이 커플의 애정행각을 폭로했다. 방송 초반 장동민과 나비는 다툰 상태로 등장해 서로에 대한 섭섭한 점을 털어놨다. 두 사람 사이에 냉전이 흐르자 MC김구라는 "우리가 눈치를 봐야겠냐"며 타박하기도 했다. 하지만 싸움은 칼로 물베기였다. 나비는 장동민에 대해 "방송에서 강하고 거친 이미지여서 남자친구로서는 아니지 아닐까 싶었다"며 "그런데 자상하고 책임감있다. 의외로 그러지 않은 모습이었다"고 자랑했다. 이날 방송에서도 장동민은 녹화 중 나비를 위해 의자를 빼주거나 손을 꼭 잡고 '올 포 유' 노래를 부르는 등의 모습을 보였다.장동민은 "나비의 마음을 사기 위해 자신의 셀카를 보내며 호감을 표현했다"며 "나비가 처음에는 거절했지만 한 달 후 다시 연락해 마음을 어필했다"고 설명했다. 나비는 "장동민에게 '한 번 짖어봐'하면 갓 태어난 강아지 소리를 보내준다"며 "그건 솔직히 너무 귀여워서 저만 보고 싶다"고 했다. 이에 장동민은 당시 나비에게 보여줬던 강아지 소리를 내며 "그냥 해서 보냈다. 너무 웃기다는 거다"라고 말했다.이를 지켜보던 유상무는 나비에 대해 "장동민을 변하게 한 사람은 처음이다"라고 했다. 나비는 최근 크론병 전 단계인 궤양성 대장염을 앓고 있는 장동민에게 직접 좌약을 넣어준다고도 밝혔다. 이에 옹달샘 멤버들은 "자신들도 못해준다"며 "정말 대단하다"고 혀를 내둘렀다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 나비 연인 장동민, 채무계약서 공개개그맨 장동민, 유세윤, 유상무가 <라디오스타>서 끈끈한 우정을 과시했다.옹달샘은 6일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 장동민의 숨겨진 이야기를 가감없이 털어놨다. 
MBC <라디오스타>유세윤은 “장동민이 내게 빌린 빚이 현재 2억4000만 원”이라고 솔직하게 고백헤 눈길을 끌었다. 이어 그는 “장동민 옆에 검은 마음을 가진 사람들이 많이 꼬인다”며 “이렇게 방송에서 말하는 이유도 그 때문이다. 장동민이 힘들게 사는 걸 알면 사람들이 나쁜 마음을 안 가질 것 아니냐”며 덧붙였다.이어 유세윤과 유상무는 옹달샘만의 계약서를 공개했다. 유세윤은 “내가 장동민에게 돈을 빌려 주면서 계약서를 썼다. 누굴 만나면 나한테 일일이 상세하게 보고하라는 것이다. 그러지 않으면 장동민이 또 다른 사람들에게 속아 넘어갈 것 같아서”라고 계약서를 설명했다. 유상무 역시 “대명사를 써선 안된다는 항목이 있다”고 말해 놀라움을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 개그맨 장동민이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 연인 나비와 단짝인 유세윤 유상무의 출연해 장동민에게 시선이 맞춰진 웃음가득한 방송이었다. 하지만 이날 불거진 장동민의 개그 논란으로 ‘라디오스타’의 웃음을 편하게 받아들이기 어려웠다는 시청자들의 불만이 이어졌다. 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민은 “처제 집에서 같이 있다가 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다. 민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 동생이 갑자기 나와 ‘뭐 하시는 거예요? 남의 집에서’라고 했다”라며 나비와의 러브스토리를 고백했다.  
또한 장동민의 절친인 유세윤과 유상무가 함께 나와 세사람이 겪었던 일화를 전하며 웃음을 더했다. 하지만 방송후 관련 게시판에는 “보기 불편했다”, “마음껏 웃을 수 가 없네 아직 어떻게 된 일인지 확인이 안되서”, “논란 접하고 바로 티비보니 웃기가 어렵네요”, ”라스가 먼저촬영한 것은 알고 있지만 그래도 보는 내내 시선이 곱지 않았다“ 등의 불만이 쏟아졌다. 이날 장동민은 이혼가정 자녀와 노인을 향한 조롱 등 사회적 약자에 대한 비하 논란에 휩싸였다. 지난 3일 방송된 케이블채널 tvN 코미디빅리그의 ‘충청도의 힘’이라는 코너에서 장동민은 이혼가정 아동으로 설정된 개그맨 양배차에게 “오늘 며칠이냐? 쟤네 아버지가 양육비 보냈나 보다”라고 말하는 가 하면 “넌 생일 때 선물을 양쪽에서 받잖아”라는 등의 발언으로 이혼 가정 조롱이라는 비판을 받았다. 뿐만 아니라 할머니 역으로 등장하는 황제성 앞에서 성기를 보여주는 등의 설정으로 아동 성추행 미화 논란까지 불거졌다.더욱이 장동민씨는 2013년 유세윤·유상무씨와 함께 진행한 팟캐스트 ‘옹달샘과 꿈꾸는 라디오’에서 여성 혐오 발언으로 비판을 받은 바 있기에 장동민에게 향한 개그논란은 더욱 거세졌다. 논란이 확산되자 ‘코미디 빅리그’ 연출 박성재 PD는 6일 “지난 3일 방송 후 코너 ‘충청도의 힘’에서 등장한 상황들을 두고 논란이 됐다. 이는 제작진의 불찰이다. 불편함을 느꼈던 시청자들께 사과한다. 죄송하다”고 공식 입장을 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 北 김정은, 새 기쁨조 선발기준...‘170cm 이상 글래머’▶ 김경문 감독 “미국 애들이 오승환 보고 깜짝 놀랐을 것”▶ 1시간짜리 PPL파티 태양의후예 13화[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 가수 나비가 개그맨 장동민에 대한 남다른 애정을 과시했다.나비는 지난 6일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "오빠가 궤양성 대장염을 앓고 있다"고 말해 눈길을 모았다. 
나비와 장동민의 에피소드가 공개됐다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 "오빠가 좌약을 혼자 못 넣으니까 내가 넣어주기도 한다"고 덧붙여 모두를 경악게 했다. 그러자 MC들은 "아무나 할 수 있는 일이 아니다"라며 놀라워했고 장동민의 절친 유세윤과 유상무 역시 "우리도 못 해준다. 사진을 찍었으면 찍었지"라고 말해 웃음을 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[서울신문 En] 
라디오스타‘라디오스타’에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 동 시간대 1위를 기록했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 걱정 말아요 그대’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다. ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 나비-장동민과 ‘옹달샘 시아주버님’ 유세윤-유상무는 방송 내내 끊이지 않고 웃음을 제조해내며 ‘개그의 진수’를 보여주는 등 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 ‘라디오스타’의 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 “같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다”고 말하며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비-장동민은 ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 ‘썸’ 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비-장동민의 ‘애정 포텐’은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.하지만 두 사람에게 ‘핑크빛 세상’만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급한 것. 장동민은 여자친구에게도 자비 없는 ‘예능 하이에나’의 모습을 보여줬고, 유세윤-유상무는 여기에 동참을 하며 ‘나비 몰이’에 들어가는 등 찰떡같은 17년 우정을 자랑하며 최강 호흡을 보여줬다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민-유세윤-유상무는 ‘하나만 걸려라’라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않으며 ‘콩트 본능’을 이어갔다. 장동민-유세윤은 진지한 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 얼굴개그로 ‘못생김 포텐’을 터뜨렸고, 결국 유상무의 분량까지 가져가는 모습으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 웃게 했다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤-유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않게끔 감시를 하고 있음을 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.유세윤-유상무는 나비-장동민의 ‘사랑의 연결고리’ 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 “3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다”라고, 유상무 역시 “정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민 씨를 변화하게 한 사람이 처음이다”라며 ‘옹수님 기 살리기’를 위해 ‘열일’하는 모습으로 훈훈함을 주기도 했다.옹달샘의 단합은 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대에서 완벽하게 증명됐다. 무대에 오른 이들은 투지에 불타는 눈빛으로 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 외쳤고, 노래와 어울리지 않는 진지한 장동민-유세윤-유상무의 모습은 웃음을 유발하기에 충분했다. 특히 거친 음악 사이에서 랩을 하는 무표정한 장동민의 모습은 코믹 그 자체. 이들은 진지하고 경건한(?) 마음으로 무대를 마쳤고, 김국진은 “말이 안 되는데 말이 되네”라며 칭찬 아닌 칭찬으로 큰 웃음을 줬다.이처럼 나비-옹달샘은 사랑도, 웃음도, 감동도 챙기는 모습으로 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 어느 곳에서도 볼 수 없었던 나비-장동민의 연애 풀스토리부터 사랑 앞에 진지한 장동민, 그리고 옹달샘의 ‘여전한’ 개그본능까지. ‘라디오스타’는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처김민지 기자 mingk@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 나비 장동민 커플이 나비 여동생 집에서 첫 키스를 했다고 털어놨다.'라디오스타' 나비 장동민 커플은 6일 방송된 MBC '황그어장 라디오 스타'(라스)에서 "(나비) 여동생이 잔다고 방에 들어가길래 나비와 거실에 단둘에 남아 첫 키스를 했다"고 고백했다.장동민은 "(키스 후) 민망하니까 화장실에 갔다 나왔는데 동생 분이 나오더라"며 "동생 분이 '남의 집에서 뭐하시는 거냐'며 정색을 했다"고 말했다.나비는 "동생이 거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정을 했던 것 같다"고 덧붙였다.이날 '라디오스타'에는 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 큰 웃음을 줬다. 지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타'는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 걱정 말아요 그대’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 ‘라디오스타’의 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 "같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다"고 말하며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비-장동민은 ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 ‘썸’ 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비-장동민의 ‘애정 포텐’은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.하지만 두 사람에게 ‘핑크빛 세상’만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급한 것. 장동민은 여자친구에게도 자비 없는 ‘예능 하이에나’의 모습을 보여줬고, 유세윤-유상무는 여기에 동참을 하며 ‘나비 몰이’에 들어가는 등 찰떡 같은 17년 우정을 자랑하며 최강 호흡을 보여줬다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민-유세윤-유상무는 ‘하나만 걸려라’라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않으며 ‘콩트 본능’을 이어갔다. 장동민-유세윤은 진지한 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 얼굴개그로 ‘못생김 포텐’을 터뜨렸고, 결국 유상무의 분량까지 가져가는 모습으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 웃게 했다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤-유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않게끔 감시를 하고 있음을 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.유세윤-유상무는 나비-장동민의 ‘사랑의 연결고리’ 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 "3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다"라고, 유상무 역시 "정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민 씨를 변화하게 한 사람이 처음이다"라며 ‘옹수님 기 살리기’를 위해 ‘열일’하는 모습으로 훈훈함을 주기도 했다.MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 장동민과 가수 나비 커플이 싸우고 화해하지 않은 상태로 ‘라디오 스타’에 동반 출연했다. 6일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에는 공개 연인 장동민과 가수 나비가 동반 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 “아까 제작진이 그러던데, 두 분이 싸워서 말을 안 한다고 하더라”면서 “우리가 너네 눈치를 봐야겠냐”고 물었다. 이에 나비는 “방송이 있으면 풀고 와야 하는데 그러지 못했다”고 사실을 인정했다. 이어 “내가 잘못한 것은 인정한다”며 싸움의 계기를 털어놓은 나비는 “잘못을 했는데 5일동안 만나지 못했고 문자로만 싸우다보니 감정만 격해졌다”고 설명했다.또 나비는 “어제는 내 생일이었는데도 작은 케이크조차 안 해주더라”면서 “지난해 내 생일 때도 스케줄 탓하며 안 챙겨줬었다”고 서운함을 털어놨다. 이어 “솔직히 집 앞에는 와줄줄 알았는데 안오더라”며 “일 얘기 할 것이 있다고 세윤이랑 상무형을 만난다고 하더라”고 섭섭한 감정을 드러내 눈길을 끌었다.[디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] 가수 나비가 개그맨 장동민과의 만남을 개그우먼 김지민이 반대했다고 밝혔다. 6일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비와 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.  이날 나비는 “개그우먼 김지민, 박나래와 같이 술을 마시는 자리에서 장동민과 사귄다고는 못하고 연락하고 지낸다고 말했었다”며 “그러자 김지민이 노발대발하며 ‘그 사람하고 친구인거 보면 몰라?’라고 말하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 나비는 “장동민이 거칠고 소리 지르는 이미지라 별로라고 생각했는데 남자친구로서 정말 자상하고 착하다”고 장동민의 이미지와 관련해 해명했다. 한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 나비[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 장동민이 연인 나비의 '트림'에 대해 폭로했다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 "생리적 현상을 트고 지내는 커플"이라는 말에 나비의 '트림' 현상에 대해 이야기했다.장동민은 "나비 씨의 트림 소리가 엄청나게 크다"라며 "저는 예전에 시골에서 어르신들이 막걸리 먹고 트림을 크게 했던 걸 들은 이후 처음으로 그렇게 큰 트림 소리를 들어봤다"라고 폭로했다.남자친구 장동민의 폭로에 마음이 상한 나비는 "성량이 좋아서 그런 거다"라고 해명했다. 하지만 장동민은 "그럼 조수미 선생님은 '뿌와왕' 하고 말도 못 하게 크겠네?"라고 응수했다.연인에게 조차 자비가 없는 장동민의 거침없는 개그본능이 웃음을 더했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 나비, "장동민 대장염 때문에 좌약 직접 넣어 준다"  
라디오스타 나비 장동민/사진=MBC가수 나비가 남자친구 장동민에게 좌약을 직접 넣어줬다고 말해 주목을 끌었습니다. 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했습니다.이날 나비는 "장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있어 좌약을 넣어 준다"고 말해 주위 사람을 충격에 빠뜨렸습니다.윤종신은 "아내만 해줄 수 있는 일"이라고 놀랐고 유세윤은 "우리도 못 해준다. 사진을 찍었으면 찍었지 못한다"며 경악했습니다.김구라가 "누가 먼저 제안했냐"고 묻자 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다"고 답했습니다.나비는 "장동민과 다툼이 있어서 먼저 자리를 박차고 일어났는데, 창문 밖으로 좌약을 던지면서 '이제 살 의미가 없다'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 나비 장동민 캡처‘라디오스타’ 나비가 장동민과 싸운 사연을 공개했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유세윤이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 나비는 “방송이 있으면 풀고 와야 되는데 장동민과 싸운 걸 못 풀고 왔다”며 “5일 동안 만나지 못 했다”고 고백했다.이어 자신의 잘못을 인정한 나비는 “중간에 잘못했다고 인정하고 사과도 했다”며 “솔직히 어제 내 생일인데 그러면 집 앞에 올 줄 알았다”고 서운함을 표현했다.그러면서 “장동민과 1년 넘게 만났는데 작년 생일에도 못 만났다”며 “그 때도 케이크도 안 줬다”고 불만을 토로했다.이에 장동민은 “당연히 화해하고 싶은 마음은 있었다”면서도 “그래도 내가 먼저 가서 풀어줄 그런 걸 해줄 상황은 아니었다. 본인도 자기가 잘못한 걸 인정하지 않느냐”고 답했다.한편, 이날 옹달샘 멤버 유세윤과 유상무는 장동민이 나비를 만나고부터 변한 것 같다며 진짜 사랑에 빠진 것 같다고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 나비 출처;/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 장동민이 여자친구 나비의 발언을 옹호하며 김구라에게 버럭해 눈길을 끈다. 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 장동민, 유세윤, 유상무, 나비가 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민과의 열애 사실을 방송에서 스스로 밝힌 케이스"라며 "피하지말고 당당하게 공개 연애의 아이콘으로서 좀 예쁘게 사랑받고 싶다"고 말했다. 이에 김구라는 "공개 연애의 아이콘은 뭐야?"라고 말했고, 장동민은 김구라를 향해 "왜 내 여자친구를 비웃어요"라고 버럭하는 모습을 보이며 나비에 대한 애정을 과시했다.한편 MBC 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 장동민이 여자친구 나비에 대해 폭로해 관심을 모았다. 
 
6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 장동민은 "나비 씨의 트림 소리가 엄청나게 크다"라고 밝혔다. 
이어 장동민은 "저는 예전에 시골에서 어르신들이 막걸리 먹고 트림을 크게 했던 걸 들은 이후 그렇게 큰 트림 소리를 들어봤다"라고 폭로했다.
이에 나비는 "성량이 좋아서 그런 거다"라고 해명해 눈길을 끌었다. 
나비의 발언에 장동민은 "그럼 조수미 선생님은 '뿌와왕' 하고 말도 못 하게 크겠네?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 출연해 끊임없이 ‘동네북’이 되며 웃음을 선사한 개그맨 유상무에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 지난 6일 오후 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 개그팀 ‘옹달샘’의 장동민, 유세윤, 유상무와 장동민의 여자친구 나비가 동반 출연해 장동민-나비의 러브스토리부터 ‘옹달샘’의 17년 우정으로 빚어진 일화까지 모두 공개했다. 이날 역시 가장 화두는 장동민과 나비의 열애. 이들은 만남부터 다툰 이유까지 허심탄회하게 열애 이야기를 공개했다. 장동민은 처음에 열애를 부인했던 이유로 “나비 어머님께서 공개열애를 하지 말아달라고 부탁하셨다”고 밝혔고, 생방송에서 같이 출연을 하는데 ‘우리 그냥 친하다’고 어물쩍 넘어가기는 싫었다고 남자다운 모습을 보였다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 나비는 ‘여자 장동민’같은 면모를 보여 ‘천생연분’임을 과시했다. 나비는 유세윤, 유상무, 장동민과도 친분이 있는 박나래, 김지민 등 여자 개그우먼과 친하기 때문에 이들의 행적을 낱낱이 알고 있었다. 그런 나비에 유세윤과 유상무는 꼼짝 못 했다. 한편으로는 자신들의 맏형인 장동민이 건강이 급격히 나빠져 좌약을 넣어야 하는데 이를 나비가 직접 넣어줄 정도로 극진하게 보살폈단 말을 듣고 “우리도 하지 못하는 일”이라며 고마워했다.모든 이야기가 나비와 장동민의 열애 이야기를 중심으로 펼쳐졌다. 애초 두 사람의 열애와 옹달샘 멤버들의 ‘증언’을 들으러 만난 자리였다. 하지만 그 와중에 ‘의외의 하드캐리’를 한 자가 있었으니 바로 유상무였다. 유상무는 ‘동네북’처럼 이리저리 치었지만 특유의 ‘구박 받는 캐릭터’를 자처하며 웃음을 자아냈다.유상무는 일단 나비의 “지민 언니한테 많이 들었어요”라는 말부터 충격을 받았다. 그의 전 여자친구인 개그우먼 김지민을 언급하며 유상무는 “지민이랑 친하게 지내지 마”라고 울상을 지었다. 또 나비가 “김지민 언니가 유상무 오빠와 친하게 지내는 동민 오빠와의 교제를 반대했다. ‘끼리끼리’라고 하더라”며 유상무의 이미지를 전해 스튜디오를 초토화시켰을 때에도 유상무는 “나에 대한 오해를 풀어달라”며 애걸복걸했다.   
사진=라디오스타 방송 캡처 이미지를 회복시켜 달라던 유상무는 스스로를 향한 ‘자폭 개그’를 서슴지 않았다. 그는 피씨방 운영 이야기부터 ‘관종’이라는 별명에 대해서도 허심탄회하게 에피소드를 풀어냈다. 유상무는 “사실 장동민과 나비가 생방송 중 열애를 인정하는 걸 봤는데 그 자리에 나만 없었다. 관심 받아야 하는데 마음이 초조해서 TV 캡처를 해서 SNS에 축하한다고 올렸다”고 ‘관종’다운 심경을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 또한 그는 나비의 동생이 승무원이라는 소리에 화색이 도는가 하면 “동생이 유상무 오빠 소문을 많이 듣는다더라”는 나비의 말에 “국제선이냐, 국내선이냐. 지금 자취하는 동네가 00동 아니냐. 그럼 그럴 수 있다”고 인정해 ‘미녀 킬러’다운 모습을 보였다. 유상무는 MC 김구라에게도, 옹달샘 멤버들에게도 ‘괄시’ 아닌 ‘괄시’를 받으면서도 꿋꿋하게 토크를 이어갔다. 장동민과 나비에 관련되지 않은 이야기인데도 재밌고 웃겼다. 시종일관 ‘러브스토리’로 흘러갔으면 지루했을 수도 있었지만 유상무는 그 속에서 자신만의 방식으로 분위기를 전환시켜 재미를 살리는 주역으로 발돋움했다.이런 활약 덕분에 그는 MC들에게 “오늘 제일 웃겼다”는 독려(?)를 들을 수 있었다. 시청자 사이에서도 ‘유상무의 재평가가 시급하다. 유상무가 이날의 숨은 주인공이었다’는 의견이 다수 등장했다. 유세윤과 장동민 사이에서 기세를 펴지 못하고 늘 울상만 짓던 유상무는 드디어 자신만의 캐릭터로 ‘라디오스타’를 뒤흔들고 갈 수 있게 됐다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 나비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비가 장동민에 대한 서운함을 토로했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 나비는 “장동민과 서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다”고 말문을 열었다.이어 “내가 어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크조차 안 주더라. 그리고 내가 이분을 1년 넘게 만났는데 작년 내 생일 때도 아무것도 없었다. 케이크조차”라고 털어놨다.이에 MC 규현은 “그때도 싸웠냐?”고 물었고, 장동민은 “그날 못하고 다른 날 했다”고 답했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 장동민은 나비의 동생 집에서 첫 키스를 했다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'라디오스타' 나비-장동민 커플. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 개그맨 장동민과 가수 나비 커플의 첫 키스 비화가 밝혀졌다. 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 가수 나비와 개그맨 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"고 입을 열었다. 그는 "그러다가 여동생이 졸립다면서 방 안으로 들어갔고 나비와 텔레파시가 통하면서 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다"며 첫 키스 당시를 회상했다.이어 "민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 동생이 갑자기 나와 '뭐 하시는 거예요? 남의집에서'라며 화를 내더라"고 덧붙였다.동생이 문틈으로 보고 있었던 거냐는 질문에 장동민은 "키스를 하면 갑자기 조용해지니까 눈치를 챈 것 같기도 하다"고 말했다. 이에 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
라디오스타 장동민라디오스타에 출연한 나비가 연인 장동민의 방송 중 발언에 의혹을 제기했다. 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로, 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 과거 장동민이 '라디오스타'에 출연해, "A급 연예인과 사귄 적이 있다"고 주장했던 것을 언급했다.나비는 "나도 그 방송을 봤다. 그 땐 그런가보다 했는데 후보 물망에 오른 사람들을 주변 개그우먼들이 얘기를 해 줬다. 그래서 '이 사람 맞지?'라고 물어보니까 끝까지 아니라고 했다. 그리고 방송에서 뜨기 위해서 뻥을 친 것이라고 했다"고 설명했다.장동민은 과거 라디오스타에서 "A급 연예인을 만났으며 뽀뽀도했다"고 말했고, MC들은 눈으로 본적이 없으니 믿을 수 없다고 의심했다. 이에 장동민은 종이에 실명을 써 보여줬고 김구라는 종이를 직접 씹어 먹어 폐기처분 했다. 장동민이 그 때는 A급 아니었는데 지금은 A급이 됐다고 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
개그맨 유상무가 가수 나비의 승무원 여동생에 관심을 보이다가 자폭하고 말았다.6일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 개그맨 유세윤 유상무 장동민과 가수 나비가 출연했다. 이날 방송에서는 연예계 공식 커플인 장동민과 나비의 연애사와 옹달샘(유세윤 유상무 장동민) 멤버들의 이야기로 꾸며졌다. MC 김구라는 유상무에게 “나비 여동생이 승무원이라던데 알고 있었냐”고 물었고 유상무는 “전혀 몰랐다”면서 장동민과 나비를 바라보며 미소를 지었다.유상무가 입을 열려고 하자 장동민은 “(나비 여동생은) 결혼할 남자친구 있다”고 강하게 방어했고, 유상무는 “사람 일은 모르는 것”이라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이에 장동민은 “어차피 승무원들 사이에서 유상무 소문 많을 것”이라며 걱정없다는 듯 돌직구를 날렸다. 이에 유상무는 나비에게 “여동생이 대한항공 승무원? 국제선?”이라더니 “그럼 소문 들었을 수 있다”고 자폭해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이날 방송에서 나비와 장동민은 열애사실을 부인하다 인정한 사실부터 현재 싸우고 냉전 중인 상태인 것 까지 밝히는 등 입담 커플의 면모를 보였다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민개그맨 장동민-가수 나비 커플이 나비 여동생의 집에서 첫키스를 했다고 고백했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 “나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해 줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다”고 말문을 열었다.장동민은 “그러다가 여동생이 졸립다면서 방 안으로 들어갔고, 나비와 텔레파시가 통하면서 키스를 하게 됐다”고 당시 상황을 설명했다.이어 그는 “그리고 나서 나비가 화장실을 갔는데 갑자기 동생이 나오더니 ‘남의 집에서 뭐하는 거예요?’라며 정색을 하더라”고 말했다.MC들이 “문틈으로 보고 있었던 것이냐”고 묻자, 나비는 “동생이 거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정을 했던 것 같다”고 전했다.이어 나비는 “화장실에서 딱 나오니까 오빠가 점퍼를 입은 채 고개를 푹 숙이고 있더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?▶‘에릭남의 그녀’ 마마무 솔라 누구? ‘아이유 닮은꼴’ 당당한 가슴 노출
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘라디오스타’ 나비 “남자친구 장동민 좌약 직접 넣어준다”…폭탄고백!가수 나비가 남자친구인 장동민에게 좌약을 넣어준 적이 있다고 고백했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민과 나비는 러브스토리를 아낌없이 공개했다.방송 중 나비는 “장동민과 건강 검진을 하러 갔는데 장동민의 결과가 안 좋은 부분이 있었다”고 입을 열었다.이를 듣던 MC 윤종신은 “장동민에게 전화가 왔는데 크론병의 전 단계인 궤양성 대장염이었다. 그래서 내가 잘 아는 주치의를 소개해줬다. 궤양성 대장염은 치료가 가능하다”고 말했다.이에 나비는 “좌약도 넣어 준다”고 솔직히 털어놔 모두를 놀라게 했다.장동민은 “나비가 먼저 해준다고 했다. 정말 고마웠다”고 말했고, 나비는 “솔직히 당연한 거다. 그렇다고 어머니께서 그걸 도와줄 순 없지 않냐”고 말했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 방송 캡처'라디오스타'에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 콜라보레이션 방송을 만들어냈다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연과 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 "같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다"고 밝히며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 말했다. 나비와 장동민은 '연애 셀프 공개의 아이콘'임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 털어놨다.장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 '썸' 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.두 사람은 살짝 다툰 뒤 녹화에 참여해 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 특히 장동민이 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 미소를 감추지 못했다.하지만 두 사람에게 ‘핑크빛 세상’만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급했고 유세윤-유상무가 폭로에 동참하며 '나비 몰이'에 나섰다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민, 유세윤, 유상무는 '하나만 걸려라'라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않았다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤과 유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않게끔 감시 중이라고 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.이처럼 나비와 옹달샘은 사랑도, 웃음도, 감동도 챙기는 모습으로 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 어느 곳에서도 볼 수 없었던 나비-장동민의 연애 풀스토리부터 사랑 앞에 진지한 장동민, 그리고 옹달샘의 여전한 개그본능까지. ‘라디오스타’는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 나비가 연인 장동민과 다툰 사연을 공개해 눈길을 끈다.지난 6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 나비, 장동민 커플이 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민과 싸운 걸 풀지 못하고 방송에 나왔다"며 "5일 동안 만나지 못 했다"고 털어놨다.이어 나비는 "내가 중간에 잘못했다고 인정하고 사과도 했다"며 "어제 내 생일인데 솔직히 집 앞에 올 줄 알았는데 그렇지 않았다"며 장동민을 향한 서운함을 드러냈다.이에 장동민은 "나비와 화해하고 싶은 마음은 있었지만 내가 먼저 가서 풀어줄 상황은 아니었다"며 "나비 본인도 자기가 잘못한 걸 인정했다"고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 장동민[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 연인 가수 나비와 개그맨 장동민이 달달한 모습을 보였다.6일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 나비와 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 나비는 남자친구인 장동민에게 섭섭한 감정을 털어놨다.나비는 장동민과 다투었던 일을 말하며 "제가 먼저 잘못한 건 인정한다. 그 당시 5일 동안 스케줄이 바빠서 서로 만날 수 없었다"며 "제 생일날 생일파티나 작은 케이크 조차 없었다. 작년 생일 때도 똑같았다"고 말했다.장동민은 "그날 말고 다른 날 축하를 했다"고 변명했지만, 나비는 "케이크는 안 했다"고 티격태격했다. 그러던 중 나비는 장동민에게 "속눈썹 떨어졌다"며 장동민을 챙기는 모습으로 보였다.이에 유상무는 "여자들은 저렇더라"고 흥분했고, MC 김국진은 "나는 내가 다 털어"라고 말하며 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 나비 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 나비·장동민 커플이 첫키스 스토리를 밝혀 화제다.6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 꾸며져 가수 나비와 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해줬고 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"고 말문을 열었다. 이어 "그러다가 여동생이 졸립다면서 방 안으로 들어갔고 나비와 텔레파시가 통하면서 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다"며 첫 키스 당시를 회상했다.또 장동민은 "민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 동생이 갑자기 나와 '뭐 하시는 거예요? 남의집에서'라며 화를 내더라"고 덧붙였다.이에 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 수성했다.7일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 시청률 7.6%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.6% 하락한 수치지만 동 시간대 1위다.이날 방송에는 개그맨 유상무-유세윤-장동민과 가수 나비가 출연해 입담을 뽐냈다. 최근 나비와 공개 열애를 시작한 장동민은 이전까지 열애설을 부인했던 것에 대해 “나비 어머님께서 공개열애를 하지 말아달라고 부탁하셨다”고 털어놨다. 이어 생방송 도중 열애를 인정했던 일에 대해서는 “어물쩍 넘어가기 싫었다”고 남자다운 모습을 보였다.  
사진=라디오스타 캡처 한편, 동 시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 5.8%, ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 4.2%의 시청률을 기록했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 장동민이 가수 나비와의 첫 키스 일화를 공개했다.6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비와 개그맨 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"고 이야기를 시작했다.이어 "그러다가 여동생이 '졸리다'고 말하면서 방 안으로 들어갔다. 이후 나비와 마음이 통하면서 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다"고 털어놨다.장동민은 "민망하니까 나비가 화장실을 갔는데 동생이 갑자기 나와 '남의 집에서 뭐 하시는 거예요?'라며 화를 냈다"고 말했다.또 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 동생이 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"라고 밝혀 웃음을 안겼다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 나비 “장동민, 사귀는 동안 생일 한 번도 안 챙겨줘”가수 나비가 연인인 개그맨 장동민에 서운함을 토로했다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 나비는 “최근 장동민과 싸운 상태서 서로 너무 바빠 5일 동안 만날 수가 없었다”며 “계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해진 상황이었다”고 말문을 열었다.나비는 이어 “어제가 내 생일이었다. 근데 작은 케이크조차 안 주더라”고 섭섭함을 내비쳤다.나비는 또 “내가 이분을 1년 넘게 만났는데, 작년 내 생일 때도 아무것도 없었다”고 폭로했다.이에 MC 규현은 “그때도 싸워서 그랬냐?”고 물었고, 나비는 “그때도 바쁘다고 못만났다. 문자로 ‘내일 방송때문에 할 얘기가 있어 유세윤 유상무를 만나러 간다’더라”고 답했다.이를 듣던 장동민은 “다른 날 챙겨줬다”며 급하게 해명했고, 이에 “그때도 케익은 없었다”며 서운함을 토로하던 나비는 이내 장동민 얼굴에 떨어진 속눈썹을 떼어주며 애정을 과시했다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 나비 장동민'라디오스타'에 나비 장동민 커플이 출연해 화제인 가운데 나비의 발언이 다시금 눈길을 끌고 있다.나비는 과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 특별 출연해 "남자친구와 싸우면 키스로 화해를 한다더라"는 질문을 받자 "화해는 키스 아닌가요?"라고 답해 화끈한 성격을 드러냈다.한편 나비는 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 공개 연애 중인 개그맨 장동민과 함께 출연했다.이날 나비는 "장동민이 생일 때 케이크도 사주지 않았다"고 폭로했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 임주현 기자]  
탁재훈/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타') 연출 황교진 PD가 탁재훈 출연에 대한 생각을 밝혔다.
황교진 PD는 7일 오전 스타뉴스에 "탁재훈 씨가 처음엔 긴장 많이 하시고 진지하게 임해주셨다. 시청자분들에게 사과도 드리고 그간의 사건 이후에 본인에게 일어났던 심정적 변화를 솔직하게 얘기해주셨다"라고 말했다.
탁재훈은 지난 6일 '라디오스타' 녹화에 참여했다. 이로써 탁재훈은 '라디오스타'를 통해 3년여 만에 지상파 예능 프로그램에 복귀하게 됐다. 앞서 탁재훈은 지난 2013년 11월 불법도박 혐의로 징역 6개월에 집행유예 1년을 선고받고 모든 방송 활동을 중단했다.
그는 "탁재훈 씨가 시청자 여러분이 허락하지 않으셨는데 웃긴 모습을 보여드리는 게 괜찮을지 걱정하셨다"며 "MC들이 이왕 나온 거 시청자분들이 재밌는 모습 보여주는 게 좋을 것 같다고 해서 후반부는 완전 옛날 모습으로 돌아오셨다. 전성기 입담 그대로여서 너무 재밌었다"라고 털어놨다.
탁재훈과 '라디오스타'는 특별한 인연이 있다. 탁재훈이 과거 '라디오스타' MC로 활약했지만 도박으로 물의를 빚고 자숙 중인 신정환과 과거 컨츄리 꼬꼬로 활동했던 것. 황교진 PD는 탁재훈이 이번 '라디오스타' 녹화에서 신정환을 언급했다고 말했다.
그는 "탁재훈 씨가 (신정환) 언급은 조심스럽게 하셨다"며 "본인의 얘기는 아니라서 '쉬는 동안 본 적이 있다. 잘 지내고 있다' 정도의 이야기를 했다"라고 말했다.
황교진 PD는 탁재훈을 섭외한 이유에 대해 "시청자들의 정서나 반응이 준비가 안 됐는데 우리가 앞서가는 것이 아닌가 걱정했다"면서도 "탁재훈 씨가 복귀할 때 많은 시청자분들의 반응이 잘못을 했고 반성을 해야겠지만 입담과 재능이 기대가 된다는 것이었다. 그의 재능을 가장 잘 펼칠 수 있는 곳이 저희 프로그램이 아닐까 싶었다. 입담을 제일 잘 보여줄 수 있고 그간 솔직한 이야기를 할 수 있을 것 같아 섭외하게 됐다"라고 밝혔다.
황교진 PD는 탁재훈의 '라디오스타' MC 합류 가능성에 대해선 "탁재훈 씨가 최근 복귀가 된 시점이고 저희 MC들이 잘하고 있어 지금 현재 (MC 합류) 생각은 없다"면서도 "아까운 분이라는 생각이 들 정도로 우리 프로그램과 잘 맞는 분이다"라고 설명했다.
그는 "솔직하게 얘기해주셨고 이분이 쉬었던 분이 맞나 싶을 정도로 잘하셨다. 약간 조심스레 레전드 편이 나오지 않을까 기대하고 있다"라고 덧붙여 기대감을 높였다.
한편 탁재훈이 출연하는 '라디오스타'는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송될 예정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장동민과 나비가 서로를 향한 콩깍지를 과시했다.

6일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연해 눈길을 모았다.

이날 방송의 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연이었다.

올해 1월 1일 모 생방송에서 장동민은 “같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다”며 나비와 공개 연인임을 밝혔다.

특히 이날 두 사람은 ‘썸’ 초반부터 첫 키스 당시 상황과 두 사람 만의 애정표현 등을 모두 공개했고, 장동민과 17년 호흡을 자랑하는 유세윤-유상무 역시 ‘사랑의 연결고리’ 역할을 톡톡히 해내며 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

이처럼 나비-옹달샘은 연애 풀스토리부터 옹달샘의 여전한 개그본능까지 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 재미를 선사했다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 나비 장동민[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 장동민이 연인 나비를 만나고 달라진 자신의 모습을 언급했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)가 출연했다.이날 장동민은 여자친구 나비에게 일거수일투족을 보고한다고 밝혔다.장동민은 "그냥 '일어났다' '밥 먹는다' '나 간다' '촬영 들어갔다' 등을 말한다"고 자신의 달라진 점을 말했다.절친 유세윤은 "영상통화도 하고, 배경화면도 나비씨 사진이다. 그런 것도 처음 본다"며 "장동민씨가 변화하고 있는 걸 피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나라고 생각하고 있다"고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 개그맨 장동민의 여자친구 가수 나비가 화제다.6일 방송된 MBC 예능프로그램<라디오스타>에서는 나비와 옹달샘(장동민 유세윤 유상무)이 출연한 가운데, 나비와 장동민의 알콩달콩 러브스토리가 공개됐다.  이날 나비는 “(열애를) 공개는 했는데 토크쇼에 나오는 건 용기가 안났다. 하지만 이제는 공개 연애의 아이콘으로서 피하지 않고 당당하려고 한다”고 말해 눈길을 끌었다. 나비는 방송에서 서로 다툰 이야기와 장동민에게 섭섭한 이야기 등을 폭로했지만, 이내 다정하게 챙기는 모습으로 평범한 연인들과 다름없는 알콩달콩한 사이를 뽐냈다.  
MBC ‘라디오 스타’나비와 장동민은 올해 1월 1일 방송된 tvN 예능프로그램<방송국의 시간을 팝니다>에서 열애 사실을 깜짝 공개하며 공식 연예인 커플이 됐다. 나비는 과거 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에 특별 출연해 “남자친구와 싸우면 키스로 화해를 한다는 얘기를 들었다”는 물음에 “화해는 키스죠”라고 답하며 가식없는 모습을 보여 화제를 모았다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 나비. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 가수 나비가 연인인 개그맨 장동민에게 서운함을 드러냈다. 6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 나비와 개그맨 트리오 옹달샘의 유세윤 장동민 유상무가 출연해 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 MC 김구라는 나비와 장동민에게 "두 분이 싸워서 말을 안 한다고 들었다"며 "싸움의 원인이 무엇이냐"고 물었다.이에 나비는 "내가 먼저 잘못한 건 인정한다. 서로 스케줄이 있어서 5일 동안 만나지 못하다보니 문자로 싸우다가 감정이 격해졌다"며 배경을 설명했다.이어 "그런데 내가 어제 생일이었는데 작은 케이크조차 없었다. 2015년 내 생일 때도 아무것도 없었다"며 "내가 잘못한 건 분명히 인정하고 중간에 사과도 했다. 그래도 생일이니까 집 앞에는 와줄 줄 알았다"고 서운함을 토로해 안타까움을 자아냈다. 이날 나비와 장동민은 사랑싸움을 한 상태였음에도 여전한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[‘라디오스타’ 나비. 사진제공=맥심]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 유세윤이 공황장애에 대해 언급했다. 
 
6일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 유세윤은 공황장애에 대해 김구라와 이야기를 나눴다. 
이날 방송에서 김구라는 "유세윤과 나는 공황장애 약 정보도 교환했던 친밀한 사이다"라고 전했다. 
이어 유세윤에게 "공황장애 치료 위해 약 도움을 받았냐?"고 묻자, 유세윤은 "아니다"라며 "의사선생님이 '성욕이 떨어질 수 있다'고 말씀하시더라. 그래서 '성욕이 떨어지는 건 괜찮은데 혹시 기능까지 떨어지면 어떡하지?'라는 생각에 더 우울해지더라"라고 고백해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민가수 나비가 남자친구인 개그맨 장동민에게 직접 좌약을 넣어줬다고 고백했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비, 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 나비는 “장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다”며 “좌약도 넣어 준다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.MC 윤종신은 “아내만 해줄 수 있는 일이다”라며 감탄했고 유세윤은 “우리도 못 해준다. 사진을 찍었으면 찍었지”라고 경악했다.MC 김구라가 “누가 먼저 제안했냐”고 묻자, 장동민은 “나비가 먼저 해준다고 했다. 몇 번 혼자 했는데 잘 안됐다. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다”고 설명했다.나비는 “(장동민이) 아프니까 마음이 너무 아프다. 당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다”며 남자친구 장동민에 애정을 드러냈다. 그러면서도 나비는 “장동민과 다툼이 있어서 먼저 자리를 박차고 일어났는데, 창문 밖으로 좌약을 던지면서 ‘이제 살 의미가 없다’고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?▶‘에릭남의 그녀’ 마마무 솔라 누구? ‘아이유 닮은꼴’ 당당한 가슴 노출
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 나비 인스타그램가수 나비가 연인 장동민과의 다정한 셀카를 공개했다.지난 5일 나비는 자신의 인스타그램에 "봄봄봄"이라는 글과 함께 장동민과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 나비는 수수한 차림을 하고 꽃다발을 든 채 환한 미소를 짓고 있다. 장동민 역시 나비에게 기댄 채 행복한 표정을 하고 있다.한편 두 사람은 지난 6일 MBC '황금어장 라디오스타'에 함께 출연해 연애 스토리를 공개하며 애정을 과시했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 나비가 남자친구 장동민에게 서운함을 털어놨다.나비, 장동민은 지난 6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 게스트로 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.이날 MC 김구라는 나비, 장동민에게 "두 분이 싸워서 말을 안한다고 하더라. 왜 그러냐"고 물었다.나비는 "내가 잘못한 것은 인정한다"고 밝혔다. 이어 "바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 문자로 싸우다보니 감정이 격해졌다"고 털어놨다.또한 나비는 "어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크도 안줬다. 이분을 1년 넘게 만났는데 지난해 생일 때도 아무 것도 없었다"고 전해 눈길을 모았다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
라디오스타 나비 장동민 빚‘라디오스타’ 에 출연한 나비가 남자친구 장동민의 빚을 갚아주겠다고 말해 화제를 모으고 있다.지난 수요일 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 나왔다.이날 유세윤은 “어느 날 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤다. 나비가 ‘오빠 열심히 해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게’라고 하더라”고 알렸다.이에 나비는 “사귈 때부터 빚의 금액을 알고 있었다. 오빠가 빚 금액과 플랜을 보여줬다”고 밝혔다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 나비 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처'라디오스타'에 출연한 나비가 연인 장동민에 대한 서운함을 토로해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에서 나비는 연인 장동민이 자신의 생일을 챙겨준 적이 없다고 폭로했다.이날 방송에서 나비는 최근 장동민과의 다툼에 대해 언급하며 "서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 그니까 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다"고 털어놨다.이어 나비는 "어제 내 생일이었는데 작은 케이크조차 안 줬다"며 "장동민을 1년 넘게 만났는데 작년 내 생일 때도 아무 것도 없었다"라고 서운함을 토로해 시선을 사로잡았다.특히 나비는 장동민이 "작년 생일 당일에는 못하고 다른 날 했다"고 해명하자 "케이크는 안 했잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 장동민, 나비와 첫 키스 날 여동생에게 혼쭐 “뭐 하시는 거예요”장동민이 나비와 첫 키스한 날 나비 동생에게 혼쭐 난 사연을 전했다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 옹달샘 완전체인 유상무, 유세윤, 장동민과 장동민의 연인 가수 나비가 출연했다.이날 MC규현은 “첫 키스 하던 날 나비 여동생에게 혼쭐이 났다던데”라고 운을 뗐다.장동민은 “여동생이 혼자 살아서 집으로 초대했다”며 “맛있는 걸 해주고 셋이서 맥주를 먹고 있는데 동생이 잔다고해서 우리가 먹고 치우겠다고 하자 방으로 들어갔다”라고 당시 상황을 설명했다.이어 그는 “그랬는데 누가 먼저라 할 것 없이 텔레파시가 교감됐다”며 “그래서 그때 첫 키스를 했다”고 밝혔다.그는 “그러고 나서 나비가 화장실을 갔다. 근데 화장실을 가자마자 동생이 방에서 나오더니 ‘지금 뭐하시는 거예요. 남의 집에서’라고 했다”고 말했다.근데 화장실을 가자마자 동생이 나오더니 “뭐 하시는 거예요 남의 집에서”라고 하더라나비는 “거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 그게 걱정이 됐었나보다”라며 “화장실에 갔다 나와 보니 동생이 뭐라고 해서 오빠가 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 나비는 “동생도 처음엔 선입견이 조금 있었다고 하더라”고 전했다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…라디오스타 나비 <사진: KBS2>지난 6일 MBC '라디오스타'에 연인 장동민과 함께 출연해 솔직 발언한 나비의 과거 인터뷰가 새삼 화제다.지난 2012년 한 매체와의 인터뷰에서 나비는 "KBS2 '불후의 명곡'에 나온 뒤 생각지도 못한 노출 의상 논란에 휩싸이게 됐다"고 말문을 열었다.이어 그는 "지인들이 '나비가 실시간 검색어에 올랐더라'고 했을 때 당연히 내 노래가 이슈화됐을 거라고 생각했지만 착각이었다. 노출이란 키워드가 어딜 가나 나를 쫓아다녔다"고 당시 상황을 전했다.나비는 또 "처음에는 창피하기도 했고 그쪽으로만 부각되는 게 상처가 되기도 했다"며 "하지만 지금은 그런 것들을 여자로서 자신감 있게 생각할 수 있는 여유가 생긴 것 같다"고 본심을 털어놨다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 가수 나비가 남자친구 장동민에 대한 불만을 토로했다.나비는 지난 6일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "사실 얼마 전이 제 생일이었는데 작은 케이크 하나도 안 주더라"고 폭로했다. 
가수 나비가 장동민의 무심함에 서운함을 내비쳤다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 "이분을 1년 넘게 만났는데 작년 제 생일 때도 아무 것도 안 줬다. 케이크도 못 받았다"고 서운함을 드러냈다.규현이 "그때도 싸웠냐"고 묻자 장동민은 "그날 못하고 다른 날 축하했다"고 답했다. 이에 나비는 억울한 표정으로 "케이크는 안 했잖아"라고 말해 웃음을 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[사진출처=MBC 라디오스타 방송화면 캡쳐] ‘라디오스타’ 나비가 장동민과 싸운 사연을 공개해 화제를 모으고 있다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유세윤이 출연했다.이날 나비는 “방송이 있으면 풀고 와야 되는데 장동민과 싸운 걸 못 풀고 왔다”며 “5일 동안 만나지 못 했다”고 털어놨다.이어 “중간에 잘못했다고 인정하고 사과도 했다”며 “솔직히 어제 내 생일인데 그러면 집 앞에 올 줄 알았다”고 장동민에게 서운함을 드러냈다.또 “장동민과 1년 넘게 만났는데 작년 생일에도 못 만났다”고 불만을 표현했다.이에 장동민은 “당연히 화해하고 싶은 마음은 있었다”며 “그래도 내가 먼저 가서 풀어줄 그런 걸 해줄 상황은 아니었다”고 답했다. 이어 “본인도 자기가 잘못한 걸 인정하지 않느냐”라고 덧붙였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 장동민 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 장동민이 유재석의 미담을 공개했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 장동민은 힘들었던 과거를 회상하며 “술집에서 마지막 술을 마셔야겠다고 생각하던 차에 어떤 사람이 사진을 찍어달라고 했다”라고 말문을 열었다.이어 “죄송하다고 하니 ‘지가 유재석이야 뭐야’ 이러더라. 그래서 매니저한테 당장 번호 알아오라고 해서 전화해서 보자고 하니 단번에 수락하더라”고 밝혔다.그러면서 “처음엔 화가 나서 따지고 있었는데, 어느새 유재석이 내 얘기를 다 들어주고 있는 것을 알았다. 마지막에는 나한테 지갑 다 털어서 30만 원을 챙겨줬다. 그 시점부터 삶에 대해 희망을 갖게 됐고 내 삶이 바뀌었다”며 유재석에게 고마운 마음을 전했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 나비와 장동민이 첫 키스에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민가수 나비가 남자친구인 개그맨 장동민에 대한 서운함을 토로했다.6일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 개그맨 유세윤, 유상무, 장동민, 가수 나비가 출연한 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 김구라는 장동민과 나비에게 “녹화 전에 제작진이 와서 얘기해줬는데 두 분이 싸워가지고 말을 안 한다고 하더라”고 언급했다.이에 나비는 “내가 잘못한 건 인정한다”고 말문을 열었다. 나비는 “서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 그니까 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다”고 털어놨다.이어 그는 “내가 어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크조차 안 주더라. 그리고 내가 이분을 1년 넘게 만났는데 작년 내 생일 때도 아무 것도 없었다. 케이크조차”라며 서운함을 내비쳤다.이에 장동민은 “그날 못하고 다른 날 했다”고 해명했지만, 나비는 “케이크는 안 했잖아”라고 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?▶‘에릭남의 그녀’ 마마무 솔라 누구? ‘아이유 닮은꼴’ 당당한 가슴 노출
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 공식 커플 나비와 장동민이 알콩달콩한 모습을 보여 눈길을 끈다.지난 6일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 거침없는 예능감을 과시했다.이날 방송에서 나비는 자신의 생일을 챙겨주지 않은 연인 장동민에 대한 서운한 마음을 토로했다.나비는 "작년하고 올해 내 생일 당일에 작은 케이크 조차 없었다"고 말했고, 장동민은 "그날 말고 다른 날 축하를 했다"며 티격태격하는 모습을 보였다.그러나 이내 나비는 장동민에게"속눈썹 떨어졌다"며 장동민을 알뜰히 챙기는 모습을 보이며 게스트와 MC들에게 부러움을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처개그맨 장동민이 절친한 개그맨 유세윤, 유상무에게 부채가 있는 것으로 밝혀졌다.지난 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 개그맨 장동민, 유세윤, 유상무와 가수 나비가 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 MC 김국진은 이들에게 "최근 장동민이 유세윤에게 돈을 빌리고 채무 계약서까지 작성했다고 하던데?"라고 질문했다. 유세윤은 "장동민 주변에 좋지 않은 사람들 탓에 장동민에게 빚이 생겨 돈을 빌려주고 공증 받은 계약서를 작성했다"라고 밝히며 계약서까지 공개했다.이어 유세윤은 "얼마나 빌려줬나"라는 MC들의 질문에 "2억4000만원 정도 된다"라고 말했다. 특히 유상무는 "장동민이 빚이 많고 어렵다는 것을 계속 방송에서 말해야 나쁜 사람들이 장동민 수입만 보고 접근하지 않는다"라고 설명했다.장동민은 "가장 많이 빌려준 사람은 유상무다. 유상무가 빌려준 돈은 유세윤이 빌려준 금액의 3배 정도 된다"라고 말하며 유상무에게 6억원 가까이 빌렸음을 암시했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
<사진출처=MBC 라디오스타 방송화면 캡쳐> ‘라디오스타’ 나비가 장동민과 공개 연애 후 방송 출연에 대해 소감을 밝혔다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유세윤이 출연했다.이날 나비는 “둘이 같이 나온 건 처음이다”라며 “저희는 방송에서 스스로 밝힌 케이스”라고 말했다.  이어 “같이 출연해달라는 섭외가 많았는데, 둘이 같이 토크쇼에 나오는 게 두려웠다”고 털어놨다. 또 “피하지 않고 공개 연애의 아이콘으로 당당하게 예쁘게 만나는 걸 보여주고 싶다”고 덧붙였다.이에 김구라는 “공개 연애의 아이콘은 뭐야?”라고 물었다.장동민은 김구라를 향해 “왜 내 여자친구를 비웃어요”라고 버럭 하는 모습을 보여 나비에 대한 애정을 과시했다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]개그맨 장동민과 가수 나비가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’의 시청률이 하락했다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 평균 7.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.2%)보다 1.6%P 하락한 수치이다. 하지만 동시간대 1위 자리는 유지했다.이날 방송에는 장동민 나비 커플과 장동민의 절친인 유세윤 유상무가 출연해 재치있는 입담을 과시했다.  
특히 현재 공개 열애 중인 장동민과 나비가 동반 출연해 러브스토리를 공개했지만 시청률을 끌어올리는 데는 역부족이었다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘신의 목소리’는 4.2%를 기록했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [총선 판세] 나경원-추미애-심상정, 여걸들의 최다선 경쟁▶ 헌팅 후 성관계 영상 찍는 백인男, 홍대에도 출몰▶ 슈틸리케호, 쿠웨이트전 몰수승…최종예선 여전히‘험로’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 나비. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 나비 장동민 "그날 못하고 다른날"라디오스타 나비 장동민 출연 소식이 화제다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 나비는 “장동민과 서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다”고 언급했다. 이어 “내가 어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크조차 안 주더라. 그리고 내가 이분을 1년 넘게 만났는데 작년 내 생일 때도 아무것도 없었다. 케이크조차”라고 털어놔 눈길을 끌었다.이에 MC 규현은 “그때도 싸웠냐?”고 물었고, 장동민은 “그날 못하고 다른 날 했다”고 답해 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "싸우지 마세요" "나비 진짜 예쁘다" "항상 행복하길"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 나비가 남자친구인 개그맨 장동민에게 직접 좌약을 넣어줬다고 고백했다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 가수 나비와 개그 트리오 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 나비는 “장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다. 좌약도 넣어 준다”고 밝혀 MC들을 놀라게 했다.이에 김구라가 “누가 먼저 제안했냐”고 묻자, 장동민은 “나비가 먼저 해준다고 했다. 몇 번 혼자 했는데 잘 안됐다. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다”고 밝혔다.나비는 “(장동민이) 아프니까 마음이 너무 아프다. 당연히 내가 해야 한다고 생각한다”고 말하며 애정을 드러냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 나비가 공개열애에 푹 빠진 듯 하다. ‘또’다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며졌다. 출연진은 옹달샘 유세윤, 유상무, 장동민과 가수 나비였다. 몇 개월 전이었다면 어색한 조합이겠지만, 더 이상 이들의 만남이 낯설지 않았다. 나비와 장동민의 공개 열애 덕분이었다.   
 그간 불거진 스캔들을 부인하던 두 사람은 1월1일 열애 사실을 인정했다. 그리고 이후 두 사람의 ‘사랑꾼’ 기질은 제대로 폭발했다. 마치 연관검색어처럼 장동민에게는 나비, 나비에게는 장동민이 따라붙었다. ‘라디오스타’에서도 마찬가지였다. 두 사람의 발언에 ‘수위 한계’란 없었다. 트림, 좌약 등 실제 부부도 방송에서 하기 힘들 발언들이 봇물 터지듯 쏟아졌다. 방송에서 보여준 두 사람의 모습은 찰떡궁합이었다. 이를 두고 누리꾼들은 “꼭 결혼까지 해야 한다”며 두 사람을 응원했다. 그런데 공개열애에 푹 빠진 것으로 보이는 나비의 모습이 익숙해 보이기도 한다. 사실 나비는 과거 한 축구선수와 공개열애를 이어온 바 있다. 만남부터 결별까지 이슈가 됐던 여가수와 축구선수의 공개열애. 나비가 이로 인한 리스크를 모를 리는 없다. 그럼에도 나비는 공개열애 홀릭 상태다. 장동민과 나비. 두 사람의 최근 행보만 지켜보자면 이들의 연애는 다시는 못 만날 인연을 만난 것으로 보이기도 한다. 그러나 공개 열애로 인한 이미지 소비가 과연 스타에게 ‘득’으로만 다가올 지, 이미 너무나 많은 이미지를 소비한 두 사람이 한 번쯤 돌아보는 것도 좋지 않을까. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 나비 '라디오스타' 나비 / 맥심 화보'라디오스타' 나비'라디오스타'에 나비 장동민 커플이 출연해 화제인 가운데 나비의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다. 나비는 과거 남성지 '맥심'과의 인터뷰에서 자신의 몸매에 대한 자부심을 드러냈다. 당시 나비는 "자신 있게 자연산이라고 말할 수 있다"며 "오히려 큰 가슴이 콤플렉스인 적도 있었지만 지금은 여성이 가질 수 있는 굉장한 장점이라고 생각한다"고 말했다. 이어 "게다가 돈 안 들이고 큰 가슴을 가졌으니까 600만 원을 번 것이나 다름없는 거 아니냐"고 덧붙여 시선을 모았다.한편 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 나비는 장동민이 아플 때 직접 좌약을 넣어주기까지 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
''라디오스타'' 나비 출처:/ MBC 라디오스타'' 캡쳐'라디오스타'에 연인 장동민과 함께 출연한 나비의 과거 솔찍한 발언이 재조명되고 있다.나비는 지난 2012년 한 매체와의 인터뷰에서 노출과 관련된 논란에 대해 입장을 밝혔다.나비는  "KBS2 '불후의 명곡'에 나온 뒤 생각지도 못한 노출 의상 논란에 휩싸이게 됐다"며 "방송 후 노출이란 키워드가 어딜 가나 나를 쫓아다녔다"고 말했다.이어 나비는 "처음에는 창피하기도 했고 그쪽으로만 부각되는 게 상처가 되기도 했지만 지금은 그런 것들을 여자로서 자신감 있게 생각할 수 있는 여유가 생긴 것 같다"고 밝혔다.한편, 나비는 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 연인 장동민과 함께 출연했다.이날 나비는 "장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있어 좌약도 넣어 준다"고 말하며 남다른 애정을 드러냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[‘라디오스타’ 나비. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송장면. 개그맨 장동민이 공개 열애 중인 가수 나비와의 첫 키스 일화를 공개했다.6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져, 나비와 개그맨 트리오 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해 줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"며 운을 띄웠다. 이어 그는 "그러다가 여동생이 '졸리다'고 말하면서 방 안으로 들어갔다. 이후 나비와 마음이 통해 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다"고 고백했다.장동민은 "민망하니까 나비가 화장실에 갔는데, (그 사이) 동생이 갑자기 나와 '남의 집에서 뭐 하시는 거예요?'라며 화를 냈다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 동생이 걱정이 됐던 거다"라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"라고 덧붙였다.한편, 이날 '라디오스타'는 시청률 7,6%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록, 수요일 밤 예능 시청률 1위 자리를 굳건히 지켰다. 지난 방송(3월 30일)보다는 1.6% 하락한 수치다. 같은 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.2%의 시청률을 기록했다. 이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
라디오스타 나비 장동민. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 나비 장동민 '첫 키스' 여동생에 들통 라디오스타 나비 장동민의 첫 키스 에피소드가 화제다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 옹달샘 브라더 유상무, 유세윤, 장동민과 장동민의 여자친구 가수 나비가 출연했다.이날 라디오스타MC 규현은 “첫 키스 하던 날 나비 여동생에게 혼났다던데”라고 언급했다.그러자 장동민은 “여동생이 혼자 살아서 집으로 초대했다”며 “맛있는 걸 해주고 셋이서 맥주를 마시고 있는데 동생이 잔다고해서 방으로 들어갔다”라고 당시 상황을 설명했다.이어 그는 “누가 먼저라 할 것 없이 우리는 텔레파시가 교감됐다”며 “그래서 그때 첫 키스를 했다. 이후 나비가 화장실을 갔다. 그런데 화장실을 가자마자 동생이 방에서 나오더니 ‘지금 뭐하시는 거예요. 남의 집에서’라고 했다”고 말했다.나비는 “거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 그게 걱정이 됐었나보다”라며 “화장실에 갔다 나와 보니 동생이 뭐라고 해서 오빠가 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 나비는 “동생도 처음엔 선입견이 조금 있었다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 연예팀] '라디오스타' 나비가 장동민에게 서운했던 마음을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 나비는 "장동민과 서로 바빠서 5일 동안 만날 수가 없었다. 계속 문자로 싸우다 보니 감정이 격해졌다"고 말문을 열었다. 이어 "내가 어제 생일이었다. 그런데 작은 케이크 조차 안 주더라"고 서운함을 토로하며 "내가 이분을 1년 넘게 만났는데 지난해 내 생일 때도 아무 것도 없었다. 케이크 조차"라고 털어놨다. 규현은 "그때도 싸웠냐"고 물었고, 장동민은 "그날 못하고 다른 날 했다"고 말했다. 그러나 나비는 "케이크는 안 했다"고 여전히 서운함이 남아있음을 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형 기자MBC '라디오스타'에서 가수 나비가 남자친구인 장동민에게 반하게 된 사연을 깜짝 고백해 팬들의 관심이 쏠리고 있는 가운데, 나비가 공개한 장동민과의 달달한 셀카사진이 주목을 끌고 있다. 
출처:나비 SNS최근 가수 나비는 자신의 개인 SNS 계정을 통해 "봄봄봄"이라는 짧은 글과 함께 공개 연인인 개그맨 장동민과의 셀카 사진 한 장을 공개했다.공개 된 사진 속에서 나비는 장동민에게 선물 받은 듯한 꽃다발을 들고 환하게 미소를 짓고 있으며, 그런 나비를 끌어 안으며 옆에서 흡족한 듯 미소를 짓고 있는 장동민의 모습이 팬들의 시선을 사로 잡은 것.이를 본 네티즌들은 "이제 공개 연애하니까 이렇게 인증샷도 올리시고~보기 좋네요", "두분 행복하시기길 ! 꽃다발도 선물하는 장동민이라니! 언 빌리버블", "장동민 옹달샘 나비 다멋져요~ 많이웃고 감동하고 응원하고 갑니다~~!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 가수 나비는 남자친구인 장동민을 라디오 방송에서 처음 만났다고 언급하며 "방송에서 보여지는 이미지가 강하고 거친 상남자이지만 실제론 자상하고 책임감이 강한 남자라 반했다"며 변함없는 애정을 드러내 팬들의 관심을 집중시켰다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] '라디오스타' 유세윤-유상무가 나비가 장동민을 변하게 했다고 증언했다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 유세윤은 "나비 장동민이 티격태격하는 모습을 보고 있으면 '진짜 사랑을 하는구나'라는 생각을 하게 된다"고 말했다. 이어 유상무도 "장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음"이라고 증언했다. 유세윤은 "영상 통화도 하고 휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 해놨더라"고 덧붙이며 "본인도 그런 얘기를 했다. '난 사랑을 해본 적이 없는 것 같아. 너희들과 노는 게 더 좋아'라고 했는데 변화하고 있는 것을 피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라"고 말했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나비-장동민 동반 출연에도 ‘라디오스타’ 시청률 하락가수 나비가 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 옹달샘 멤버들과 함께 출연해 농익은 예능감을 펼쳤다.이날 방송에서 나비는 공개 연애를 선언한 장동민과 함께 첫 키스 일화, 열애서 부인 이유 등 다양한 주제를 가지고 이야기를 풀어갔다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리나비는 “처음에는 (장동민이) 부담스러웠다”며 “방송에서 보여지는 이미지가 강하고 거친 상남자였기 때문”이라고 말문을 열었다.이어 “하지만 라디오를 하면서 장동민을 보니 자상하고 책임감도 있더라”며 “맡은 일도 열심히 하고 성실하고 섬세했다. 방송에서 보여지는 모습과 달라 반했다”고 말했다.장동민은 나비와의 열애를 처음에 부인했던 이유 또한 밝혔다.장동민은 “사실 열애를 숨긴 이유가 있다. 나비의 어머니가 반대하셨다”고 고백했다.그러면서 “그런데 옆에 있는데 사귀는 것이 아니라고 말하진 못하겠더라”며 공개 이유를 전했다.장동민은 나비와의 첫 키스 일화를 공개하기도 했는데 당시 “나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해줬고 셋이 앉아 맥주를 마셨다”고 회상했다.이어 그는 “그러다 여도생이 졸리다며 방에 들어갔고 나비와 마음이 통해 누가 먼저라 할 것도 없이 키스를 했다”고 말했다.나비는 장동민을 비롯한 옹달샘(유상무, 유세윤)과 함께 동반 출연하며 다양한 에피소드를 공개했지만 시청률을 끌어 올리기엔 역부족이었다. 이날 방송한 <라디오스타>는 전 방송분(9.2%)보다 1.6%p 하락했다.이날 장동민이 <라디오스타>에 출연한 것을 불편한 시각으로 보는 이들 또한 있다. 장동민은 1일 방송한 tvN <코미디 빅리그> 내 ‘충청도의 힘’ 코너에서 한부모 가정 자녀 비하와 아동 성희롱 논란까지 겹쳐 논란이 됐다.특히 과거 ‘여성 비하’ 발언으로 한 차례 홍역을 치렀던 장동민이기에 논란을 걷잡을 수 없이 커졌다. 이에 제작진은 “제작진의 불찰이다. 해당 발언에 대해 불편함을 느낀 시청자들에게 사과한다”며 “우리가 장동민에게 그렇게 연기하길 요구했고 장동민은 우리 요구대로 연기한 것 뿐”이라고 해명했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '라디오스타' 나비가 장동민의 좌약을 넣어준다고 털어놔 눈길을 끌었다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 나비는 장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다는 사실을 밝히며 "좌약도 넣어준다"고 고백했다. 이에 MC들은 "아내만 해줄 수 있는 일"이라고 놀라움을 감추지 못하며 "누가 먼저 제안했냐"고 물었다. 장동민은 "(나비가) 먼저 해준다고 했다. 몇 번 했는데 잘 안 되더라. 넣었다고 생각했는데 바로 빠진다"고 설명했다. 나비는 "아프니까 마음이 너무 아프다"라며 "당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다"고 장동민에 대한 애정을 드러냈다.이어 나비는 "장동민과 다툼이 있어서 먼저 자리를 박차고 일어났는데, 창문 밖으로 좌약을 던지면서 '이제 살 의미가 없다'고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 공식 커플 장동민과 나비가 첫 키스 일화를 공개해 눈길을 끈다.지난 6일 일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며진 가운데 나비와 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다"며 "여동생이 방 안으로 들어간 사이 서로 마음이 통해 첫 키스를 하게 됐다"고 말했다.이어 "민망해서 나비가 잠깐 화장실 간 사이에 동생이 갑자기 나왔다"며 "동생이 '남의 집에서 뭐 하시는 거냐?'며 화를 냈다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 웃음과 감동을 다 잡은 초특급 사랑과 우정의 콜라보레이션으로 레전드 방송을 만들었다. 나비-장동민의 사랑과 함께 옹달샘의 17년 우정을 여실히 드러낸 이날 방송은 큰 웃음을 선사하며 수요일 밤을 재미있고 뜨겁게 만들었고, 동 시간대 시청률 1위(닐슨코리아 7.6%)를 기록했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 걱정 말아요 그대’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다. ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 나비-장동민과 ‘옹달샘 시아주버님’ 유세윤-유상무는 방송 내내 끊이지 않고 웃음을 제조해내며 ‘개그의 진수’를 보여주는 등 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 ‘라디오스타’의 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 “같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다”고 말하며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비-장동민은 ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 임을 증명이라도 하듯 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 ‘썸’ 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비-장동민의 ‘애정 포텐’은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.하지만 두 사람에게 ‘핑크빛 세상’만 존재한 것은 아니었다. 장동민의 개그본능이 연인에게도 통했기 때문. 장동민은 나비의 트림을 언급한 것. 장동민은 여자친구에게도 자비 없는 ‘예능 하이에나’의 모습을 보여줬고, 유세윤-유상무는 여기에 동참을 하며 ‘나비 몰이’에 들어가는 등 찰떡같은 17년 우정을 자랑하며 최강 호흡을 보여줬다.이들의 개그본능은 방송 내내 계속됐다. 장동민-유세윤-유상무는 ‘하나만 걸려라’라는 주문을 걸 듯 매의 눈초리로 토크를 이어나갔고, 거침없는 멤버 디스도 서슴지 않으며 ‘콩트 본능’을 이어갔다. 장동민-유세윤은 진지한 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 얼굴개그로 ‘못생김 포텐’을 터뜨렸고, 결국 유상무의 분량까지 가져가는 모습으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 웃게 했다.또한 17년이라는 세월만큼 서로에 대해 속속들이 알고 있는 옹달샘은 훈훈한 분위기를 연출하기도 했다. 유세윤-유상무는 빚더미에 앉은 장동민에게 돈을 빌려줬음을 고백했고, 계약서까지 만들어 장동민이 돈을 허투루 쓰지 않게끔 감시를 하고 있음을 밝혀 시선을 끌기도 했다. 장동민은 삶을 포기하려고 하던 순간, 멤버들에게 도움을 받았던 일을 언급하며 거듭 고마움을 전했다.유세윤-유상무는 나비-장동민의 ‘사랑의 연결고리’ 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 “3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다”라고, 유상무 역시 “정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민 씨를 변화하게 한 사람이 처음이다”라며 ‘옹수님 기 살리기’를 위해 ‘열일’하는 모습으로 훈훈함을 주기도 했다.옹달샘의 단합은 ‘좋아요 누르고 팔로우’ 무대에서 완벽하게 증명됐다. 무대에 오른 이들은 투지에 불타는 눈빛으로 ‘좋아요 누르고 팔로우’를 외쳤고, 노래와 어울리지 않는 진지한 장동민-유세윤-유상무의 모습은 웃음을 유발하기에 충분했다. 특히 거친 음악 사이에서 랩을 하는 무표정한 장동민의 모습은 코믹 그 자체. 이들은 진지하고 경건한(?) 마음으로 무대를 마쳤고, 김국진은 “말이 안 되는데 말이 되네”라며 칭찬 아닌 칭찬으로 큰 웃음을 줬다.이처럼 나비-옹달샘은 사랑도, 웃음도, 감동도 챙기는 모습으로 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 어느 곳에서도 볼 수 없었던 나비-장동민의 연애 풀스토리부터 사랑 앞에 진지한 장동민, 그리고 옹달샘의 ‘여전한’ 개그본능까지. ‘라디오스타’는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 초특급 콜라보레이션으로 시청자들에게 큰 웃음을 선물했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 개그맨 장동민과 가수 나비가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 ‘라디오스타’는 7.6%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 비록 지난주 방송분 9.2%보다 1.6% 하락한 수치지만, 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 4.2%의 시청률을 기록했다. 또 예능은 아니지만 동시간대 방송된 KBS1 ‘KBS 뉴스라인’은 6.0%, KBS2 ‘추적 60분’은 5.8%의 시청률을 각각 기록했다. 한편, 전날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 옹달샘 멤버인 장동민, 유세윤, 유상무와 가수 나비가 출연했다. 이날 장동민과 나비는 공개열애의 모든 것을 솔직하게 털어놔 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[‘라디오스타’ 나비. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]
[서울신문 En] 
라디오스타 나비‘라디오스타’에 출연한 가수 나비가 화제다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 개그팀 옹달샘 유세윤 장동민 유상무와 장동민의 실제 여자친구인 가수 나비가 출연했다.‘라디오스타’ 방송 이후 나비가 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데 나비의 글래머러스한 몸매도 재조명 되고 있다.나비는 지난 2014년 남성잡지 ‘맥심코리아’ 화보를 통해 글래머 몸매를 뽐내며 주목 받았다.당시 인터뷰에서 나비는 가슴성형 의혹에 대해 “자신 있게 자연산”이라고 밝혔다. 이어 나비는 “하지만 중·고등학교 때는 남자 친구들이 교복을 입은 모습을 놀리니까 오히려 큰 가슴이 콤플렉스인 적도 있다”며 “지금은 여성이 가질 수 있는 굉장한 장점이라고 생각한다”고 자부심을 드러낸 바 있다.한편 장동민 나비는 지난해 12월 31일 tvN ‘방송국의 시간을 팝니다’ 생방송에서 열애사실을 공개했으며 ‘라디오스타’에 동반출연하는 등 공개적으로 사랑을 키워오고 있다.사진=맥심코리아연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘라디오스타’ 나비, 거침없는 애정공세나비의 사랑은 거침없었다.나비는 6일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 등장해 “장동민이 궤양성 대장염을 앓고 있다. 좌약도 넣어 준다”고 밝히는 등 MC들을 놀라게 했다.나비의 애정공세는 이뿐 아니다. 나비는 최근 JTBC 예능 <님과 함께>에 출연해 서로의 애칭을 고백했다. 
사진 JTBC 님과 함께 시즌2-최고의 사랑 캡처나비는 장동민과 서로 부르는 애칭이 있다면서 동시에 “여보”라고 언급해 오나미를 당황케 만들었다. 특히 나비는 오나미의 요리솜씨도 극찬했다. 나비는 “오빠가 나를 너무 많이 먹여서 살이 너무 쪘다”고 해 출연자들의 부러움을 샀다.#라디오스타 #나비 #장동민<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
장동민이 나비와 ‘썸’타던 시절 나비에게 정 떨어졌던 사연을 밝혔다. 지난 6일 방송한 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비와 장동민,유세윤,유상무가 출연했다. 이날 나비는 연인 장동민과 연락을 시작하던 상황을 회상하며 “연락처를 교환하고 나서 장동민이 셀카를 보내더라”고 말문을 열었다. 이어 “(장동민이) 일거수 일투족이 담긴 셀카를 보내더니 내게도 셀카를 요구했다”고 덧붙였다. 나비는 “솔직히 내가 여자친구도 아닌데 왜 셀카를 보내야하는지 모르겠더라”면서 “(장동민에게) ‘죄송한데 셀카를 보내기는 부담스럽고, 저한테도 안보내셨으면 좋겠어요’라고 메시지를 보냈다”고 말했다. 이에 장동민은 “내 셀카가 부담스럽다는 말에 정나미가 뚝 떨어지더라”면서 “이 여자는 나를 싫어하는구나 싶어서 그 뒤로 연락을 안했다”고 밝혔다.그러자 나비는 “그러다가 한 달 만에 다시 연락이 왔다”면서 “나를 못잊었던 것”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 나비가 '라디오스타'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데 과거 그의 발언이 눈길을 끌고 있다.나비는 지난해 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 "개그맨 장동민과 '우리 결혼했어요'를 함께 촬영하고 싶다"고 말했다.당시 DJ 컬투는 나비에게 "'우리 결혼했어요'를 한다면 누구와 하고 싶냐"고 물었다. 이에 나비는 "배우 김수현 씨와 하고 싶다고 했다가 욕을 많이 먹었다. 요즘은 장동민 오빠와 친해서 해보고 싶다"고 답했다. 이어 "그런 남자와 살아보면 재밌을 것 같다. 방송과 다른 따뜻한 면이 있다"고 덧붙였다.한편 나비는 6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '옹달샘에 빠진 나비' 특집에서 연인인 장동민의 좌약을 직접 넣어준다고 밝혀 좌중을 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경, 충격 고백 “임신 6개월에 파경”…“뮤지컬 배우로 활동 중 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 나비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비가 옹달샘을 한 자리에서 만나는건 처음이라고 했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 방송에서 김국진은 “옹달샘 멤버들(유세윤, 장동민, 유상무) 있는 자리에 나비를 소개하는 것은 처음이라고 들었다”라고 운을 뗐다.이에 대해 나비는 “장동민의 주변 측근들은 다 봤다. 학교 후배, 직원들, 가족들은 다 봤다”고 말했다. 그러면서 나비는 “옹달샘만 유일하게 안 봤다. 셋이 이렇게 본 건 처음이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 장동민은 나비의 동생 집에서 첫 키스를 했다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
가수 나비가 개그맨 김지민이 과거 장동민과의 연애를 반대했다고 밝혔다.지난 6일 방송한 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비와 장동민 커플이 출연해 비하인드 연애사를 공개했다. 이날 MC 김국진은 나비에게 “연애 초반 주변인들에게 장동민에 대해 물어보니 다들 괜찮다고 했는데 딱 한 사람만 반대했다는 게 사실인가”라고 질문했다.나비는 “김지민, 박나래와 술을 마시면서 장동민과 연락을 하고 있다고 말했다. 그러자 김지민이 ‘그 사람하고 친구인 걸 보면 모르겠나’라고 하더라”고 답했다.유상무는 충격을 받은 듯 “내가 들은 얘기 중에 제일 심한 것 같다”며 웃음을 유발했다. 김구라도 “욕만 안 했지 최악의 멘트다”라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 이날 ‘라디오스타’에는 나비 커플 외에도 장동민의 절친인 유세윤과 유상무가 함께 출연해 17년 우정을 과시했다. [디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 장동민[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 장동민이 사랑꾼 면모를 선보이며 눈길을 끌었다.6일 밤 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)가 출연해 예능감을 뽐냈다이날 나비는 "우리는 열애사실을 방송에서 스스로 밝힌 경우다"며 "그 후 동반 출연 섭외가 많이 들어왔는데, 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 말했다. 나비는 "이제는 피하는 게 아니라 당당하게 공개연애 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다"고 덧붙였다.김구라는 "공개연애의 아이콘은 뭐야"라면서 웃어보였다. 이를 본 장동민은 발끈하며 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"고 따져 물었다당황한 김구라는 "나는 그 단어가 웃겨서 그러는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경, 충격 고백 “임신 6개월에 파경”…“뮤지컬 배우로 활동 중 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '라디오스타' 나비와 장동민의 첫 키스 일화가 공개됐다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 장동민은 "나비의 여동생이 집으로 초대를 했다. 나는 초대에 대한 보답으로 요리를 해 줬고, 셋이 앉아서 맥주를 마셨다"라며 "그러다 여동생이 '졸리다'고 방 안으로 들어간 사이 서로 마음이 통해 첫 키스를 하게 됐다"고 말했다. 그는 이어 "민망해서 나비가 잠깐 화장실에 간 사이 동생이 갑자기 나왔다"며 "동생이 '남의 집에서 뭐하는 거냐'고 화를 냈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 나비는 "떠들다가 갑자기 조용해지니까 동생이 걱정이 됐던 것"이라며 "화장실 갔다가 나오니까 오빠가 패딩 점퍼를 입고 고개를 숙이고 있더라"고 덧붙여 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
가수 나비가 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데, 나비가 장동민을 언급한 사실이 재조명되고 있다.나비는 지난해 1월 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 "MBC '우리 결혼했어요'를 한다면 누구랑 하고 싶냐"는 질문에 "김수현 씨와 하고 싶다고 했다가 욕을 정말 많이 먹었다"고 답했다.이어 나비는 "요즘 장동민 오빠랑 친하다. 그런 남자랑 살아보면 재미있을 것 같다"며 "방송과 다른 모습이 있다. 따뜻한 면이 있다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다.당시 나비는 장동민과의 열애를 인정하지 않은 상태여서 이 발언은 더욱 놀라움을 자아낸다.한편 나비는 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 연인 장동민과 동반 출연해 시청자들의 관심을 모으고 있다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 사냥감을 먹다 깜놀한 표범[핫!영상] 뱀의 개구리 사냥[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 숫사자를 공격하는 거대 악어 `충격`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 장동민이 연인 나비의 발언을 감싸며 김구라에게 따져 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민과의 열애 사실을 방송에서 스스로 밝힌 케이스"라며 "이후 출연 섭외가 많이 들어왔는데 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 말했다.이어 나비는 "피하지 말고 당당하게 공개 연애의 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다"고 덧붙였다.이에 김구라는 "공개 연애의 아이콘은 뭐야"라며 웃었고, 이를 본 장동민은 "아니 왜 내 여자친구를 비웃어요"라고 따지며 나비에 대한 애정을 과시해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 유상무-유세윤이 나비가 장동민을 변하게 했다고 말했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 유세윤은 장동민과 나비 커플에 대해 “장동민과 나비가 티격태격하는 모습을 보면 ‘진짜 사랑을 하는구나’라고 생각한다”라고 말했다.이에 유상무는 “장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음이다”고 덧붙였다.이어 유세윤은 “휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 하고 영상 통화도 하더라. ‘너희들과 노는 게 더 좋아’라고 말한 적이 있었는데 변화하고 있는 것을 보고 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 장동민은 나비의 동생 집에서 첫 키스를 했다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민 
나비 첫눈예보개그맨 장동민이 여자친구인 가수 나비를 지적한 김구라에게 버럭했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로, 나비, 유세윤, 장동민, 유상무가 출연했다.이날 나비는 “우리는 열애사실을 방송에서 스스로 밝힌 경우다”며 “그 후 동반 출연 섭외가 많이 들어왔는데, 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라”고 말했다.나비는 “이제는 피하는 게 아니라 당당하게 공개연애 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “공개연애의 아이콘은 뭐야”라고 지적하며 웃었다. 이를 본 장동민은 발끈하며 “왜 내 여자친구를 비웃어요?”고 따져 물어 웃음을 자아냈다. 당황한 김구라는 “나는 그 단어가 웃겨서 그러는 거다”고 수습해 웃음을 더했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[‘라디오스타’ 나비. 사진=나비 SNS]
<라디오스타> 나비-장동민 동반 출연에 시청률 동시간대 1위<라디오스타>에 출연한 나비와 옹달샘 멤버 장동민-유세윤-유상무가 남다른 사랑과 우정을 선보였다.나비-장동민의 사랑과 함께 옹달샘의 17년 우정을 여실히 드러낸 이날 방송은 시청률 동시간대 1위를 기록했다.  
사진 MBC 라디오스타 캡처지난 6일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다. ‘연애 셀프 공개의 아이콘’ 나비-장동민과 ‘옹달샘 시아주버님’ 유세윤-유상무는 방송 내내 개그의 진수를 보여주는 등 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 단연 화두는 나비-장동민의 열애 공개 후 첫 예능 동반 출연 및 나비와 옹달샘 멤버들의 온오프라인 공식 상견례였다. 올해 1월 1일 모 생방송에서 공개 연인임을 밝힌 두 사람. 장동민은 “같이 방송을 나가서 옆에 있었는데 아니라고 할 수 없었다. 남자로서 그건 아닌 것 같았다”고 말하며 상남자임을 증명했다.이어 나비는 할리우드 스타일로 모든 것을 털어놓겠다고 밝혀 눈길을 끌었다. 나비-장동민은 연애 비하인드를 모두 밝힌 것. 장동민이 먼저 호감을 가지고 연락을 했던 두 사람의 ‘썸’ 초반부터 첫 키스 당시 상황, 두 사람 만의 애정표현 등 MC들에게 탈탈 털린 것은 물론, 유세윤-유상무의 증언까지 이어지며 제대로 연애를 공개하는 모습을 보여줬다.나비-장동민의 ‘애정 포텐’은 듀엣곡을 부르는 장면에서 제대로 터졌다. 살짝 다투고 녹화에 참여한 두 사람은 알게 모르게 냉랭한 기운이 감돌았으나, 노래 하나로 모든 것이 무장 해제되며 둘만의 세상이 만들어졌다. 장동민은 나비의 어깨를 감싸고 손을 잡는 것은 물론, 노래를 부르는 내내 웃음을 감추지 못했고 나비 역시 장동민의 눈빛에 얼굴이 붉어져 시선을 끌었다.유세윤-유상무는 나비-장동민의 ‘사랑의 연결고리’ 역할도 제대로 해냈다. 두 사람은 나비와의 연애 후 달라진 장동민에 대해 언급한 것. 유세윤은 “3자가 봤을 때 정말 연애를 하고 있다는 생각이 든다. 연애를 제대로 하고 있구나 싶다”라고, 유상무 역시 “정말 변했다. 누군가를 좋아하고 빠져서 장동민 씨를 변화하게 한 사람이 처음이다”라며 훈훈함을 주기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 나비, 과거 맥심 표지모델? ‘장동민이 반할만 하네’가수 나비(30·안지호)가 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타)에 출연해 화제인 가운데 과거 그가 자신의 가슴에 대해 발언한 인터뷰가 재조명되고 있다.나비는 지난 2014년 2월 남성지 맥심과의 인터뷰에서 자신의 가슴에 대해 “자신 있게 자연산이라고 말할 수 있다”며 입을 열었다. 
남성지 맥심 2014년 2월호 / 맥심이어 그는 “오히려 큰 가슴이 콤플렉스인 적도 있었지만, 지금은 여성이 가질 수 있는 굉장한 장점이라고 생각한다”고 당당하게 밝혔다.나비가 표지모델을 맡았던 맥심은 ‘완판’된 것으로 알려졌다.한편 나비는 지난 6일 오후 방송된 <라디오스타>에 출연해 자신의 애인인 개그맨 장동민(36)와 함께 수위 높은 입담으로 이목을 끌었다.#라디오스타 #나비<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 유상무가 장동민의 연인 나비를 칭찬했다.지난 6일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 장동민·나비 커플과 함께 옹달샘 유세윤, 유상무가 출연해 입담을 뽐냈다. 
옹달샘은 장동민이 나비를 만난 이후 달라졌다고 말했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 유상무는 "장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음"이라고 말문을 열었다.이어 유세윤은 "장동민이 영상통화도 하고 휴대폰 배경화면도 나비 사진이다. 그런 모습은 처음 본다. 장동민이 진짜 사랑을 하고 있다는 생각이 들었다"고 말했다.장동민 역시 "이렇게 여자친구와 방송에 나오는 게 쉽지 않았다. 그래도 있는 그대로의 모습을 보여드리는 게 맞는 것 같았다. 많이 응원해달라"고 진지한 모습을 보여 사랑꾼 면모를 드러냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민 
나비 첫눈예보개그맨 유세윤이 절친인 개그맨 장동민의 여자친구 나비의 마음 씀씀이에 감동받았던 일화를 전했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 옹달샘에 빠진 나비 특집으로 나비-장동민 커플과 옹달샘 멤버 유세윤-유상무가 출연했다.이날 방송에서 유세윤은 장동민에게 2억 넘는 돈을 빌려줬다고 말했다. 나비는 현재 거액의 빚을 갚고있는 장동민에 대해 “처음 들었을 때 놀라긴 했다. 열심히 하고 있으니까”라며 남자친구에 대한 믿음을 보였다.이에 유세윤은 “얼마 전에 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤는데 나비가 ‘오빠 열심히해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게’라고 하더라”며 “정말 멋진 여자친구라고 생각했다”고 전했다. 이에 MC 김구라는 “액수를 몰랐던 거 아니냐”며 의혹을 제기했고, 나비는 “사귈 때부터 빚의 금액을 알고 있었다. 오빠가 리스트를 뽑아서 빚 금액과 플랜을 보여줬다”고 말했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악▶ 톰 크루즈, 세월 정통으로 맞은 얼굴 ‘꽃미모 어디로?’ 충격
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'라디오스타' 유세윤·유상무, "장동민 변하게 한 여자는 나비가 처음" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
라디오스타유상무와 유세윤이 장동민의 달라진 모습에 대해 말했다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 옹달샘에 빠진 나비 특집으로 유상무, 유세윤, 장동민, 나비가 출연했다.이날 유세윤과 유상무는 “장동민 나비가 티격태격 하는 모습을 보고 있으면 ‘진짜 사랑을 하는구나’라는 생각을 하게 된다”고 말했다.유상무는 “장동민을 이렇게까지 변하게 한 사람은 나비가 처음”이라고 밝혔다.유세윤 또한 “영상 통화도 하고 휴대폰 배경 화면도 나비 사진으로 해 놨다”고 증언했다.또 “본인도 그런 얘기를 했다. ‘난 사랑을 해 본 적이 없는 것 같아. 너희들과 노는 게 더 좋아’라고 했는데 변화하고 있는 것을 피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나 싶더라”고 덧붙였다.
라디오스타 나비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 나비과 장동민과의 방송 출연에 대한 생각을 밝혔다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 나비는 “장동민과 제가 방송에서 열애를 스스로 밝힌 경우가 아닌가”라며 “그렇게 공개하고 나니 동반 출연 섭외가 많이 들어오더라. 그런데 토크쇼에 나오는 게 두렵더라”고 털어놨다. 이어 나비는 “피하지 않고 ‘공개 연애’의 아이콘으로서 당당하게 하려고 한다”고 포부를 밝혔다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나비와 장동민은 첫 키스에 대해 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 장동민과 나비. MBC 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 나비가 남자친구인 장동민의 좌약까지 대신 넣어준다고 털어놔 눈길을 모으고 있다.6일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비와 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 장동민은 크론병 전 단계인 궤양성 대장염을 앓았다고 고백했다. 이에 나비는 “혼자 못 넣으니까 좌약을 내가 넣어주기도 한다”고 말해 놀라움을 자아냈다.나비의 말에 유세윤은 “우리도 못해 주는 일”이라며 감탄했고, 이에 MC 김구라는 “장동민이 쓰러져도 옆에서 지켜줄 여자”라며 칭찬을 아끼지 않았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
코빅 장동민 논란 속 라디오스타 출연, 나비공개 연애 중인 가수 나비와 개그맨 장동민이 ‘라디오스타’에 출연해 뜨거운 화제가 되며 나비의 과거 발언도 눈길을 끈다.나비는 지난해 1월 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 출연해 장동민과의 친분을 과시했다. 당시 ‘컬투쇼’에서 나비는 “MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한다면 누구와 함께 하고 싶냐”는 질문에 “장동민과 가상 결혼 생활을 하고 싶다”고 답했다.나비는 “예전에 김수현 씨와 하고 싶다고 말했다가 욕을 많이 먹었다”며 “요즘 장동민 오빠와 친하다. 캐릭터가 재미있다. 그런 남자와 살아보면 재미있을 것 같다”고 말했다.이어 장동민에 대해 “방송이랑 보여지는 모습과 다르다. 따뜻하고 다정한 면이 있다”며 “사업을 많이 하시던데”라며 장동민에 대한 호감을 솔직하게 드러냈다.이후 나비와 장동민은 열애설에 휩싸였으나 “친한 사이”일뿐이라고 부인했다. 그러나 결국 12월 생방송 프로그램에서 열애사실을 털어놨다.장동민은 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 나비와의 열애설을 처음 부인했던 이유에 대해 “나비 어머님이 연애 사실을 공개하는 것을 반대했었다”고 밝혔다.또 이날 ‘라디오스타’에서는 나비가 궤양성 대장염을 앓았던 장동민에게 좌약을 직접 넣어준 사실이 공개돼 모두를 놀라게 했다.나비는 “(장동민이) 아프니까 마음이 너무 아프다. 당연히 내가 해야 한다고 생각한다. 어머니가 해줄 수도 없다”며 사랑꾼의 면모를 드러냈다.이날 ‘라디오스타’에는 장동민 나비 커플과 함께 장동민과 옹달샘으로 활약 중인 유세윤, 유상무가 함께 해 입담을 과시했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'라디오스타' 나비. 사진=MBC 방송화면 캡처 [아시아경제 강현영 인턴기자] 가수 나비가 연인인 개그맨 장동민과의 방송 출연에 대해 생각을 밝혔다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 나비가 개그맨 트리오 옹달샘 장동민 유세윤 유상무와 함께 출연해 '옹달샘에 빠진 나비' 특집을 꾸몄다.이날 나비는 "장동민과 제가 방송에서 열애를 스스로 밝힌 경우가 아니냐"며 "그렇게 공개하고 나니 동반 출연 섭외가 많이 들어오더라. 그런데 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 털어놨다.그러더니 "이제 피하지 않고 '공개 연애'의 아이콘으로서 당당하게 하려고 한다"고 포부를 말했다.한편 이날 '라디오스타'에서는 나비와 장동민의 첫키스 일화가 공개되는 등 솔직한 입담을 선보여 네티즌들의 관심을 모으고 있다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[‘라디오스타’ 나비. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]
가수 나비가 연인 장동민의 ‘2억 빚’에 대해 언급했다. 지난 6일 방송한 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비와 장동민 유세윤 유상무가 출연했다. 이날 방송에서 유세윤은 장동민에게 2억 넘는 돈을 빌려줬다고 말했다. 이에 나비는 “그 말을 처음 들었을 때 놀라긴 했지만, 오빠가 열심히 하고 있으니까 믿는다”라며 남자친구에 대한 믿음을 보였다. 이에 유세윤은 얼마 전 장동민과 나비가 영상통화를 하면서 빚얘기 하는 것을 들었다고 말했다. 유세윤의 말에 따르면 나비는 장동민과의 영상통화에서 ‘오빠 열심히해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게’라며 장동민에게 힘을 실어줬다. 유세윤은 이 같은 통화내용을 언급하며 “정말 멋있는 여자친구인 것 같다”고 말했다. 이에 나비는 “빚 액수를 처음부터 알고 만나기 시작했다”며 “오빠가 리스트를 뽑아서 빚 금액과 플랜을 보여줬다”고 장동민에 대한 흔들림 없는 믿음을 보여 눈길을 끌었다. 또 이날 나비는 장동민에 대해 “처음에는 남자친구로는 아니라고 생각했지만, 라디오를 오래 같이 하다보니 의외의 모습을 많이 봤다”며 “알고보면 자상하고 책임감이 있다”고 장동민과 사귀게된 이유를 밝히기도 했다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 장동민이 연인 나비의 발언을 감싸는 발언을 해 화제를 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 MC 규현은 “나비 씨가 장동민과 난생 처음 토크쇼에 동반 출연했는데, 그 기념으로 할리우드 느낌을 담아 전부 얘기하고 가고 싶다고 했다더라”라며 “어느 선까지 언급할거냐?”라고 물었다.이에 나비는 “둘이 같이 나온 건 처음이다”라며 “저희는 방송에서 스스로 밝힌 케이스”라고 말했다. 이어 “같이 출연해달라는 섭외가 많았는데, 둘이 같이 토크쇼에 나오는 게 두려웠다”고 고백했다.또 “피하지 않고 공개 연애의 아이콘으로 당당하게 예쁘게 만나는 걸 보여주고 싶다”고 밝혔다.이에 김구라는 “공개 연애의 아이콘은 뭐야?”라고 물었다.이를 본 장동민은 김구라를 향해 “왜 내 여자친구를 비웃어요”라고 버럭 하는 모습을 보여 나비에 대한 애정을 과시했다.그러자 김구라는 당황해하며 “공개 연애의 아이콘이라는 단어가 웃겨서 그러는 거에요”라고 말했다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 장동민. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 나비 장동민 "오빠 빚 다 갚아줄게"라디오스타 나비 장동민 커플이 화제다. 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 '옹달샘 멤버' 유세윤이 장동민에게 2억 넘는 돈을 빌려줬다고 말해 놀라움을 자아냈다. 유세윤은 장동민의 빚에 대해 이야기를 하던 중 "어느날 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤다"며 "나비가 '오빠 열심히해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게'라고 하더라"고 나비의 배려심에 깊은 감동을 받았다고 말했다. 이에 나비는 "사귈 때부터 (장동민의) 빚 금액을 알고 있었다. 오빠가 빚 금액과 플랜을 보여줬다"고 말했다. 나비는 장동민에 대해 "처음에 부담스러웠다. 남자친구로는 아니라는 생각이 들었는데 라디오를 같이 하다보니까 자상하고 책임감도 강하다"며 장동민과 사귀게 된 배경을 밝혔다. 방송 후 시청자들은 "잘 어울리네 부럽다" "장동민 진심 부럽네" "항상 행복하길"등 다양한 반응을 보이고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 연예팀] '라디오스타' 나비가 연인 장동민과의 방송 출연에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져 나비 장동민 유세윤 유상무가 출연했다.이날 나비는 "장동민과 제가 방송에서 열애를 스스로 밝힌 경우가 아니냐"며 "그렇게 공개하고 나니 동반 출연 섭외가 많이 들어오더라. 그런데 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 털어놨다.그러더니 "이제 피하지 않고 '공개 연애'의 아이콘으로서 당당하게 하려고 한다"고 포부를 말했다.한편 이날 나비와 장동민은 첫 키스, 좌약 등에 대한 에피소드를 비롯해 솔직한 연애담을 공개해 화제를 모았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 장동민♥나비 “동생 집에서 첫 키스하다가 혼나”…무슨 일?장동민과 나비 커플이 첫 키스 일화를 공개했다.지난 6일 일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며진 가운데 나비와 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 “나비의 여동생이 집으로 초대를 했다”며 “여동생이 방 안으로 들어간 사이 서로 마음이 통해 첫 키스를 하게 됐다”고 말했다.이어 “민망해서 나비가 잠깐 화장실 간 사이에 동생이 갑자기 나왔다”며 “동생이 ‘남의 집에서 뭐 하시는 거냐?’며 정색을 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 나비는 “동생이 거실에서 떠들다가 갑자기 조용해지니까 걱정을 했던 것 같다”고 말했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 나비와 장동민이 귀여운 사랑싸움을 벌였다. 나비는 지난 6일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 "사실 (장동민과)싸우고 풀지 못한 채로 녹화에 왔다"고 말했다.  
나비와 장동민이 사랑 싸움을 벌였다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 장동민은 "자기가 잘못한 걸 알더라. 제가 먼저 사과하기도 애매했다"고 설명했고, 나비는 "그래도 제 생일인데 집 앞에는 와줄 거라고 생각했다. 그런데 유세윤 씨랑 유상무 씨 만나러 간다더라"며 서운함을 토로했다.하지만 나비는 곧 장동민을 보고 "속눈썹 떨어졌다"고 다정하게 챙기는 모습을 보여 MC들의 부러움을 자아냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
장동민 나비. JTBC 최고의 사랑 화면 캡처가수 나비와 개그맨 장동민이 '라디오스타'에 출연한 가운데, 나비의 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다. 나비는 지난해 1월 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 "MBC '우리 결혼했어요'를 한다면 누구랑 하고 싶냐"는 질문에 "김수현 씨와 하고 싶다고 했다가 욕을 정말 많이 먹었다"고 답했다.이어 나비는 "요즘 장동민 오빠랑 친하다. 그런 남자랑 살아보면 재미있을 것 같다"며 "방송과 다른 모습이 있다. 따뜻한 면이 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.당시 나비는 장동민과의 열애를 인정하지 않은 상태여서 큰 화제를 모은 바 있다.한편, 나비와 장동민은 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 근황을 전했다. 이날 방송에서는 옹달샘 멤버 유세윤, 유상무도 동반 출연해 입담을 뽐냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 나비 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 나비가 장동민을 변화시켰다고 전해져 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 가수 나비, 옹달샘 장동민, 유세윤, 유상무가 출연해 입담을 자랑했다.이날 방송에서 장동민은 자신의 연인 나비와 만나면서 달라진 점에 대해 “그냥 '일어났다' '밥 먹는다' '나 간다' '촬영 들어갔다' 등을 말한다”라며 일거수일투족 모두 보고한다고 말해 놀라움을 안겼다.이를 들은 유세윤은 변화한 장동민에 대해서 “영상통화도 하고, 배경화면도 나비씨 사진이다. 그런 것도 처음 본다”라고 말하며 “피부로 느낄 때 진짜 사랑을 하고 있구나라고 생각하고 있다”라고 설명했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] MBC '라디오스타'가 공개 연인 장동민 나비의 출연에도 시청률이 하락했다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 '라디오스타'는 평균 7.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.2%)보다 1.6%P 하락한 수치이지만, 동시간대 1위 자리는 유지했다.이날 방송에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다. 특히 이날 방송은 공개 열애 중인 장동민과 나비가 동반 출연해 연애 스토리와 함께 듀엣 무대 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 이와 함께 절친 옹달샘이 화려한 입담을 펼쳤지만 시청률을 끌어올리는 데는 아쉽게 실패했다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.2%를 기록했다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[화보] "소녀 감성" 탕웨이, 中 패션지서 자유분방한 매력▶[SS스타일] 이래서 '수지 수지' 하나 봅니다…청순 시스루룩▶[SS영상] 日 모델 비키니 시구…남성 팬 동공 확장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타' 나비 장동민 커플이 수위 높은 발언으로 여론의 뭇매를 맞고 있다. 
사진 : MBC '라디오스타'6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져, 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)과 장동민의 연인 가수 나비가 출연해 재치있는 입담을 펼쳤다.이날 가장 큰 관심을 받은건 장동민과 나비 커플. 두 사람은 공개 연애를 결심한 이유부터 첫키스 까지 다양한 스토리를 털어놓으며 시청자들의 눈을 사로잡았다.하지만 두 사람은 수위조절에 실패했다. 당시 나비와 장동민이 공개연애를 밝힌후, 유상무는 SNS에 '이제야 알았다'고 글을 쓴 바 있다. 이에 MC들이 "정말 몰랐냐"고 묻자, 나비는 "그냥 관심병자여서 그렇다"라고 돌직구 발언을 던져 시청자들을 씁쓸하게 했다.뒤 이어 둘은 나비의 동생 집에서 첫 키스를 한 얘기, 그리고 장동민에게 직접 좌약을 넣어 준 얘기를 해 눈살을 찌푸리게 만들었다. 나비는 "오빠가 건강이 많이 좋지 않아 좌약을 넣어야 했다. 그런데 그게 잘 안 들어가서 제가 넣어주기도 했다"고 말했다.방송 직후 시청자들은 '수위 조절 실패' '굳이 이런 얘기까지 할 필요가 있나' '솔직히 이런 얘기는 당사자나 재밌지'등 냉랭한 반응을 보이고 있다. 특히 장동민이 '코미디 빅리그' 이혼가정 조롱 논란에 휘말린 가운데, 이런 발언까지 더해져 더욱 여론이 악화되고 있는 상황이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 나비 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 나비가 장동민을 향한 남다른 애정을 드러냈다. 지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 나비, 장동민 커플이 게스트로 출연해 넘치는 애정을 자랑했다.이날 유세윤은 나비, 장동민 커플에 대해서 “어느 날 장동민과 나비가 영상통화를 하는 것을 봤다”라고 운을 떼면서 “나비가 오빠 열심히 해서 돈 많이 벌어. 나도 돈 많이 벌어서 오빠 빚 다 갚아줄게라고 하더라”고 이들의 남다른 애정을 밝히며 감탄을 했다.이를 들은 나비는 “사귈 때부터 빚의 금액을 알고 있었다”라고 전하면서 “오빠가 빚 금액과 플랜을 보여줬다”고 전해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10부에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 나비, 장동민에 대한 애정 빛나 “빛도 대신 갚아 주겠다” 
‘라디오스타’ 나비, 장동민에 대한 애정 빛나 “빛도 대신 갚아 주겠다”
[서울신문 En] 
라디오스타 장동민 나비개그맨 장동민이 연인인 가수 나비와 ‘썸’ 타던 시절 마음이 상했던 사연을 털어놨다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 가수 나비와 개그맨 장동민,유세윤,유상무가 출연했다.이날 나비는 연인 장동민과 연락을 시작하던 상황을 회상하며 “연락처를 교환하고 나서 장동민이 셀카를 보내더라”고 말문을 열었다.이어 “(장동민이) 일거수 일투족이 담긴 셀카를 보내더니 내게도 셀카를 요구했다”고 전했다.나비는 “‘인터넷 보면 사진 나오지 않냐’고 하니까 ‘남들 다 보는 것 말고 나만을 위한 셀카를 보내 달라’고 하더라”며 “솔직히 내가 여자친구도 아닌데 왜 셀카를 보내야하는지 모르겠더라. 그래서 (장동민에게) ‘죄송한데 셀카를 보내기는 부담스럽고, 저한테도 안보내셨으면 좋겠어요’라고 메시지를 보냈다”고 말했다.이에 장동민은 “내 셀카가 부담스럽다는 말에 정나미가 뚝 떨어지더라”면서 “이 여자는 나를 싫어하는구나 싶어서 그 뒤로 연락을 안했다”고 밝혔다.그러자 나비는 “그러다가 한 달 만에 다시 연락이 왔다”면서 “나를 못잊었던 것이다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악▶ 톰 크루즈, 세월 정통으로 맞은 얼굴 ‘꽃미모 어디로?’ 충격
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 나비♥장동민 결혼 임박? 공개 열애 중인 장동민과 나비(본명 안지호) 커플이 결혼을 위해 예식장을 찾았다는 소식에 소속사가 해명에 나섰다. 6일 MBC 예능프로그램 <라디오 스타>에 장동민과 나비가 출연해 사랑을 과시해 화제를 모은 가운데, 7일 한 매체는 나비가 지난 3월 말 강남 모처의 웨딩홀을 찾았다고 보도했다. 매체에 따르면 나비는 어머니와 함께 결혼 관련 상담을 받고 간 것으로 알려졌다.  
나비 인스타그램이날 장동민과 나비는 <라디오스타>에서 그동안 수차례 열애설을 부인한 이유가 나비 어머니의 반대 때문이라고 밝혔다. 만일 나비가 어머니와 함께 예식장을 찾았다면 나비 모친이 두 사람의 사랑을 인정했다는 것으로 풀이된다. 그러나 소속사 측은 나비의 웨딩홀 방문에 대해 사실이 아니며 연내 결혼 계획은 없는 것으로 안다고 밝혀 어느 주장이 사실인지 눈길을 끌고 있다. 앞서 지난 1월 1일 생방송 도중 열애를 깜짝 공개한 두 사람은 각종 예능 프로그램에 동반 출연해 알콩달콩한 연인 관계를 과시하고 있다. 라디오스타 나비 장동민 소식에 누리꾼들은 “두 사람 잘 어울려요” “라디오 스타 나비 장동민 보기 좋네요. 안좋은 일 어서 해결되길” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
가수 나비가 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시한 가운데 나비가 개그우먼 김영희와 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.나비는 최근 자신의 인스타그램에 "레이디 가가 닮은 영회 오빠"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 나비는 김영희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 의외의 친분이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “라디오스타 나비, 개그우먼 김영희와 친한 듯” “나비, 예쁘다” “나비가 출연한 ‘라디오스타’ 재밌었어요.” 등의 반응을 보였다.사진 = 나비 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [영상]과일껍질 벗겨지듯…강풍에 아파트 지붕이[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 거침없는 애정을 과시한 나비와 장동민 커플이 연내 결혼할 것이라는 보도가 나왔다.7일 한 매체는 지난 3월 나비가 서울 강남의 한 웨딩홀을 찾았다며 장동민과의 결혼임박설을 제기했다.이 매체는 나비와 그의 어머니가 함께 웨딩홀을 찾아 관계자의 상담을 받고 갔다고 전했다.또한 “나비와 장동민이 서로에 대한 사랑을 숨기지 않는다. 결혼을 이미 약속했기 때문에 가능하지 않겠냐”는 측근의 말도 덧붙였다.이에 대해 나비 소속사 아이티엠엔터테인먼트 측은 “나비 씨가 웨딩홀을 방문했다는 건 사실무근”이라며 결혼설을 부인했다.이어 연내 결혼 계획에 대해 “아직 그런 계획을 세우지는 않은 것으로 알고 있다”고 선을 그었다.한편 나비와 장동민은 지난해 12월 31일 예능프로그램 생방송 도중 열애 사실을 공개해 큰 화제를 모았다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 장동민에게 직접 좌약을 넣어주기도 했다는 나비의 거침없는 발언이 전파를 타 시청자들을 놀라게 했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ “얼굴도 모르는 당신께 내 돈을 빌려줄게”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=NEW 제공[아시아경제 조아라 인턴기자] 4·13 총선 개표 방송으로 인해 수목드라마와 예능프로그램 등이 줄줄이 결방한다. 12일 SBS와 MBC에 따르면 13일 오후 10시 방송 예정이던 수목드라마 ‘돌아와요 아저씨’와 ‘굿바이 미스터 블랙’이 국회의원 선거 개표방송으로 인해 결방된다. 또한 오후 11시10분 방송 예정이던 ‘보컬전쟁-신의 목소리’와 ‘라디오 스타’도 결방한다. 이날 결방으로 인해 ‘돌아와요 아저씨’는 시간을 앞당겨 14일 오후 8시55분부터 15회와 마지막 회인 16회가 연이어 방송된다. ‘굿바이 미스터 블랙'은 14일 오후 10시부터 9회와 10회가 연속 방송된다.  KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’는 정상 방송될 예정이다.한편 오후 4시부터는 SBS ‘2016 국민의 선택’과 KBS 1TV ‘제20대 총선 선택! 대한민국’이, 오후 5시부터는 MBC ‘2016 제20대 국회의원 선거 개표방송’이 전파를 탄다.조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘총선 개표방송’으로‘ 라디오스타’, ‘돌아와요 아저씨’ 등 결방···‘태양의 후예’는 정상 방송
[TV리포트] MBC ‘라디오스타’가 결방된다.매주 수요일 오후 11시 10분 방송되던 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 13일 결방된다. 이날은 제 20대 국회의원선거가 치러졌고, 이후 MBC는 개표방송을 진행중이다.뿐만 아니라 이날 MBC는 제20대 국회의원선거 개표방송 ‘선택 2016’을 1부 부터 4부까지 편성했고, 매주 평일 오후 방송되는 ‘생방송 오늘 저녁’과 ‘리얼스토리 눈’, 일일드라마 ‘최고의 연인’ ‘아름다운 당신’, 수목드라마 ‘굿바이 미스터 블랙’이 결방됐다.한편 오는 20일 방송될 ‘라디오스타’에는 탁재훈과 김흥국 이천수 B.A.P 힘찬이 출연한다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’가 총선 개표 방송으로 인해 결방했다.13일 20대 총선 개표 방송으로 인해 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’가 결방했다. 이와 함께 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리(이하 신의 목소리)’ 역시 결방했다.앞서 MBC 수목드라마 ‘굿바이 미스터 블랙’과 SBS 수목드라마 ‘돌아와요 아저씨’도 이로 인해 결방했다. 이에 ‘굿바이 미스터 블랙’은 오는 14일 오후 10시, 11시30분 연속 방송될 예정이며 ‘돌아와요 아저씨’는 14일 오후 8시55분부터 2회 연속 방송된다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'가 총선 개표 방송으로 인해 결방했다. 
 
13일 20대 총선 개표 방송으로 인해 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’가 결방했다.
이에 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연하는 방송분은 다음주 방송될 예정이다. 
한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’ 역시 결방했다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
아이돌 그룹 AOA의 설현이 ‘라디오스타’에서 섹시미가 돋보이는 올블랙 패션을 선보여 눈길을 끌고 있다.최근 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 설현과 함께 윤정수, 남궁민, 이동휘와 함께 게스트로 출연해 애교 발산과 즉석 댄스를 춤추는 등 다양한 매력을 보여줬다.평소 스타일 좋기로 유명한 설현은 이날 내추럴 웨이브의 청순한 헤어 스타일링에 초커 포인트와 패턴이 돋보이는 시스루 블라우스로 마무리해 특별한 날 시선을 사로잡을 수 있는 잇 패션을 소개했다.특히, 이날 설현이 착용한 블라우스는 하늘하늘한 블랙 쉬폰 실크에 유니크한 화이트 볼트 무늬가 인상적이며 요즘 유행하고 있는 보우 타이를 함께 연출할 수 있어 귀여움과 여성미를 한껏 끌어올렸다.한편, 설현은 영화 ‘살인자의 기억법’ 개봉을 앞두고 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`[핫!영상] 마음 짠해지는 감동사진 12장★ [카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김준석 기자] '라디오스타'에 이슈메이커 4인방이 단체로 출격했다. 긴 자숙기간을 마치고 돌아온 탁재훈부터 김흥국-이천수-힘찬까지 우여곡절이 많았던 네 사람이 어떤 이야기를 들려줄지 궁금증이 고조되고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬은 "낮은 자세로 임하려고 나왔습니다"라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. "쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~"라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다.김구라가 "배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?"라고 묻자 힘찬은 "고준희 누나"라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.이슈 많은 네 사람 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 오는 20일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 비스트 장현승 또 논란…이번엔 '마약 퍼포먼스' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 '라디오스타'를 찾았다. 

오는 20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 네 사람은 "낮은 자세로 임하려고 나왔습니다"고 인사를 전한 뒤 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.

 

특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

 

이 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. "쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요"라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이다.

 

그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 "배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있냐"고 묻자 힘찬은 "고준희 누나" 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.

'라디오스타'는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진=MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 이슈메이커 4인방이 단체로 출격했다. 긴 자숙기간을 마치고 돌아온 탁재훈부터 김흥국-이천수-힘찬까지 우여곡절이 많았던 네 사람이 어떤 이야기를 들려줄지 궁금증이 고조되고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬은 “낮은 자세로 임하려고 나왔습니다”라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. ”쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~”라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 “배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?”라고 묻자 힘찬은 “고준희 누나”라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.이슈 많은 네 사람 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 오는 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 실내 흡연자를 향한 응징 `상상 초월`[핫!영상] 억세게 운 좋은 사람들 `아찔`★ [카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]‘이슈메이커 4인방’ 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P의 멤버 힘찬 이 단체토크의 저력을 과시한다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방이 모였다. 최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 4인방은 “낮은 자세로 임하려고 나왔습니다”라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~”라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 “배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?”라고 묻자 힘찬은 “고준희 누나”라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.한편, 이슈 많은 네 사람 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 오는 20일 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶[심쿵주의] 트와이스, 여자친구 능가하는 파워청순 무대▶[SS영상] 이승우, 리그 최종전서 그림 같은 1골-1도움▶[스타g] 5억 다리보험 들었다는 유라의 일상 엿보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]탁재훈이 MBC '라디오스타'에 출연한다.오는 20일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘아, 머리 아파’ 특집으로 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬(B.A.P)이 시청자와 만난다. 탁재훈은 지난 2013년 불법도박 혐의로 징역 6월, 집행유예 1년을 선고받고 자숙한 뒤 지상파 방송에 복귀한다.최근 녹화에서 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬은 “낮은 자세로 임하려고 나왔습니다”라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 이야기를 털어놨다. 이들은 특히 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼친 후 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 한다.힘찬은 이날 배우 고준희에게 만남을 요청하기도 했다. “배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?”라는 김구라의 질문에 힘찬은 “고준희 누나”라고 말하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 해 그 이유에도 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“꼭 만나야 하는 이유가...?”

긴 자숙기간을 마치고 돌아온 이슈메이커 4인방이 단체로 출격했다. 

20일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 네 사람은 “낮은 자세로 임하려고 나왔습니다”라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 밝혀 눈길을 모았다.

특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다.

힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. ”쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~”라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이다.

그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 “고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?”라고 묻자 힘찬은 ‘스타킹 때문’이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다고,

이슈 많은 네 사람의 입담은 20일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
<조이뉴스24>[이미영기자] '라디오스타'에 탁재훈과 김흥국, 이천수, 힘찬 등 우여곡절이 많았던 이슈메이커들이 출연한다. 긴 자숙기간을 마치고 돌아온 탁재훈의 지상파 첫 출연은 어땠을까. 오는 20일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 탁재훈과 김흥국, 이천수, 힘찬은 "낮은 자세로 임하려고 나왔습니다"라면서 인사를 전한 뒤 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다. 
특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. "쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~"라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이다.이날 방송은 특히 탁재훈의 지상파 복귀 방송으로도 관심을 모을 전망. MC들의 '돌직구'에 대항해 어떠한 입담을 선보일지, 그간의 근황을 어떻게 풀어낼 지도 주목된다.이슈 많은 네 사람 탁재훈과 김흥국, 이천수, 힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 방송을 통해 공개될 예정. 오는 20일 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[enews24 최신애 기자] 탁재훈이 돌아온다.‘라디오스타’에 이슈메이커 4인방이 단체로 출격했다. 긴 자숙기간을 마치고 돌아온 탁재훈부터 김흥국-이천수-힘찬까지 우여곡절이 많았던 네 사람이 어떤 이야기를 들려줄지 궁금증이 고조되고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬은 "낮은 자세로 임하려고 나왔습니다"라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. "쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요~"라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 "배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?"라고 묻자 힘찬은 "고준희 누나"라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.이슈 많은 네 사람 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 오는 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 탁재훈부터 김흥국-이천수-힘찬까지 우여곡절이 많은 네 사람이 출연한다.  오는 20일 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조심스레 스튜디오의 문을 열고 들어선 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬은 “낮은 자세로 임하려고 나왔습니다”라면서 인사를 전한 뒤, 각자의 우여곡절이 가득 담긴 에피소드를 털어놓기 시작했다.  
사진제공=MBC 특히 이후 네 사람은 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓는가 하면, 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래로 시선을 사로잡았다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 힘찬은 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다. ”쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고요”라는 김국진의 말에 힘찬은 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 “배우 고준희 씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있어요?”라고 묻자 힘찬은 “고준희 누나”라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다. 이슈 많은 네 사람 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬의 다양한 에피소드와 숨길 수 없는 매력은 오는 20일 밤 11시10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김흥국이 '유대위' 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다. 더불어 그는 송중기가 군대 휴가를 나왔을 당시에 함께 술자리까지 가졌다고 밝혔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.오는 20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 '태양의후예'로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 "송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~"라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.특히 그는 "나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라"면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, "애가 됐더만~ 너무 착하더만~"이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 '태양의 후예' 송중기와 골프를 치고 있다면서 "아~ 가만 있어봐~ '태양의 후예' 바꿔줄게"라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다. 무엇보다 이날 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 이에 김흥국이 어떤 이야기를 들려줄 지 궁금증과 기대감이 쏠리고 있다.김흥국이 들려주는 송중기와의 술자리 에피소드와 전화연결 속에 숨겨져 있는 비밀은 오는 20일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 조영남-신정아 열애설 “손잡고 돌잔치?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]

가수 김흥국이 ‘라디오스타’서 송중기와 의외의 친분을 고백했다.
김흥국은 20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 송중기와의 특별한 인연을 공개했다.
김흥국은 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때 아버지랑 한잔하고 있었는데, 나한테 인사하겠다고 오더라”라며 송중기와 술자리를 함께한 일화를 공개했다. 이어 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”며 “애가 착하다”라고 송중기의 바른 인성에 대해 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.
이날 김구라는 김흥국과 송중기의 또 다른 일화를 공개하기도 했다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 송중기와 골프를 치고 있다면서 “‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 전화연결을 해줬다고 밝혀 스튜디오의 이목을 집중시켰다는 전언이다.
이날 ‘라디오스타’에는 ‘머리 아파’ 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, 그룹 B.A.P 힘찬이 출연한다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘라디오스타’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진제공=MBC가수 김흥국이 ‘유대위’ 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다. 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 ‘태양의 후예’로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.특히 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 ‘태양의 후예’ 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ ‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다. 20일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타'에서 김흥국이 '유대위' 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다. 더불어 그는 송중기가 군대 휴가를 나왔을 당시에 함께 술자리까지 가졌다고 밝혔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.

오는 20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 '태양의 후예'로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 "송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서"라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.

특히 그는 "나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라"면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, "애가 됐더만~ 너무 착하더만~"이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다.

뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 '태양의 후예' 송중기와 골프를 치고 있다면서 '아~ 가만 있어봐~ '태양의 후예' 바꿔줄게"라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.

그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다.

무엇보다 이날 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 이에 김흥국이 어떤 이야기를 들려줄 지 궁금증과 기대감이 쏠리고 있다. 20일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
김흥국이 ‘유대위’ 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다. 더불어 그는 송중기가 군대 휴가를 나왔을 당시에 함께 술자리까지 가졌다고 밝혔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.20일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 <태양의 후예>로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝혔다. 
특히 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라.”면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 <태양의 후예> 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ <태양의 후예> 바꿔줄게.”라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.김흥국이 들려주는 송중기와의 술자리 에피소드와 전화연결 속에 숨겨져 있는 비밀은 20일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘라디오스타’ 김흥국, “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라” 송중기 인성 폭풍칭찬‘라디오스타’에서 김흥국이 ‘유대위’ 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다.더불어 그는 송중기가 군대 휴가를 나왔을 당시에 함께 술자리까지 가졌다고 밝혔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 ‘태양의 후예’로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다.그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.특히 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 ‘태양의 후예’ 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ ‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 이날 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 이에 김흥국이 어떤 이야기를 들려줄 지 궁금증과 기대감이 쏠리고 있다. 20일 밤 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 억세게 운 좋은 사람들 `아찔`[핫!영상] 실내 흡연자를 향한 응징 `상상 초월`★ [카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <라디오스타>에 출연한 가수 김흥국이 배우 송중기와의 의외의 친분을 과시해 눈길을 사로잡았다.오는 20일 방송되는 MBC <라디오스타>에는 “아~ 머리 아파~’ 특집으로 ‘사고뭉치’로 알려진 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-B.A.P 힘찬이 출연했다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 김흥국. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 <태양의 후예>로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개했다. 그는 송중기 아버지와의 친분을 드러낸데 이어 “송중기가 군대 휴가를 나왔을 때 아버지랑 한 잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서”라며 송중기와 함께 술자리도 가졌다고 밝혔다.그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”고 이야기를 이어간 후 “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 인성에 대한 칭찬을 이어간 것으로 알려졌다.뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 공개됐다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 <태양의 후예> 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ 태양의 후예 바꿔줄게”라고 해 전화연결을 했다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 타인은 모르는 속사정이 있었던 것으로 전해져 궁금증이 인다.그런가 하면 김흥국은 과거 배우 김수현의 축구 선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연을 공개해 관심을 모았다. 김흥국과 한류 스타들과의 인연은 오는 20일 오후 11시10분 MBC <라디오스타>에 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 김흥국이 송중기와의 의외의 친분을 과시했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘아~머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 ‘태양의 후예’로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 ‘유대위’ 송중기와의 특별한 인연을 공개했다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.특히 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 ‘태양의 후예’ 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ ‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 해 전화 연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구 선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다. 무엇보다 이날 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 김흥국이 출연하는 ‘라디오스타’는 20일 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김흥국이 송중기와의 의외의 친분을 고백했다. 오는 20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 '태양의 후예'로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 "송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서"라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.그는 "(송중기가) 나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라"면서 그날의 이야기를 이어간 뒤 "애가 됐더만~ 너무 착하더만"이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이다.또한 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 '태양의 후예' 송중기와 골프를 치고 있다면서 "아~ 가만 있어봐~ '태양의 후예' 바꿔줄게"라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 특히 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 이에 김흥국이 어떤 이야기를 들려줄 지 궁금증과 기대감이 쏠리고 있다.김흥국이 들려주는 송중기와의 술자리 에피소드와 전화연결 속에 숨겨져 있는 비밀은 오는 20일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 탁재훈이 MBC '라디오스타'로 공중파에 복귀한다.

 

탁재훈은 20일 방송되는 '라디오스타'에 출연한다. 이날 '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 꾸며져 탁재훈을 비롯해 김흥국, 이천수, 그룹 B.A.P 힘찬 등 연예계 이슈메이커 4인방이 게스트로 출연한다.

 

탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받아 방송활동을 중단한 바 있다. 탁재훈은 자숙의 시간을 가진 뒤 지난 3월 Mnet '음악의 신 시즌2'에 출연하며 본격적인 복귀 행보를 알렸다. 탁재훈의 '라디오스타' 출연은 약 3년 만의 지상파 복귀기에 더욱 이목을 집중시키고 있다.

 

탁재훈은 '음악의 신'과 채널A '오늘부터 대학생' 등에 출연했지만 '라디오스타'는 토크쇼기에 탁재훈의 보다 솔직한 심경을 들을 수 있을 것으로 예상되고 있다. 탁재훈은 '라디오스타'를 통해 불법 도박에 대한 사과와 자신의 심경을 이야기 할 것으로 보인다.

 

또한 '라디오스타'인만큼 과거 MC를 맡았던 신정환의 이야기도 나올 것으로 예상된다. 탁재훈과 함께 컨츄리꼬꼬로 활동한 신정환은 원정 도박 혐의로 방송 활동을 중단했다. 이에 '라디오스타'에서 옛 식구였던 신정환의 근황과 그에 대한 질문이 이어질 것으로 보인다.

 

'라디오스타'는 김구라의 돌직구 질문 등 허를 찌르는 MC들의 모습으로 타 예능과 달리 '독한 예능'으로 인기를 얻는 프로그램이다. 때문에 탁재훈 역시 이와 같은 질문을 받을 것이다. 탁재훈은 '악마의 재능'이란 말을 들을 정도로 막강한 예능감을 가지고 있다. 복귀 후 탁재훈이 많은 프로그램에 출연하게 되는 것도 그의 예능감이 큰 몫을 했다. 탁재훈은 특유의 애드리브와 능청스러운 모습으로 MC들의 돌직구 질문에 대처해 나갈 수 있을지 기대가 모아지고 있다.

 

탁재훈은 '오늘부터 대학생'에서도 다소 오랜만에 복귀와 대학 생활이라는 낯선 환경에서 움츠러드는 모습을 보였다. 하지만 이내 잘 적응하고 대학생들 사이에서도 여유 있는 모습과 재치를 보이며 적응하기도 했다. 탁재훈은 '라디오스타'에서도 복귀의 압박과 공백기를 이겨내고 자신의 예능감과 센스 있는 말발을 유감없이 발휘할 수 있을까.

 

true@xportsnews.com/ 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'를 통해 탁재훈이 지상파 첫 복귀를 알린다. 자숙기간을 거치고 돌아온 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오늘(20일) 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 "죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다"라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전해 관심을 집중시켰다.이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또한 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 풀어지기도 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 '사과 댄스'를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 "그 동안 많이 반성했습니다"라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 "죄송합니다"라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 "역시 탁재훈이야~"라며 칭찬을 더하기도.이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.탁재훈의 진심 어린 사과와 감출 수 없는 예능감이 어우러진 지상파 첫 복귀방송은 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com과  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 톱스타, 몸무게 35kg 위험 수준 ‘건강 적신호’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’를 통해 탁재훈이 지상파 첫 복귀를 알린다. 자숙기간을 거치고 돌아온 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전해 관심을 집중시켰다.이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또한 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 풀어지기도 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 “그 동안 많이 반성했습니다”라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “역시 탁재훈이야~”라며 칭찬을 더하기도.이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.탁재훈의 진심 어린 사과와 감출 수 없는 예능감이 어우러진 지상파 첫 복귀방송은 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 파도를 얕잡아 본 여인의 최후 `아찔`[핫!영상] 실내 흡연자를 향한 응징 `상상 초월`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`★ [카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>를 통해 탁재훈이 지상파 첫 복귀를 알린다. 자숙기간을 거치고 돌아온 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.  
20일 방송되는 MBC <라디오스타>는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다. 최근 진행된 <라디오스타> 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전해 관심을 집중시켰다.이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또한 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 풀어지기도 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 “그 동안 많이 반성했습니다”라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “역시 탁재훈이야~”라며 칭찬을 더하기도.이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]

방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’를 통해 첫 복귀를 알린다.
20일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 자숙기간을 거치고 돌아온 탁재훈이 출연해 거침없는 입담을 뽐낸다.
탁재훈은 이날 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오를 들어섰다는 후문이다. 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔다”라며 시청자들을 향해 사과를 전했다.
탁재훈은 약 3년간 자숙 기간의 이야기를 대거 방출했다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개했다. 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해 자숙 기간 동안 벌어진 에피소드를 더 풀어냈다.
이날 탁재훈은 4MC 요청에 ‘사과 댄스’를 보여줬다. 탁재훈은 “그동안 많이 반성했다”고 사과를 전한 뒤, 댄스를 보여줬는데 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 해 현장의 웃음을 자아냈다는 전언이다.
이날 ‘라디오스타’에는 ‘머리 아파’ 특집으로 탁재훈을 비롯해 김흥국, 이천수, 그룹 B.A.P 힘찬이 출연한다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
자숙기간을 거치고 돌아온 탁재훈이 지상파에 복귀한다. 

20일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연을 예고하면서 눈길을 모으고 있다.

최근 진행된 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전하기도 했다.

이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간의 근황을 비롯해 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기 등 에피소드들을 털어 놓으며 이목을 사로잡았다.

또한 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다.

탁재훈의 진심 어린 사과와 감출 수 없는 예능감이 어우러진 지상파 첫 복귀방송은 20일(수) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC현장포토Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’를 통해 지상파에 복귀한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.탁재훈은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이날 그는 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전했다.이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안 있었던 이야기들을 대거 방출했다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또한 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 공개됐다고 해 궁금증이 커지고 있다.뿐만 아니라 탁재훈은 MC들의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 보여줘 폭소를 유발했다. 그는 “그 동안 많이 반성했습니다”며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간 중간 “죄송합니다”며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “역시 탁재훈이야~”라며 칭찬을 더했으며, 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다는 후문이다.탁재훈의 지상파 복귀 방송은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타-아~ 머리 아파~’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도박 혐의로 자숙기간을 거치고 돌아온 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'를 통해 지상파 복귀를 알렸다. 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않는 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고. 20일 방송되는 '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연한다. 최근 진행된 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 "죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다"라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전해 관심을 집중시켰다. 이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 풀어지기도 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 '사과 댄스'를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다고. 그는 "그 동안 많이 반성했습니다"라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 "죄송합니다"라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다.  이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. '라디오스타'는 20일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 가수 탁재훈(48)이 MBC TV 예능 프로그램 '라디오스타'(연출 황교진)로 지상파에 복귀한다. 불법도박 혐의로 방송활동을 중단한 지 3년 여 만이다. 탁재훈은 최근 엠넷 '음악의신2'와 채널A '오늘부터 대학생'에 합류하며 재기의 기회를 잡았다. MBC에 따르면 오랜만의 지상파 출연에 긴장한 기색으로 스튜디오에 들어온 탁재훈은 "무엇보다 죄송한 마음을 보여드리고 싶어 나왔다"며 시청자를 향해 사과하고 3년 동안 자숙하면서 있었던 일을 솔직하게 공개했다. MBC는 "어느 때보다 진중한 모습으로 사과하는 한편, 죽지 않은 예능 감각을 드러냈다"며 "초 단위로 쏟아내는 재치 넘치는 입담으로 시청자의 눈길을 사로잡을 것"이라고 전했다 '아~ 머리아파~' 특집으로 김흥국, 이천수, 그룹 'B.A.P'의 힘찬과 함께 출연한다. 20일 밤 11시10분 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  3살 원생 앞니 2개 부러뜨린 보육교사 법정구속 ★ 오늘의 핫 포토 -  현실엔 이런 여자 없나요…중국 미녀 로봇 화제 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
불법도박 혐의로 물의를 빚은 바 있는 탁재훈이 ‘라디오스타’로 지상파 복귀 신고식을 치른다. 시험대에 오른 그는 지상파 복귀에 보란 듯이 성공할 수 있을까.20일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.이날 방송에는 네 사람이 각자의 개성이 한껏 드러나는 입담으로 다양한 이야기들을 펼쳐놓거나 개개인의 매력을 더욱 돋보이게 만드는 춤과 노래 등을 선보이며 시청자를 사로잡을 계획.  
사진=DB 특히 긴장한 듯 조심스레 스튜디오에 들어선 탁재훈은 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔다”는 말로 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전한다.그는 논란 이후 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출할 예정으로, 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 ‘라디오스타’를 통해 모조리 공개한다.탁재훈은 지난 2013년 불법도박혐의로 방송활동을 잠정 중단한 뒤 최근 Mnet ‘음악의 신2’로 2년 4개월 만에 복귀했다. 이어 종편 예능 ‘오늘부터 대학생’, MBC ‘라디오스타’, tvN ‘SNL코리아7’ 호스트 확정 등 각종 예능 프로그램 출연을 줄줄이 예약했다.‘음악의 신2’를 통해 복귀를 성공적으로 마친 그가 ‘라디오스타’에서도 죽지 않은 예능감을 드러내며 존재감을 뽐낼지, 그만의 특유의 재치 있는 입담으로 시청자를 사로잡고 지상파 복귀에도 보란 듯이 성공할지 귀추가 주목된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
불법도박 혐의로 방송 활동을 중단한 가수 탁재훈이 MBC'라디오스타'로 3년여 만에 지상파에 복귀한다.ⓒMBC불법도박 혐의로 방송 활동을 중단한 가수 탁재훈이 MBC'라디오스타'로 3년여 만에 지상파에 복귀한다.20일 MBC에 따르면 탁재훈은 이날 오후 11시 10분 방송될 '라디오스타'의 '아~ 머리 아파~' 특집에 출연한다. 이날 방송엔 탁재훈 외에 김흥국, 이천수, 그룹 'B.A.P'의 힘찬 등이 나온다.최근 녹화에서 긴장한 기색으로 스튜디오에 들어온 탁재훈은 "무엇보다 죄송한 마음을 보여드리고 싶어 나왔다"고 사과했다. 탁재훈은 자숙 기간의 이야기를 공개하기도 했다.탁재훈은 또 '사과 댄스'를 보여줬다. 탁재훈은 "그동안 많이 반성했다"고 사과를 전한 뒤 댄스를 보여줬는데 중간중간 "죄송합니다"라며 거듭 사과를 해 웃음을 자아냈다는 후문.MBC는 "탁재훈이 어느 때보다 진중한 모습으로 사과하는 한편, 죽지 않은 예능 감각을 드러냈다"며 "초 단위로 쏟아내는 재치 넘치는 입담으로 시청자의 눈길을 사로잡을 것"이라고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 이천수가 알고 보니 최강 소심인임이 드러나 이목이 집중되고 있다. 그가 소심함에 처가에서 화장실을 가지 못하고 상가 화장실을 이용한다는 사실이 밝혀진 것.20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이천수는 “내가 지금 대센데 ‘라스’에서 왜 안 부르나 했다”면서 남다른 자화자찬 인사로 포문을 열어 웃음을 자아냈다. 이후 그는 자신만만함이 가득 담긴 이야기들로 모두를 귀 기울이게 만들며 토크를 이어나갔다.특히 이천수는 스포츠스타에서 방송인으로 거듭난 안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유를 자체적으로 분석해 관심을 모았다. 그가 “안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유는 제대로 된 짝이 없어서다”라고 밝힌 것. 이에 4MC는 이천수에게 어울리는 짝을 추천하기도 했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런 가운데 이천수가 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실이 드러나 눈길을 사로잡았다. 그는 “싸는 것만 못해요”라며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 밝힌 뒤, “(처가) 앞에 상가를 이용하는데, 이제는 가면 (화장실)키를 그냥 줘요”라고 말했다는 후문이다. 이에 스튜디오의 남자들은 처가 화장실 이용에 대해 열띤 토론을 벌이기도.뿐만 아니라 이날 이천수는 소싯적에 클럽을 휩쓸었던 클럽댄스를 춰 모두를 경악케 만들었다. “클럽하면은 이천수 씨가 엄청 다녔죠~”라는 김국진의 말에 그는 “죄송한데.. 약간 더러울 수 있어요”라더니 가슴을 잔뜩 내밀고 춤을 춰 폭소를 유발했다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.이천수의 소심함이 여실히 드러나는 에피소드와 경악을 부르는 클럽댄스는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 파도를 얕잡아 본 여인의 최후 `아찔`[핫!영상] 실내 흡연자를 향한 응징 `상상 초월`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`★ [카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이천수가 알고 보니 최강 소심인임이 드러나 이목이 집중되고 있다. 그는 소심함에 처가에서 화장실을 가지 못하고 상가 화장실을 이용한다는 사실을 밝혔다.

20일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이천수는 “내가 지금 대센데 ‘라스’에서 왜 안 부르나 했다”면서 남다른 자화자찬 인사로 포문을 열어 웃음을 자아냈다. 이후 그는 자신만만함이 가득 담긴 이야기들로 모두를 귀 기울이게 만들며 토크를 이어나갔다.

특히 이천수는 스포츠스타에서 방송인으로 거듭난 안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유를 자체적으로 분석해 관심을 모았다. 그가 “안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유는 제대로 된 짝이 없어서다.”라고 밝힌 것. 이에 4MC는 이천수에게 어울리는 짝을 추천하기도 했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.

그런 가운데 이천수가 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실이 드러나 눈길을 사로잡았다. 그는 “싸는 것만 못해요.”라며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 밝힌 뒤, “(처가) 앞에 상가를 이용하는데, 이제는 가면 (화장실)키를 그냥 줘요.”라고 말했다는 후문이다. 이에 스튜디오의 남자들은 처가 화장실 이용에 대해 열띤 토론을 벌이기도 했다.

뿐만 아니라 이날 이천수는 소싯적에 클럽을 휩쓸었던 클럽댄스를 춰 모두를 경악케 만들었다. “클럽하면은 이천수 씨가 엄청 다녔죠~”라는 김국진의 말에 그는 “죄송한데.. 약간 더러울 수 있어요.”라더니 가슴을 잔뜩 내밀고 춤을 춰 폭소를 유발했다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.

이천수의 소심함이 여실히 드러나는 에피소드와 경악을 부르는 클럽댄스는 20일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이천수가 처가에서 화장실을 가지 못하고 상가 화장실을 이용한다는 사실을 밝혀 눈길을 끌 예정이다.  
사진 : MBC ‘라디오스타’20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한다.이천수는 최근 진행된 녹화에서 “내가 지금 대센데 ‘라디오스타’에서 왜 안 부르나 했다”면서 남다른 자화자찬 인사로 포문을 열어 웃음을 자아냈다. 이후 그는 자신만만함이 가득 담긴 이야기들로 모두를 귀 기울이게 만들며 토크를 이어나갔다.특히 이천수는 스포츠스타에서 방송인으로 거듭난 안정환과 서장훈보다 프로그램이 없는 이유를 자체적으로 분석해 관심을 모았다. 그가 “안정환, 서장훈보다 프로그램이 없는 이유는 제대로 된 짝이 없어서다”라고 밝힌 것. 이에 MC들은 이천수에게 어울리는 짝을 추천하기도 했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런 가운데 이천수가 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실이 드러나 눈길을 사로잡았다. 그는 “싸는 것만 못해요”라며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 밝힌 뒤, “(처가) 앞에 상가를 이용하는데, 이제는 가면 (화장실) 키를 그냥 줘요”라고 말했다. 이에 스튜디오의 남자들은 처가 화장실 이용에 대해 열띤 토론을 벌였다는 후문.뿐만 아니라 이날 이천수는 소싯적에 클럽을 휩쓸었던 클럽댄스를 춰 모두를 경악케 만들었다. “클럽하면은 이천수 씨가 엄청 다녔죠~”라는 김국진의 말에 그는 “죄송한데, 약간 더러울 수 있어요”라더니 가슴을 잔뜩 내밀고 춤을 춰 폭소를 유발했다.이천수가 출연하는 MBC ‘라디오스타-아~ 머리 아파~’ 특집은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 탁재훈이 ‘라디오스타’를 통해 지상파 복귀를 시작한다. 탁재훈은 20일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 김흥국-이천수-비에이피(B.A.P) 힘찬과 함께 출연한다.자숙기간을 거치고 돌아온 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.   
사진=MBC 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전했다.이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 뿐만 아니라 탁재훈은 MC들의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 “그 동안 많이 반성했습니다”라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다.이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.탁재훈의 진심 어린 사과와 감출 수 없는 예능감은 20일 오후 11시10분 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진제공=MBC방송인 탁재훈이 MBC ‘라디오스타’를 통해 지상파 첫 복귀를 알린다. 20일 밤 방송되는 ‘라디오스타’에서는 ‘아~머리 아파’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한다.  탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라고 말문을 열었다. 약 3년간의 자숙기간을 이야기한 탁재훈은 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 말하며 솔직한 모습으로 시청자들에게 다가설 예정이다. 뿐만 아니라 탁재훈은 특유의 재미있는 면모를 보이기도 한다. 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’추는 가 하면 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 20일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 탁재훈이 출연한 ‘라디오스타’가 드디어 전파를 탄다.20일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송의 게스트는 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬. 특히 이번 방송은 녹화 당시부터 탁재훈의 출연 소식으로 큰 이슈를 모았다. 
사진 : 본사 DB탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받았다. 이후 출연 중이던 모든 방송에서 하차했으며, MBC의 경우 2014년 방송출연 정지 처분을 받았다. 이후 3년 여 자숙의 시간을 보낸 탁재훈은 지난 3월, ‘음악의 신2’를 통해 활동을 재개했으며, 곧바로 채널A 신규 예능 프로그램 ‘오늘부터 대학생’에 합류했다.케이블과 종편 채널을 통해 먼저 대중에 얼굴을 비친 그는 곧 지상파의 문도 두드렸다. MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 게스트 참여 소식을 전한 것. 그의 MBC 방송출연 정지 처분 역시 최근 해제됐다.무려 3년 만의 지상파 복귀. 당연히 이날 방송의 스포트라이트는 탁재훈에게 쏠릴 수밖에 없다. 특히 ‘라디오스타’ 측은 탁재훈이 자숙 기간 동안의 이야기를 가감 없이 풀어냈다고 예고해, 그가 풀어낼 에피소드에 더욱 이목을 집중시키고 있다.특히 ‘라디오스타’는 사회적 물의를 일으킨 당사자들이 출연했을 때, 그 사실을 감추고 축소시키기보다는 직설적으로 풀어내는 방식을 택해왔다. MC 김구라는 자신의 ‘독설 캐릭터’를 살려 다른 사람들이 묻기 힘든 점을 콕콕 집었고, 돌려 묻지 않는 프로그램 분위기는 게스트 역시 솔직한 답변을 하게 만들었다.탁재훈 역시 촌철살인 입담과 특유의 너스레로 시청자들에게 웃음을 줘왔던 바, ‘라디오스타’ MC들의 ‘독한’ 질문에 어떤 답변을 내놓았을지 기대되고 있다. 특히 과거 탁재훈은 막강한 애드리브를 장착하고 토크 형식 예능 프로그램에 최적화된 모습을 보였다. 소위 ‘악마의 재능’이라고 불릴 정도로 예능 프로그램에서 맹활약해왔던 터. 이 모습을 ‘라디오스타’에서 다시 한 번 볼 수 있을까.탁재훈은 지상파 복귀 프로그램으로 ‘라디오스타’를 택했다. 이날 활약으로 그의 향후 방송 활동 전망이 밝을지 점쳐 볼 수 있을 것으로 보인다. 과거 탁재훈의 활약을 기억하는 팬들과 방송 관계자들은 그의 복귀에 반가움을 표하고 있는 상황. 하지만 여전히 탁재훈을 향한 곱지 않은 시선이 있는 것도 사실이다. 그가 부정적인 여론을 정면 돌파하고 제 기량을 다시 한 번 방송에서 펼칠 수 있을지 우려와 기대 섞인 시선이 쏟아진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 이천수가 소심한 면모를 드러냈다. 20일 방송되는 '라디오스타'에서는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈 김흥국 이천수 B.A.P 힘찬이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 이천수는 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실을 밝혀 눈길을 끌었다.   그는 "싸는 것만 못하다"며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 말한 뒤, "(처가) 앞에 상가를 이용하는데 이제는 가면 (화장실)키를 그냥 준다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이천수는 소싯적 클럽을 휩쓸었던 클럽 댄스를 춰 모두를 경악케 만들었다. 이천수는 "약간 더러울 수 있다"며 가슴을 잔뜩 내밀고 춤을 췄다는 후문이다. '라디오스타'는 매주 수요이 오후 11시 10분 방송된다.  사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 탁재훈이 '라디오스타'를 통해 3년만에 지상파로 복귀한다. 방송이 끝난 후, 대중은 그를 어떻게 받아들일까?불법도박 혐의로 방송활동을 전면 중단했던 탁재훈은 최근 Mnet '음악의 신2'와 채널A '오늘부터 대학생'을 시작으로 본격적인 복귀 수순을 밟았다.탁재훈의 복귀 소식과 함께 대중들은 '돌아올 때가 됐다'는 찬성의 시각과 '돌아와서는 안 된다'는 반성의 시각이 팽팽하게 맞붙으며 뜨거운 논쟁을 벌였다. 그런 그가 지상파 복귀로 MBC '황금어장-라디오스타'를 선택했다. 녹화 전부터 탁재훈의 '라디오스타' 출연 소식은 뜨거운 감자로 떠올랐고, 방송을 앞두고 나온 '라디오스타' 제작진 측은 보도자료를 통해 "탁재훈이 시청자를 향해 진심 어린 사과를 했으며 그가 "죽지 않은 예능감을 보여줬다"고 전했다. 탁재훈과 함께 불법도박 혐의를 받았던 이수근 역시 차근차근 대중들의 곁으로 한 발자국씩 다가오고 있지만 이렇다 할 성과를 내지 못하고 있는 상황. 그렇기에 탁재훈이 보여줄 '죽지 않은 예능감'은 그 어느 때보다 필요한 시점이다. 누구도 생각지 못했던 탁재훈만의 독보적인 센스와 능청스러움을 여전히 그리워하는 사람들이 많은 것은 사실이기 때문에 그가 '라디오스타'에서 이전의 기량을 십분 발휘하기만 한다면 대중들의 싸늘한 시선은 전보다 조금 나아질지도 모른다. 여기에 다른 어떤 프로그램보다 저돌적이고 날카로운 독설이 난무하는 '라디오스타'로의 복귀는 탁재훈의 사과와 예능감을 동시에 보여줄 수 있는 유일한 공간이 될 것이다. 어쩌면 탁재훈의 방송인생을 결정지을지도 모르는 '라디오스타'가 끝난 후, 대중은 탁재훈을 어떻게 받아들일까?사진 = MBC 라디오스타 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이은지 기자] 전 축구 국가대표도 처가에선 소심남이다. 2002년 월드컵의 주역 이천수다.20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’ ‘아~ 머리 아파~’ 특집에서 이천수는 “내가 지금 대센데 ‘라스’에서 왜 안 부르나 했다”며 너스레를 떨며 포문을 열었다.이천수는 자신이 소심해 처가에서 화장실을 못 간다며 깜짝 고백했다. 그는 “싸는 것만 못하다”며 “(처가) 앞에 상가를 이용하는데, 이제는 (처가에) 가면 (화장실) 키를 그냥 준다”며 웃음을 자아냈다. 
스포츠 스타에서 방송인으로 제 2막의 인생을 시작한 안정환-서장훈 보다 프로그램이 없는 이유를 스스로 분석하기도 했다. 그는 “제대로 된 짝이 없어서”라고 말했다. 이에 4MC는 이천수에게 어울리는 짝을 추천해주겠다고 나서 궁금증이 쏠리고 있다.‘소심남’이란 고백과 함께 댄스도 선보였다. “클럽 하면 이천수 씨가 엄청 다녔죠”라는 김국진의 말에 그는 “죄송한데... 약간 더러울 수 있어요”라더니 댄스에 시동을 걸었다. 가슴을 잔뜩 내밀고 클럽댄스를 춰 모두를 놀라게 만들었다.전 국가대표의 새로운 모습은 20일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.leunj@heraldcorp.com▶ 새누리당 100% 몰표 진주갑…선관위 결국 재검표▶ 전경련-어버이연합‘후원금’의혹 확산▶ 중학생 6명, 여중생 불러내 고시원서 집단 성폭행 ‘충격’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이은지 기자] 깐족 대마왕 탁재훈이 3년 만에 브라운관에 복귀한다. 불법도박 사건 이후 첫 지상파 복귀다.탁재훈은 20일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 ‘아~ 머리 아파~’ 특집에 출연한다. 사고뭉치 4인방 특집으로 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)과 함께 이름을 올렸다. 탁재훈은 3년 간의 공백기가 무색하게도 여전히 넘치는 끼를 보여줬다.   
[사진제공=MBC ‘라디오스타’]먼저 고개 숙여 “죄송하다”며 진심 어린 사과와 함께 지난 3년간 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출했다. 불법 도박 파문 이후 탁재훈은 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과의 일상까지 허심탄회하게 털어봤다. 입담뿐 아니라 춤도 빠지지 않았다. 4MC의 요청에 탁재훈은 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 선보였다. 춤을 추는 중간중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과하는 모습이 폭소를 유발하기도 했다.탁재훈은 앞서 케이블 채널 엠넷 ‘음악의 신’ 시즌2의 인터넷 방송을 통해 대중과 만났다. 당시 프로그램 제작발표회에서 “라디오스타에 나가도 예전처럼 웃길 수 있다”고 호언장담하기도 했다. leunj@heraldcorp.com▶ 새누리당 100% 몰표 진주갑…선관위 결국 재검표▶ 전경련-어버이연합‘후원금’의혹 확산▶ 중학생 6명, 여중생 불러내 고시원서 집단 성폭행 ‘충격’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“길어지면 집에 갈 거니까 그렇게들 알고 있으라구~”

20일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다. 

‘아~ 머리 아파~’ 특집에서는 여러 방면에서 골치 아픈 사건들로 몸살을 앓은 네 사람이 출연해 각양각색의 비하인드 스토리로 웃음을 자아냈다. 그 뿐 아니라 돌아온 예능신의 화려한 입담과 클럽댄스로 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 높이고 있다.  iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶아이돌에게 셀프캠은 '식은 죽 먹기'죠!

▶자! 슬슬 손 좀 풀어볼까요 (멋짐 한가득♥)

▶이야~ 얘가 이걸 한단 말이야?

▶"아니 그렇게 대단한 개인기를 준비하면 나는 어떡해요." ;;;;;

▶ 형님, 벌써 갈 준비하시는 건 아니시죠? (흑빛)

▶ 오, 이 친구들이 나왔구만~ 크! (감개무량)

▶생수 CF 노립니다! 광고주분들 보고 계시지요?

▶아직은 좀 어색... (눈치)

▶돌아온 탁사마 기대하시라!

예능의 신으로 부활을 알린 네 사람의 에피소드는 20일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연하는 그라운드의 풍운아 이천수가 사실은 소심남 임을 고백했다.20일 밤 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 머리 아픈 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이천수는 “내가 지금 대센데 ‘라스’에서 왜 안 부르나 했다”며 첫 인사부터 자화자찬으로 시작해 웃음을 자아냈다.특히 이천수는 유명 스포츠인에서 방송인으로 거듭난 안정환-서장훈보다 출연하는 프로그램이 없는 이유를 자체적으로 분석해 오는 치밀함을 보이기도 했다.그는 “안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유는 제대로 된 짝이 없어서다”라고 언급하자, 4MC는 이천수에게 어울리는 짝을 추천하기도 했다고 전해졌다.그런 가운데 이천수가 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실을 고백했다. 그는 “싸는 것만 못해요”라며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 밝힌 뒤, “(처가) 앞에 상가를 이용하는데 이제는 가면 (화장실) 키를 그냥 줘요”라고 말해 폭소케 했다는 후문이다. 한편 이천수의 소심함이 여실히 드러나는 에피소드와 그 외 충격적인 사실들은 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=XiIoqMt3kv8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘훈훈한 외모’ 한껏 업그레이드 해왔어요!

20일(수) 방송되는 MBC <라디오스타>에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연한 ‘아~ 머리 아파~’ 특집이 펼쳐진다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 B.A.P의 대표 비주얼 힘찬이 직접 셀프캠을 들었다.

힘찬은 이름 답게 힘찬 목소리로 시청자들에게 인사를 전했다. 힘찬은 “저희 B.A.P 멤버들 중에서는 처음으로 5년 만의 단독 예능인데 이 방송을 토대로 많은 사랑을 받으며 잘했으면 좋겠습니다.” 라며 포부를 밝혔다.

이어 힘찬은 자신의 뒤에 놓여있던 장구를 바라보며  “오늘 장구 쳐요! 잘 쳐야 하는데...” 라며 걱정을 내비쳤다.

팬들을 위한 선물 요청에 힘찬은 “많은 팬 분들이 노래를 올려달라고 하셔서 라스를 통해서 부르게 됐는데 오혁의 ‘소녀’를 부를 예정입니다.” 라고 말한 뒤 노래 중 한 소절을 불러 팬들을 감질나게 했다. 힘찬이 부르는 ‘소녀’는 과연 어떤 느낌일지 관심이 모아진다.

재치 넘치는 입담으로 시청자들에게 재미와 웃음을 선사할 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)은 20일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <황금어장-라디오스타>를 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 영상 iMBC | 화면캡쳐iMBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 탁재훈이 '황금어장-라디오스타'를 통해 지상파 첫 복귀를 알린다. 자숙기간을 거치고 돌아온 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해진다. 탁재훈은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 "죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다"라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전했다.  이후 탁재훈은 약 3년 간의 자숙 기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 또한 탁재훈을 가까이서 지켜봐 온 최측근인 뮤지와의 전화연결을 통해서 더욱 다양한 이야기들이 풀어지기도 했다고 전해져 궁금증이 모아진다.  
방송인 탁재훈이 '황금어장-라디오스타'를 통해 지상파 첫 복귀를 알린다. © News1star / MBC뿐만 아니라 탁재훈은 네 MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 '사과 댄스'를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 "그동안 많이 반성했습니다"라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간중간 "죄송합니다"라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 "역시 탁재훈이야"라며 칭찬을 더했다.  이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.'황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김흥국이 배우 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다. 더불어 그는 송중기가 군대 휴가를 나왔을 당시에 함께 술자리까지 가졌다고 밝히기도 했다. 김흥국은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 "송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지와 한잔하고 있었는데 내게 인사하겠다고 왔다"고 운을 뗐다. 또 김흥국은 "나와 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라"면서 그날의 이야기를 이어간 뒤 "애가 됐다. 너무 착하더라"며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어가 이목을 집중시켰다.  
'라디오스타' 김흥국이 배우 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다.  © News1star / MBC뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 송중기와 골프를 치고 있다면서 "가만 있어봐. '태양의 후예' 바꿔줄게"라며 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다.'황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 힘찬이 클럽 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다. 힘찬은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 의성어 댄스부터 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스 변천사를 공개해 이목을 집중시켰다.당시 녹화에서 힘찬은 "쉬는 기간에 그렇게 클럽을 다녔다고"라는 김국진의 말에 스튜디오 중앙에 자리를 잡고 호루라기를 불며 격한 춤사위를 선보이는 등 갈고 닦은 클럽 댄스를 춰 모두를 환호케 만들었다. 
'라디오스타' 힘찬이 클럽 댄스로 스튜디오를 초토화시켰다.  © News1star / MBC그런가 하면 이날 녹화 도중 힘찬이 고준희에게 만남을 요청해 관심을 집중시키기도 했다. 김구라가 "배우 고준희씨를 꼭 만나야 되는 이유가 있냐"고 묻자 힘찬은 "고준희 누나"라고 호칭하며 스타킹 때문에 고준희와 만나야 한다고 밝혀 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
라디오스타 김흥국 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김흥국이 ‘유대위’ 송중기와의 의외의 친분을 고백해 눈길을 사로잡았다.20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 드라마 ‘태양의 후예’로 뭇 여성들의 마음을 사로잡은 유대위 송중기와의 특별한 인연을 공개해 관심을 집중시켰다. 그가 송중기 아버지와의 친분을 드러낸 데 이어 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라면서 송중기와 함께 술자리까지 가졌다고 밝힌 것.특히 그는 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”면서 그날의 이야기를 이어간 뒤, “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 송중기의 바른 인성에 대한 칭찬을 이어갔다는 후문이어서 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 김구라로 인해 김흥국과 송중기의 또 하나의 일화가 밝혀져 모두를 집중하게 만들었다. 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 ‘태양의 후예’ 송중기와 골프를 치고 있다면서 “아~ 가만 있어봐~ ‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 해 전화연결을 해줬다고 밝혔다. 하지만 이 속에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.그런가 하면 김흥국은 과거에 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝히는 등 송중기에 이어 김수현과의 인연까지 공개했다고 전해져 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 이날 김흥국은 함께 출연한 탁재훈과 환상의 콤비 플레이를 보여주며 마치 축구를 하듯 드리블과 태클이 어우러진 토크를 들려줄 예정. 이에 김흥국이 어떤 이야기를 들려줄 지 궁금증과 기대감이 쏠리고 있다.한편 김흥국이 들려주는 송중기와의 술자리 에피소드와 전화연결 속에 숨겨져 있는 비밀은 20일 수요일 밤 11시10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은진 기자]

B.A.P 힘찬이 ‘라디오스타’ 출연 포부를 밝혔다.
20일 MBC 트위터에는 “#라디오스타 B.A.P #힘찬 셀프영상 공개! 힘찬이 오늘 장구도 치고 춤도 추고 ‘소녀’도 부르고! 카니발이네”라는 글과 함께 영상이 게재됐다.
공개된 영상 속 힘찬은 “제가 오늘 ‘라스’에 나오는데, 저희 멤버들 중 유일하게 처음으로 5년만에 단독 예능인데 이것을 토대로 잘 했으면 좋겠습니다”라고 포부를 밝혔다.
힘찬이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에서 김흥국이 핫배우 송중기와의 친분을 과시했다.20일 밤 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘아~ 머리 아파~’특집으로 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연한다.김흥국은 최근 종영한 화제의 KBS 드라마 ‘태양의 후예’로 여심을 휘어잡은 송중기와의 특별한 인연을 공개했다.그는 먼저 송중기 아버지와의 친분을 밝혔다. “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서~”라며 송중기와 술 한 잔 하게된 상황을 설명했다.특히 김흥국은 “나랑 술 마시는 게 영광이라고 안 가더라”며 “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라며 바른 청년 송중기의 미담을 늘어놨다는 후문이다.뿐만 아니라 김구라는 얼마 전 김흥국이 자신에게 전화를 걸어 ‘태양의 후예’의 주인공 송중기와 골프를 치고 있다며 “아~ 가만 있어봐~ ‘태양의 후예’ 바꿔줄게”라고 하며 송중기와 전화를 연결시켜줬다고 밝혔다.하지만 이 과정에는 큰 비밀(?)이 숨겨져 있었다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다.김흥국이 들려주는 송중기와의 술자리 에피소드와 전화연결 속에 숨겨져 있는 비밀은 20일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인 할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=XiIoqMt3kv8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 김흥국이 의외의 인물과 인맥이 있다고 밝혔다.20일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘아~ 머리아파’ 특집으로 사고뭉치로 통하는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(BAP)가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.최근 진행된 녹화에서 김흥국은 송중기와의 인연에 대해서 “송중기가 군대 휴가 나왔을 때에 아버지랑 한잔하고 있었는데, 인사하겠다고 와서”라고 운을 떼며 “애가 됐더만~ 너무 착하더만~”이라고 설명하며 특별한 인맥을 자랑했다.특히 김흥국은 송중기 뿐만아니라 과거 배우 김수현의 축구선생님이었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연한다.20일 방송되는 MBC예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아 머리아포’ 특집으로 꾸며져 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연한다. 자숙기간을 거치고 돌아온 탁재훈. 그는 겸손하고 진중한 자세로 사과를 전하는 반면, 죽지 않은 만능 엔터테이너로서의 활약을 아낌없이 보여줬다고 전해진다.  
 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전하는 데 이어, 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출했다고. 앞서 다수 예능프로그램에서 짓궂으면서도 진지한 입담으로 배꼽을 잡았던 탁재훈이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보일지 눈길이 쏠린다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '라디오스타' 탁재훈이 3년 만의 지상파 복귀에 사과의 말을 건넸다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.3년 만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 "물의를 빚어 죄송하고, 많이 반성하고 돌아왔다"라면서 시청자들에게 죄송한 마음을 전했다.이에 규현은 "탁재훈의 지각 스토리를 많이 들어왔다"고 말했고, MC들은 규현의 지각에 대해 아웅다웅해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 탁재훈 “물의 빚어 죄송...많이 반성했다”방송인 탁재훈이 불법 스포츠 도박에 연루된 것에 대해 사과했다.20일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬 등이 출연했다. 이날 탁재훈은 “시청자들에게 인사를 해달라”는 말에 “카메라가 어디냐”면서 다소 긴장한 모습을 보였다.이어 탁재훈은 “물의를 빚어서 정말 죄송하다. 많이 반성하고 나왔다”면서 사과 메시지를 전했다. 사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 방송인 탁재훈이 진심 어린 사과를 전했다.20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아~머리~아파~' 특집에는 탁재훈-김흥국-이천수-B.A.P 힘찬이 출연했다.2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받고, 방송활동을 중단한 탁재훈. 3년여 간의 자숙기간을 거친 후 이날 첫 지상파 복귀에 나선 탁재훈은 긴장한 모습을 보였다.이날 탁재훈은 조심스럽게 입을 열었다. 탁재훈은 "반갑습니다. 시청자 여러분. 물의를 빚어서 정말 죄송하고, 많이 반성하고 다시 나왔습니다. 탁재훈입니다"라며 고개 숙여 사죄했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 탁재훈이 복귀 소감을 밝혔다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 오랜만에 예능에 출연한 탁재훈이 소감을 밝혔다.
이날 탁재훈은 “물의를 빚어서 죄송하고, 많이 반성하고 다시 나왔습니다”라고 말했다.
이에 MC 규현은 “탁재훈 씨와 방송을 처음 해보는데, 지각을 자주하신다는 소문을 들었다”고 말했고, 김구라는 규현을 가리키며 “이 친구가 탁재훈 씨를 많이 닮아간다”며 “늦게와서 밥 까지 시켜먹더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 탁재훈이 겸손한 인사를 건넸다. 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받아 방송활동을 중단한 바 있다. 탁재훈은 자숙의 시간을 가진 뒤 지난 3월 Mnet '음악의 신 시즌2'에 출연하며 본격적인 복귀 행보를 알렸다.  
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처탁재훈의 '라디오스타' 출연은 약 3년 만의 지상파 복귀기에 더욱 주목을 받았다. 이날 탁재훈은 "물의를 빚어서 죄송하고 많이 반성하고 다시 나왔다"고 인사했다. 그러자 김흥국은 "겸손해졌어, 사람이"라고 말해 눈길을 모았다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 시청자들에 인사를 전했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 도박혐의로 물의를 빚고 휴식기에 접어들었던 탁재훈의 복귀가 그려졌다. 한때 각종 예능프로그램을 섭렵하다 도박혐의로 방송계를 떠나있던 탁재훈은 ‘라디오스타’를 통해 공중파 복귀소식을 전하며 숱한 화제를 뿌려왔다. 탁재훈의 출연에 ‘라디오스타’ MC들은 “시청자 여러분에게 인사 부탁드린다”고 말했다.오랜만의 공중파 출연에 긴장한 탓인지 탁재훈은 주변을 두변거리며 카메라를 잘 찾지 못했다. 이에 MC들은 탁재훈의 당황하는 모습을 지적하며 “카메라를 못 찾고 있어요!”라고 말했다.김국진과 윤종신의 안내로 간신히 카메라를 찾은 탁재훈은 “반갑습니다 시청자 여러분”이라고 말문을 열었다.이어 “물의를 빚어서 정말 죄송하다”며 “많이 반성하고 다시 나왔습니다”라고 사과의 뜻을 전했다.한편 이날 방송에는 단골 지각생으로 소문난 탁재훈과 비교당하는 규현의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 이천수 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이천수가 알고 보니 최강 소심인임이 드러나 이목이 집중되고 있다.20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이천수는 “내가 지금 대센데 ‘라스’에서 왜 안 부르나 했다”면서 남다른 자화자찬 인사로 포문을 열어 웃음을 자아냈다. 이후 그는 자신만만함이 가득 담긴 이야기들로 모두를 귀 기울이게 만들며 토크를 이어나갔다.특히 이천수는 스포츠스타에서 방송인으로 거듭난 안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유를 자체적으로 분석해 관심을 모았다. 그가 “안정환-서장훈보다 프로그램이 없는 이유는 제대로 된 짝이 없어서다”라고 밝힌 것. 이에 4MC는 이천수에게 어울리는 짝을 추천하기도 했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런 가운데 이천수가 소심함으로 인해 처가에서 화장실도 가지 못한다는 사실이 드러나 눈길을 사로잡았다. 그는 “싸는 것만 못해요”라며 처가에서 화장실을 제대로 가지 못한다고 밝힌 뒤, “(처가) 앞에 상가를 이용하는데, 이제는 가면 (화장실)키를 그냥 줘요”라고 말했다는 후문이다. 이에 스튜디오의 남자들은 처가 화장실 이용에 대해 열띤 토론을 벌이기도.뿐만 아니라 이날 이천수는 소싯적에 클럽을 휩쓸었던 클럽댄스를 춰 모두를 경악케 만들었다. “클럽하면은 이천수 씨가 엄청 다녔죠~”라는 김국진의 말에 그는 “죄송한데.. 약간 더러울 수 있어요”라더니 가슴을 잔뜩 내밀고 춤을 춰 폭소를 유발했다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.한편 이천수의 소심함이 여실히 드러나는 에피소드와 경악을 부르는 클럽댄스는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 탁재훈 (사진=MBC) 탁재훈이 ‘라디오스타’를 통해 지상파 첫 복귀한다.20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며지는 가운데 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연한다. 앞서 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 “죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다”라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전했다고. 이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출했다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것. 뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 ‘사과 댄스’를 보여줘 폭소를 유발하기도.그는 “그 동안 많이 반성했습니다”라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간 중간 “죄송합니다”라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “역시 탁재훈이야~”라며 칭찬을 더하기도. 이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 탁재훈의 진심 어린 사과와 감출 수 없는 예능감이 어우러진 지상파 첫 복귀방송은 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-아~ 머리 아파~ 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울] '라디오스타' 탁재훈이 김흥국에게 돌직구를 던졌다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 김흥국은 힘찬에 대해 "병원이름이다"라면서 농담을 건넸다. MC들은 힘찬의 이름이 들어간 병원을 언급했고, 다들 헛웃음을 지었다.이에 탁재훈은 "김흥국은 그동안 방송을 계속 해왔는데, 15년은 쉰 것 같으시다"라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 3년 만에 방송에 복귀한 탁재훈이 복귀 소감을 밝혔다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 3년 만에 방송에 복귀한 탁재훈은 "물의를 빚어서 정말 죄송하고 많이 반성하고 다시 나왔다"고 밝혔다. 그는 "김구라는 기회주의자가 아니다. 이렇게 많은 프로그램에서 기회를 줬는데 그렇게 못 웃기는 걸 보면 기회주의자가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라, 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 많은 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하게 생각한다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각하면서 열심히 하겠다"고 밝혔다. 

탁재훈은 "낮은 자세로 임하려고 나왔다. (웃기는 것은) 아직까지 허락해주시지 않았단 생각이다"라고 말했다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
방송인 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 앞으로 열심히 살겠다는 뜻을 밝혔다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 탁재훈은 본격적인 토크를 시작하기 전에 "'라디오스타'를 뜬금없이 빨리 출연한 것 같다"고 말문을 열었다. 그는 "사실 제가 자숙이 끝나서 방송에 나온게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있던 중에 팬들이 응원을 해서 이렇게 나오게 됐다"며 "감사하게 생각한다. 좋은 일 많이 하면서 열심히 살겠다"고 밝혔다. 특히 "두 번 다시 안 할 거죠?"라고 묻는 김흥국의 질문에 "당연하다"고 말했다. 또 그는 "낮은 자세로 임하려고 나왔다"며 "재미 욕심 버려놨다. 아직 시청자들이 허락하지 않았다 생각해서 오늘은 웃기지 않겠다"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 탁재훈의 출연에 신정환을 언급했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 탁재훈의 자숙기간 동안의 변화를 이야기하던 중 신정환을 언급하는 김구라의 모습이 그려졌다. MC윤종신은 자숙기간 끝에 방송에 복귀한 탁재훈에 “못 본 사이에 얼굴이 커졌다”고 지적해 눈길을 끌었다. 이어 화면에는 자숙기간 이전과 현재의 탁재훈 얼굴이 비교되며 다소 살이 오른 모습이 비쳐졌다.윤종신의 발언에 출연진들의 탁재훈의 얼굴에 관심을 보이며 좋아진 얼굴 빛에 대해 이야기를 나눴다. 김구라는 돌연 그룹 ‘컨츄리 꼬꼬’로 함께 활동했던 신정환까지 언급하며 “S와 T의 공통점은”이라고 말해 눈길을 끌었다.이어 “걱정하는 주변 사람들 얼굴만 안 좋아지지 본인들은 아무 상관 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 김구라가 기회주의자가 아니라고 말하는 탁재훈의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 탁재훈이 '복귀' 각오를 다졌다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니다. 늘 반성하고 있다"고 운을 뗐다.이어 "팬들이 응원해주셔서 나오게 됐다. 앞으로 좋은 일 하면서 살겠다"고 각오를 다졌다. 탁재훈은 "오늘은 재미 욕심을 내려놨다. 시청자분들이 아직 허락해 주시지 않았다. 웃기지 않겠다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 전축구선수 이천수가 예능 진출에 대해 언급했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이천수가 출연해 예능 짝궁에 대해 언급했다.
이날 이천수는 “축구선수 출신이다 보니 혼자 끌고가고 얘기하는게 어렵다”며 예능 짝궁이 있었으면 좋겠다고 말했다.
이에 김구라는 “예능 짝궁으로 김현욱 아나운서를 추천한다”고 말했고, 탁재훈은 “아니면 손범수, 허참씨 어떠냐”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '라디오스타' 이천수가 예능을 함께 할 짝궁을 추천받았다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이천수는 자신이 예능에서 뜨지 못한 이유로 짝꿍이 없다는 것을 꼽았다. 이천수는 "안정환은 김성주와 케미가 잘 맞고, 서장훈은 소속사 파워가 크다"고 설명했다.이에 김구라는 "함께 할 예능인을 추천한다"면서 김현욱을 추천했다. 또다른 MC들은 손범수와 허참을 추천해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '라디오스타' MC들이 이천수를 위해 짝꿍을 추천했다

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 이천수는 자신이 고정 프로그램이 적은 이유는 제대로 된 짝꿍이 없어서라며 "운동했던 사람이기 때문에 혼자 끌고 가는 게 어렵다. 옛날 탁재훈 같은 분이 좋다"라고 말했다. 이에 탁재훈은 "요즘 탁재훈입니다"라고 응수했다.

이천수는 "안정환은 김성주와의 케미이고, 서장훈은 사무실 파워"라고 말했다. 이에 김구라는 "미스틱 그렇게 힘이 없다"라고 말해 윤종신을 당황하게 했다. 윤종신은 "서장훈이 잘하는 것"이라고 답했다.

이어 김구라와 탁재훈이 이천수를 위한 짝꿍을 추천하기 시작했다. 김구라는 김현욱 아나운서를, 탁재훈은 손범수 아나운서와 허참 아나운서를 추천해 웃음을 자아냈다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 규현이 지각대장으로 몰렸다. 
 사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 방송계에서 지각으로 유명한 탁재훈의 등장에 함께 묶여 지각대장에 등극하는 규현의 모습이 그려졌다.MC 규현은 선배 가수이자 예능에서 활약했던 탁재훈의 출연에 “방송은 같이 처음 해 본다”며 말문을 열었다.이어 탁재훈과 관련된 지각 스토리에 대한 소문을 많이 들었었다며 ‘라스’의 공식 저격수 답게 먼저 토크를 열어나가려고 했다.규현의 옆자리에 앉아있던 김구라는 이에 “규현이도 재훈이 형의 조짐이 보여”라고 말해 의문을 자아냈다.김구라는 이날 녹화에 규현이 지각을 했었다며 “늦게와서 밥까지 시켜먹더라고”라며 분통을 터트렸다.당황한 규현은 김구라에 자신의 입장을 항변하려 했지만 이미 김구라는 그의 말을 들을 생각이 없었다.반면 어찌보면 원인제공자인 탁재훈은 이 대화에 끼지 못하고 모르는 일인냥 방관했다.윤종신은 그제야 말문을 열며 “나는 재훈이 형이 늦게 올줄 알고 늦게와도 된다고 했다”고 털어놔 규현 지각의 원인이 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
축구선수 출신인 방송인 이천수가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 자신을 '예능 대세'라고 칭했다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 이천수는 방송인 이수근을 언급했다. 이수근은 몇년 간 자숙 기간을 가진 뒤 최근 방송에 복귀 했다. 이에 이천수는 "(이수근이) 아직까지 끼를 숨기더라"며 "그래서 탁재훈이 나온다고 해서 굉장히 걱정했다"고 밝혔다. 그러면서 그는 "아직까지 내가 '라디오스타'만 안 나갔었다"며 "'라디오스타'는 내가 대세인데 왜 나를 안부르지 생각했다. 요즘 내가 인지도가 좋다. 이제 부를 때가 됐다 생각했는데, 탁재훈 형이 나를 추천했다고 들었다"고 말했다. 하지만 상황은 달랐다. 탁재훈은 "처음에 '라디오스타' 라인업에 이천수가 없었다"면서 "뮤지와 박명수가 있었는데 두 사람은 스케줄이 안됐다. 그 다음에 김흥국이 거론됐는데 김흥국 형을 막으려고 이천수를 추천했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라가 김흥국에 대해 폭로했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 김구라는 "김흥국 형님 이상하다. 얼마 전 내 아내랑 합치라고 하더라"고 운을 뗐다.김구라는 "그게 할 말이냐"고 분노했고, 김흥국은 "동현이도 있는데 합치는 게 좋지 않냐"고 담담하게 받아쳐 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 전축구선수 이천수가 김흥국에 돌직구를 날렸다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이천수가 김흥국의 축구 사랑에 돌직구를 날렸다.
이날 MC들은 이천수에게 “해외 경기 나가서 응원온 김흥국 씨를 만난 적이 있나?”라고 물었다. 이에 이천수는 “꽹과리 치실 때 굉장히 불편했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 이천수는 “힘이 되긴 하는데, 집중이 안되고 ‘또왔나?’라는 생각이 든다”고 장난스럽게 말해 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이천수가 김흥국의 꽹과리 소리가 불편하다고 말해 웃음을 자아냈다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 이천수는 김흥국이 축구 응원을 자비로 다닌다는 사실을 알렸다. 그는 "월드컵 때 꽹과리 소리가 굉장히 불편하다"고 말해 김흥국을 발끈하게 만들었다. 
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이천수는 "좋은데 귀가 좀 불편하다"며 웃었다. 김흥국은 "심판들이 호루라기 못 불겠대"라며 "우리 응원단 수가 작으니까 장구나 이런 거 하면 큰 힘이 될 줄 알았다"고 서운함을 토로했다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
[헤럴드POP=강보라 기자] 김흥국이 김구라에 재결합을 권했다. 
 사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 뜬금없이 MC 김구라에 전처와의 재결합을 권하는 김흥국의 모습이 그려졌다. 김흥국은 이날 ‘라디오스타’ 방송에서 다시 묘한 타이밍이지만 허를 찌르는 어디로 튈지 모르는 토크로 웃음을 자아냈다.기러기 아빠로 지내고 있는 김흥국은 마찬가지로 이혼한 탁재훈을 염려하는 모습을 보였다.이를 지켜보던 MC 김구라는 “이 형이 얼마전에 황당한 소리를 하더라”며 “집사람이랑 다시 합치래요!”라며 울분을 토했다.앞에 앉은 김흥국에 감정이 격해졌는지 김구라는 “그게 할 소리에요 형님”이라고 언성을 높였다.김흥국은 “구라 전처가 음식점을 해요”라며 뜬금없이 김구라 전처의 근황을 전했다. 이어 본인이 그곳을 방문했었다며 “나한테 너무 잘해줘서 얘기했어요, 다시 합치라고”라고 웃지 못할 이유를 가져다 붙였다.김구라는 김흥국의 앞뒤 개연성 없는 토크에 울분을 터트려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '라디오스타' 이천수가 조기축구회에서 퇴장 당한 사연을 털어놨다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 탁재훈은 이천수와 함께 조기축구회에 나갔다가 이천수가 퇴장을 당한 사연을 이야기했다. 이에 이천수는 크게 당황하면서 해명에 나섰다.이천수는 "조기축구회를 나가면 암묵적으로 프로선수이기 때문에 참아야하는 경우가 있다"며 "욱하는 성격을 참지 못해 퇴장을 당했다"고 말했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = B.A.P 힘찬이 고준희가 스타킹을 놓고 간 사연을 털어놨다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 힘찬은 "고준희 누나랑 뉴욕에서 만났다. (소속사와) 소송 기간에 뉴욕에서 3개월 지냈는데 누나가 패션 위크 때문에 왔더라"며 "저랑 사는 형한테 가이드를 부탁해서 매일 만나서 밥도 먹고 술도 마시고 그러다가 스타킹을 놓고 갔다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처급격히 술렁이는 스튜디오에 힘찬은 당황했다. 그는 "미국에서 유명 브랜드가 있다. 그걸 사서 차 안에 두고 먼저 한국을 갔다"며 "전화로 보자고 하다가 내가 휴대폰을 잃어버려서 어떻게 전달을 하나 고민 중"이라고 고백했다.그러자 김구라는 자신이 스타킹을 전해주겠다고 자청했다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
[헤럴드POP=강보라 기자] 김흥국이 김구라에 재결합을 권했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 고준희와의 인연을 공개하는 힘찬의 모습이 그려졌다.MC 김구라는 힘찬에 가리켜 “고준희를 꼭 만나야 한다고 하더라”고 말문을 열었다. 이에 힘찬은 소속사와 소송 당시 뉴욕에 체류했었다고 털어놓으며 마침 고준희도 그 기간에 뉴욕에 방문했었다고 전했다. 뉴욕 패션위크 기간에 방문한 고준희의 가이드를 친한 형이 부탁받게 되어 힘찬은 이에 함께하게 됐다고 설명했다.힘찬은 일주일간 고준희와 매일 만나 같이 시간을 보냈다고 털어놓으며 “그 누나가 스타킹을 놓고 갔어요”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.이에 출연진들은 고준희와 힘찬의 관계를 의심하며 다소 묘한 느낌을 주는 ‘스타킹’을 두고갔다는 것에 집중했다.이에 힘찬은 자신의 말이 오해의 소지가 있다는 점에 당황하며 “미국에 유명 브랜드 스타킹이 있다”며 “그 스타킹을 사서 차에 두고 갔더라”고 해명했다.힘찬은 그 이후 고준희에 스타킹을 돌려주려고 했지만 휴대전화를 잊어버려 번호도 함께 분실하게 됐다고 설명했다.김구라는 이에 염경환이 고준희의 번호를 알고 있을 것이라며 적극적인 자세를 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] BAP 힘찬이 배우 고준희와의 일화를 공개했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 힘찬은 "뉴욕에서 고준희 누나와 만난 적이 있다. 가이드를 해줬다"고 운을 뗐다. 힘찬은 "당시 고준희 누나가 차에 명품 스타킹을 두고 갔다. 아직 전해주지 못했다"고 덧붙여 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] B.A.P 힘찬이 배우 고준희와의 인연을 소개했다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 힘찬은 고준희와 만나야 하는 이야기를 하고싶다며 운을 뗐다. 그는 "고준희 누나와 뉴욕에서 만나게 됐다. 소속사와의 소송 기간 중 뉴욕에서 3개월 동안 살았는데, 나와 살고 있는 형에게 가이드를 부탁해 일주일동안 매일 만나 시간을 보냈다. 근데 그 누나가 스타킹을 놓고 갔다"고 말해 스튜디오는 혼란에 휩싸였다.

알고보니 고준희가 명품 스타킹을 사놓고 차 안에 두고 떠났던 것. 힘찬은 "전화로 보자보자 했는데 핸드폰을 잃어버리는 바람에 연락처를 잃어버렸다"고 밝혔다. 이에 김구라는 "스타킹을 날 달라. 염경환이 예전에 같이 MC를 했었다"고 말했지만 윤종신이 "번호 바뀌었을 것"이라고 응수해 웃음을 자아냈다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ B.A.P 힘찬이 클럽 댄스를 선보였다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 힘찬이 출연해 남다른 클럽 댄스를 선보였다.
이날 MC 김국진은 힘찬에게 “방송 쉬는 동안 클럽을 그렇게 다녔다고?”라고 물었다. 이에 힘찬은 직접 자리에서 일어나 클럽 댄스를 선보였다.
힘찬은 클럽 댄스 변천사를 선보이며 직접 소품으로 호루라기까지 준비해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 B.A.P의 힘찬이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 뉴욕에 있을 당시 고준희를 자주 만났다고 밝혔다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 힘찬은 소속사 소송 기간 중 뉴욕에서 거주했다고 밝혔다. 앞서 힘찬이 소속된 그룹 B.A.P는 소속사와 정산 관련 문제로 소송을 진행했다. 이 기간 중 힘찬은 뉴욕에 있었던 것. 이에 그는 "고준희 누나가 패션위크 때문에 뉴욕에 온다고 해서 가이드 부탁을 받았다"며 "매일 만나 밥도 먹고 술도 마시며 함께 시간을 보냈다"고 설명했다. 이어 "그런데 누나가 미국 유명 브랜드 스타킹을 차에 두고 떠났다"며 "전화로 보자 보자 했는데, 핸드폰을 잃어버려서 전달할 방법이 없었다"고 덧붙였다. MC 김구라는 "날 달라"며 "내가 전달해줄게. 염경환이 7년 전에 고준희와 MC를 같이 했었다. 염경환을 통해 전달 해볼까 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 탁재훈이 '속죄 댄스'로 시청자들의 시선을 사로잡았다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 출연진들의 댄스 타임이 진행된 후 MC들은 탁재훈에게 "속죄 댄스 한 번 하라"고 말했다. 탁재훈은 "사과를 시키면서 춤을 시키냐"고 투덜거리면서도 자리에서 일어섰다. 
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처김국진은 "'죄송합니다' 하고 춰라"라고 말했고, 탁재훈은 양손을 모으며 "그동안 많이 반성했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다. 진심어린 사과 마치면서 인사 드리겠습니다"라며 춤을 추기 시작했다.그는 호루라기를 불며 춤을 추다가 중간에 멈추고 사과를 하는 모습으로 보는 이들을 폭소케 했다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 탁재훈이 3년만에 지상파로 복귀한 소감을 전했다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 탁재훈은 “'라디오스타'를 뜬금없이 빨리 출연한 것 같다”라고 운을 뗐면서 “사실 제가 자숙이 끝나서 방송에 나온게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있던 중에 팬들이 응원을 해서 이렇게 나오게 됐다”라고 설명했다.특히 탁재훈은 “감사하게 생각한다. 좋은 일 많이 하면서 열심히 살겠다”라고 전하며 “재미 욕심 버려놨다. 아직 시청자들이 허락하지 않았다 생각해서 오늘은 웃기지 않겠다”고 전했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com    [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 축구선수 출신 방송인 이천수가 거센 입담을 자랑했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 탁재훈은 "이천수와 함께 축구를 한 적이 있다. 당시 이천수가 일반인을 공격해 퇴장을 당했다"고 운을 뗐다.이에 이천수는 "사연이 있다"며 "프로선수 출신이기 때문에 핸디캡이 많았다. 공격한 것은 인정한다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '라디오스타' 탁재훈이 사과댄스를 선보였다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 힘찬이 클럽 댄스를 선보인 것을 시작으로 이천수와 김흥국 역시 호루라기 댄스로 웃음을 자아냈다.이후 MC들은 탁재훈에게 댄스를 요청했고, 탁재훈은 "그동안 많이 반성했습니다"라는 말과 함께 리듬을 타더니 중간중간 "죄송합니다"는 말을 덧붙이며 댄스를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 탁재훈이 햄버거 사건에 대해 해명했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 탁재훈이 과거 화제가 됐던 햄버거 사건에 대해 언급했다.
이날 MC 규현은 탁재훈에게 “탁재훈 씨가 과거 ‘단비’ 촬영 때 멀리서 햄버거를 사온 작가에게 새우버거를 안 사왔다고 투덜거렸다던데?”라고 말했다.
이에 탁재훈은 “오해가 있다”며 “베트남에서 촬영 할 때 밥을 계속 못 먹다가 작가들이 근처에서 햄버거를 사왔는데 서로 농담하다가 ‘새우버거 없었어?’라고 장난친 것 뿐이다”라고 해명했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 속죄댄스로 웃음을 자아냈다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 힘찬을 시작으로 갑자기 댄스타임을 갖게 되는 출연진들의 모습이 그려졌다.힘찬에 이어 이천수는 깨알 같지만 보는 이도 들썩이게 만드는 스탭을 선보이며 눈길을 끌었다. 오늘 ‘라디오스타’에 나오면 웃겨야하나 고민했다는 탁재훈은 댄스에 나서면서도 신중한 모습을 보였다.스튜디오 중간에 서서 노래를 기다리면서도 탁재훈은 민망하고 쑥스러워하는 모습이었다. 자숙 기간을 가지기 전 탁재훈은 출연하는 예능에서 타고난 끼를 발산하며 큰 웃음을 안겨왔었다. 노래가 흘러나오기 시작하자 탁재훈은 조금씩 바운스를 타기 시작하며 리듬에 몸을 맡겼다.본격적으로 춤을 시작하기 전 탁재훈은 “여러분께 즐거움을 드리기 위해 노력하겠습니다”라고 뜬금없는 타이밍에 사과를 했다.이어 “다시 한 번 진심으로 사과드리겠습니다”라며 춤을 추기 시작했다.호루라기까지 불며 예전의 댄스실력의 선보이던 탁재훈은 댄스 중간에도 “죄송합니다”라고 틈틈이 사과를 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 지상파 복귀 소감을 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 탁재훈은 첫 인사를 하기 전 카메라를 찾기 위해 두리번 거리다가 “반갑습니다. 시청자 여러분”이라고 말문을 열었다.이어 “물의를 빚어서 정말 죄송하다. 많이 반성하고 다시 나왔다”고 사과하며 첫 인사를 전했다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 11월 불법도박 혐의로 징역 6개월에 집행유예 1년을 선고받고 지상파 3사 출연 정지 처분을 받았다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 신정환을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
가수이자 방송인 김흥국이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 탁재훈의 얼굴이 좋아 보인다고 말해 웃음을 자아냈다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 김흥국은 토크를 진행하던 중 탁재훈의 얼굴을 빤히 바라보며 불쑥 "고생한 사람 치고 얼굴이 좋다"고 말했다. 이에 당황한 탁재훈은 "얼굴을 어떻게 대해야 하냐"고 대꾸했다. 김흥국은 이어 "지금 혼자 사니? 나는 지금 기러기라서"라고 덧붙였고, 급작스러운 전개에 모두 웃음을 터트렸다. 특히 탁재훈은 자숙 기간 중 김흥국이 자주 연락을 해줬다고 말하기도 했다. 그는 어느날은 김흥국에게 "'형님, 제가 다 정리하고 300억 남았어요'라고 농담을 한 적이 있다"며 "그랬더니 형님의 자세가 바로 바뀌었다. 마치 사장님에게 전화하는 것 같았다"고 설명했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 탁재훈이 '햄버거로 투덜거렸다'는 사건의 전말을 공개했다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 MBC들은 탁재훈이 지각에 투덜거림의 아이콘이라며 MBC '단비' 촬영 당시 탁재훈이 햄버거를 새우버거로 사오지 않았다고 투덜거렸다는 에피소드를 소개했다. '단비'는 어려운 국가에 가서 우물을 파주는 프로그램이다.

이에 탁재훈은 "베트남 촬영 당시 진짜 고생을 많이 했다. 밥은 물론 잠자리도 부족했다. 밥을 못 먹고 있다가 작가분들이 햄버거를 사왔다. 그걸 먹는데 힘드니까 농담을 주고받았다. 난 치즈버거인데 새우버거는 없었냐?고 물었다"고 밝혔다.

이어 "그 때 햄버거가 L사 것이었다. 새우버거가 유명했다. M사 것이었으면 새우버거를 찾지도 않았을 것이다. 쿼터 파운드 버거를 찾았겠지"라고 말해 웃음을 자아냈다.

이후 탁재훈은 당시 그 당시 작가에게 사과의 영상편지를 보냈다. 탁재훈은 "배도 고픈 상태에서 저도 모르게 본능적으로 찾았나봅니다"라고 말한 뒤 "힘들었던 작가에게는 미안하고, 햄버거 시킬 때는 한 번더 생각해보라"고 말해 폭소를 유발했다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 탁재훈이 본인의 미담을 소개했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 탁재훈은 "3년을 쉬었다. 쉬는 동안, 매니저에게 사비로 월급을 줬다"고 말했다. 탁재훈은 "매니저는 별다른 일을 하지는 않았지만, 부양할 가족이 있는 친구였다. 나만 살 수 없었다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처방송인 탁재훈이 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에서 시청자들에게 공식사과의 말을 전했다.MC 윤종신은 "이 자리를 빌어 시청자들에게 사과의 한 말씀 올려라"고 말했고 이에 대해 탁재훈은 "라디오스타에 빨리 나온 것 같다"고 말문을 열었다.이어 탁재훈은 "자숙이 끝나서 나온게 아니다. 늘 자숙하고 있다"며 "많은 팬분들의 응원 덕에 이렇게 다시 나올 수 있게 됐다. 더 좋은 일 하면서 열심히 하겠다"고 덧붙였다.더불어 그는 "낮은 자세로 임하려고 한다. 재미는 내려놨다. 아직 시청자분들께서 허락하지 않았다고 생각한다"라고 조심스러운 태도를 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[디기]"여성 공무원, 잘생긴 외국인 스파이 조심해야"[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] '라디오스타' 김흥국이 송중기에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 김흥국은 자신이 출연하고 있는 라디오에 게스트로 송중기를 초대하고 싶다고 밝혔다.이어 김흥국은 "송중기 아버지와 친하다. 과거에 송중기가 군대에서 휴가를 나왔을 때 아버지와 내가 술을 마시고 있었는데 와서 인사를 하더라"고 말했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=힘찬 인스타그램B.A.P  힘찬이 '라디오스타'에 출연해 시청자들의 관심을 모으고 있는 가운데 과거 전효성과 다정한 인증샷이 네티즌들의 시선을 모으고 있다.힘찬은 과거 자신의 인스타그램에 "업이랑 전여신님 MV촬영장 방문"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 힘찬은 소속사 선배인 전효성의 뮤직비디오 촬영장에 방문해 종업과 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 소속사 선후배들의 만남이 훈훈함을 자아낸다.한편 힘찬은 20일 '라디오스타'에 출연해 스튜디오에서 호루라기를 불며 클럽 댄스를 선보여 패널들과 시청자들에게 웃음을 선사했다.이슈팀 ent1@segye.com[디기]"여성 공무원, 잘생긴 외국인 스파이 조심해야"[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 에 출연한 전 축구선수 이천수가 거침없는 입담을 뽐냈다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘아~머리 아파’ 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 이천수는 자신이 고정 프로그램이 적은 이유는 제대로 된 짝꿍이 없어서라고 주장했다. 이천수는 “운동했던 사람이기 때문에 혼자 끌고 가는 게 어렵다”라며 “안정환은 김성주와의 케미이고, 서장훈은 사무실 파워”라고 말해 눈길을 끌었다.  
그러자 MC 김구라는 “미스틱 그렇게 힘이 없다”라고 말해 윤종신을 당황하게 만들었다. 이어 김구라는 이천수의 파트너로 김현욱 아나운서를, 탁재훈은 손범수 아나운서와 허참 아나운서를 추천해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 테이크 이승현 아내 치웨이…中 10대 미녀·팔로워 3200만명▶ “너무 더워” 비키니 입고 등교…日 쇼킹 학교[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김흥국이 송중기와의 인연을 공개했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 최근 ‘태양의 후예’로 많은 사랑을 받고 있는 배우 송중기와의 인연을 공개하는 김흥국의 모습이 그려졌다. MC들이 송중기와의 인연에 대해 묻자 김흥국은 “송중기 아버지랑 자주 통화해요”라고 말했다.이어 김흥국은 송중기의 아버지와 같이 운동을 하는 사이라며 송중기가 아닌 부친과의 인연을 밝혔다.MC들은 김흥국에 “송중기랑 술을 마신 적이 있다는 데 그건 무슨 이야기냐”고 물었다.김흥국은 용산에서 송중기의 아버지와 술을 마시고 있었던 정황을 설명하며 당시 송중기가 마침 휴가를 나왔었다고 설명했다.이어 송중기가 부친과 통화를 하다 술자리에 오게 됐다고 사석에서 만나게 된 이유를 전했다.김흥국은 송중기와의 만남에서 본인이 술을 한 잔 따라줬었다며 “한잔 마셨으면 가면 되는데 안 가더라”고 말해 의문을 자아냈다.이어 “나랑 마시는 게 영광이라고 안 가더라”며 대스타로 성장한 송중기와의 인연에 으쓱해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김흥국은 송중기의 인상에 대해 “애가 괜찮더구만”이라며 얼굴에 이어 인성도 훈훈한 그를 칭찬했다. 한편 이를 듣고 있던 김구라는 얼마전 김흥국에 전화가와서 송중기와 골프를 치고 있다더라며 “근데 바꿔보니 선동열 감독이야”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 김흥국이 배우 송중기와의 에피소드를 공개했다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 김흥국은 배우 송중기를 라디오에 초대하고 싶은 스타로 꼽았다. 김흥국은 "송중기 부모님과 친분이 있다 .송중기 아버님과 운동을 같이 하는 사이라 통화를 자주 한다"면서 "송중기가 휴가 나왔을 적에 인사드리겠다고 찾아왔었다. 한 잔 마시고 가야되는데 나랑 먹는게 영광이라고 안가는 거다. 애가 됐다"면서 흐뭇한 미소를 지었다.

김구라는 "김흥국 형님에게 전화가 왔는데 '태양의 후예' 송중기와 공을 쳤다고 자랑했다. '태양의 후예 바꿔줄게'라고 받아보니 '나고야의 태양으로 불린 선동열 감독'이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.

한편 김흥국은 자신이 배우 김수현의 축구 선생님이라고 했는데, 그는 "김수현의 아버지인 세븐돌핀스 김충원씨와의 친분으로 김수현이 어릴 때 축구를 가르쳐줬다. 당시기억도 못할 거다"라고 얘기했다. 이에 MC들이 "선생이라고 할 수 있냐"고 물었고 김흥국은 "모를 때 알려주면 선생"이라고 말해 웃음을 자아냈다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ 김흥국이 송중기와 친분을 드러냈다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김흥국이 송중기와 의외의 친분을 자랑했다.
이날 MC들은 김흥국에게 “라디오에 초대하고 싶은 배우로 송중기를 뽑았다고?”라고 말했다. 이에 김흥국은 “사실 송중기 씨 아버지와 같이 운동하는 사이다”라고 밝혔다.
이어 김흥국은 “예전에 군대에서 휴가나왔을 때 송중기 아버지와 술을 먹고 있었는데, 인사드린다고 와서 같이 술도 한 잔 했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김흥국이 송중기와의 일화를 공개했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 김흥국은 "송중기의 부모님과 친분이 있다"고 운을 뗐다.김흥국은 "송중기의 아버지와 술을 마셨는데, 송중기가 인사를 왔다"며 "나와 술을 마시는 게 영광이라고 자리를 안 뜨더라. 정말 된 친구다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
라디오스타 탁재훈 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 탁재훈이 지상파 첫 복귀 후 심경을 전했다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 탁재훈은 오랜만에 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 "죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다"라며 시청자들을 향해 사과의 말을 전했다.탁재훈은 방송에서 3년간의 자숙기간 스토리와 라스 4MC의 요청에 선보인 '사과 댄스'로 눈길을 끌었다.댄스 중간 "죄송합니다"를 연발해 웃음을 자아냈다. MC 윤종신은 탁재훈의 댄스를 보며 "역시 탁재훈이야"라고 감탄을 쏟아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]’라디오스타'에 출연한 탁재훈이 ‘햄버거로 투덜거렸다’는 사건을 해명해 모두를 폭소케 했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 탁재훈이 과거 화제가 됐던 햄버거 사건을 해명했다.  이날 MC 규현은 탁재훈에게 “탁재훈 씨가 과거 ‘단비’ 촬영 때 멀리서 햄버거를 사온 작가에게 새우버거를 안 사왔다고 투덜거렸다던데?”라고 말했다.  
이에 탁재훈은 “오해가 있다”라고 당시 상황을 설명했다. 탁재훈은 “베트남에서 촬영 할 때 밥을 계속 못 먹다가 작가들이 근처에서 햄버거를 사왔는데 서로 농담하다가 ‘새우버거 없었어?’라고 장난친 것 뿐이다”라고 말했다. 이어 탁재훈은 “그 때 햄버거가 L사 것이었다. 새우버거가 유명했다. M사 것이었으면 새우버거를 찾지도 않았을 것이다. 쿼터 파운드 버거를 찾았겠지”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 탁재훈은 당시 그 당시 작가에게 사과의 영상편지를 보냈다. 탁재훈은 “배도 고픈 상태에서 저도 모르게 본능적으로 찾았나봅니다”라고 말한 뒤 “힘들었던 작가에게는 미안하고, 햄버거 시킬 때는 한 번더 생각해보라”고 말해 또한번 웃음을 안겼다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 테이크 이승현 아내 치웨이…中 10대 미녀·팔로워 3200만명▶ “너무 더워” 비키니 입고 등교…日 쇼킹 학교[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 탁재훈이 이혼 사실을 털어놨다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.

이날 윤종신은 탁재훈을 향해 "자숙기간 또 하나의 일이 있었다. 싱글로 돌아왔다"고 전했다. 탁재훈에게 "재혼계획은 없냐"고 묻자 탁재훈은 "없다"고 단호하게 얘기했다.

그러자 김흥국이 불쑥 "재혼 질문하기엔 이르지 않냐고 얘기했고, 김구라에게 "재혼 소식 있잖아"라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 김구라는 "말도 안되는 소리를 한다"며 화를 냈다. 

한편 탁재훈은 "아이들 생각해서 일도 다시 하고 싶어졌다. 아이들에게 얻는 힘이 굉장히 크다"고 털어놨다.  

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 탁재훈이 자녀들에 대한 애정을 드러냈다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 탁재훈은 이혼을 한 사실을 언급하며 "아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다"고 말했다. 
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처그는 "아이들과 한 달에 5~6번 볼 때 있고 수시로 전화가 온다. 그런데 내가 전화하면 '아빠 안녕하세요' 할 때 섭섭하다. 끊을 때도 '내일 또 전화할게' 하면 '네. 안녕히 계세요'라고 한다"고 말했다.탁재훈은 "보통 엄마랑 통화할 때 그렇게 인사 안 하지 않나"라며 아쉬운 마음을 고백했다. 더불어 그는 "아이들 덕분에 힘이 나고 일도 다시 하고 싶고 그런 생각이 들었다. 아이들에게 얻는 힘이 크다"고 털어놨다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
[텐아시아=이은진 기자]

‘라디오스타’ B.A.P 힘찬이 남다른 개인기를 선보였다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 힘찬이 출연해 개인기로 장구 연주를 선보였다.
이날 김구라는 “힘찬이 장구 전공에 국악고 출신이자 한예종 수석입학자다”라고 말했다. 이에 힘찬은 “예전에 어떤 프로그램에서 탁재훈 씨가 장구를 잘 치시던데, 내가 못 칠까봐…”라고 겸손한 모습을 보였다.
이어 힘찬은 직접 수준급의 장구 연주를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 탁재훈이 신정환의 방송 복귀에 대해 언급했다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 MC들은 "신정환이 복귀를 하면 컨츄리 꼬꼬냐 룰라냐"라고 물었고, 탁재훈은 "그 친구가 (복귀를) 할 수 있을지 모르겠다"고 말했다. 이어 "만약 한다면 '라디오스타'로 복귀해야 하지 않나"라고 덧붙여 눈길을 모았다. 
20일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처탁재훈은 "(신정환과)얘기는 나눠봤는데 복귀 의사가 없는 거 같다. 그런데 얼굴 표정 이나 그런 걸 보면 언젠가 해보고 싶단 마음은 있는 거 같다"고 밝혔다.한편 이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
라디오스타 힘찬 한예종. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 힘찬 한예종그룹 B.A.P의 멤버 힘찬이 한국예술종합학교(이하 '한예종') 수석 입학생으로 알려져 놀라움을 자아냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 힘찬이 출연해 개인기로 장구 연주를 선보였다.힘찬은 국악고에서 국악을 전공하고, 한예종에 수석 입학한 사실을 공개했다.힘찬은 "예전에 어떤 프로그램에서 탁재훈 씨가 장구를 잘 치시던데, 내가 못 칠까봐…"라고 겸손한 모습을 보였다.그는 실력을 증명이라도 하듯 장구를 신명나게 쳐 보는 이들을 흥겹게 했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '악마의 입담' 탁재훈이 3년 만에 돌아왔다. 김흥국과 이천수, 힘찬과 함께 시너지를 내며 웃음 폭탄을 선사했다.

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다. 이날 방송은 도박 물의를 빚었던 탁재훈이 3년 만이 방송에 나서면서 큰 화제를 모았다. 이날 탁재훈은 "아직 웃기면 안된다"고 말하면서도 춤을 추고 장구를 치고, 쉴 틈 없는 애드리브로 여전한 입담을 과시했다.

탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니다. 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 많은 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하게 생각한다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각하면서 열심히 하겠다"며 "탁재훈은 "낮은 자세로 임하려고 나왔다. 아직까지 허락해주시지 않았단 생각이라 오늘은 웃길 수 없다"고 얘기했다.

탁재훈은 "자숙할 때 (김)흥국이 형님이 전화를 많이 해주셨다. 너무 전화를 많이 해주셔서 미안했다. 걱정하지 마시라고 농담으로 '괜찮아요, 다 정리하고 300억 남았어요' 그러니까 자세가 바뀌시면서 '야 많이 모아놨네'라고 믿으시고 믿으시고 정말 사장님한테 전화하는 것처럼 말하셨다"고 말해 좌중을 웃겼다.

이천수는 자신이 안정환, 서장훈에 비해 고정 프로그램이 없는 것은 "제대로 된 짝꿍이 없어서"라고 얘기하며 "운동했던 사람이기 때문에 혼자 끌고 가는 게 어렵다"고 말했다. 이에 MC들은 이천수를 위해 짝꿍을 추천하기 시작했다. 김구라는 김현욱 아나운서를, 탁재훈은 손범수 아나운서와 허참 아나운서를 추천해 웃음을 자아냈다.

유난히 김흥국이 다른 출연자들과의 케미를 빚어내며 웃음을 유발했다.  이천수는 해외 축구 경기가 있을 때마다 사비를 들여 응원을 하러 다니는 김흥국을 대단하다고 하면서도 꽹과리 소리가 "불편하다"고 말해 김흥국을 자극했다. 김흥국은 "우리 악기를 세계에 알리려는 것도 있지만, 응원단 수가 적어서 그랬다. 큰 힘이 되는 줄 알았다"고 얘기했다. 이천수는 "힘은 되는데 집중이 안되고 '또왔나' 이런 생각이 든다"고 말해 김흥국을 KO 시켰다.

힘찬은 "소속사와의 소송 기간 중 뉴욕에서 3개월 동안 살았는데, 나와 살고 있는 형에게 고준희 누나가 가이드를 부탁해 일주일동안 매일 만나 시간을 보냈다. 근데 그 누나가 스타킹을 놓고 갔다"고 말해 스튜디오는 혼란에 휩싸이게 만들었다. 알고보니 고준희가 명품 스타킹을 사놓고 차 안에 두고 떠났던 것이었다. 국악고를 졸업하고 한예종을 수석입학한 힘찬은 멋진 장구 연주를 선보였다.

한편 탁재훈은 이혼 사실을 밝히기도 하고, 신정환의 근황을 언급하기도 했다. 탁재훈은 "두 번 만나러 갔었다. 팥빙수 가게는 잘 된다고 들었다"고 전했다. 김구라가 "룰라와 컨츄리꼬꼬 중 어디로 복귀를 하는 거냐"고 묻자 탁재훈은 "그 분이 복귀를 할 수 있을 지"라며 말끝을 흐렸다. 이어 "만약 한다면 '라디오스타'로 해야하지 않을까라고 말했고, 규현 역시 맞장구를 쳤다. 그러나 탁재훈은 "아직까지는 복귀 생각은 없는 것 같다"고 선을 그었다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울] ‘라디오스타’ 탁재훈의 입담이 드디어 봉인 해제 됐다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아~머리 아포~’ 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬 등이 출연했다.3년 만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 이날 출연에 대해 “자숙이 끝나지 않았는데 ‘나와도 될까? 나와서 웃겨도 될까?’ 라는 고민을 했다”면서 웃기지 않겠다고 선언했다. 이어 탁재훈은 “물의를 빚어 죄송하다. 많이 반성하고 돌아왔다. 늘 후회하고 자숙하고 있던 중에 팬분들의 응원에 힘입어 나올 수 있었다. 좋은 일 많이 하면서 열심히 일하면서 살겠다”고 말했다.탁재훈은 김흥국과 인연을 털어놨다. 탁재훈은 “자숙 기간 중에 김흥국에게 전화를 많이 했다. 저를 너무 많이 걱정해주셔서 농담으로 ‘다 정리하고 300억 남았다’고 말했더니 그 말을 정말로 믿으셨다”고 말했다. 김흥국은 “정말로 믿었었다”면서 탁재훈을 걱정했던 과거를 회상했다. 또한 탁재훈은 자숙기간 3년 동안 제주도에서 지냈다면서 당시 가지고 있던 고민을 털어놨다. 특히 탁재훈은 MC들의 질문을 농담으로 받아치는 등 다시 예능감을 찾아가는 모습을 보였다.또한 3년 동안 매니저의 월급을 책임졌다는 미담을 털어놓으면서 “내게는 큰일이었다. 수입이 없는 상태여서 매니저 월급을 챙기는게 어려웠다. 아이가 있는 사람이라 꾸준히 월급을 챙겼다”고 설명했다. 또한 과거 스태프들의 밥을 챙겼다는 셀프 미담으로 훈훈함을 자아냈다. 김구라 역시 탁재훈의 과거 미담을 곁들이면서 훈훈함을 더했다.이후 탁재훈은 자숙 기간 중 이혼한 것에 대해 “재혼하지 않겠다”고 말했다. 무거울 수도 있는 이야기 속에서 김흥국은 특유의 너스레를 떨며 분위기를 띄웠고, 탁재훈과 함께 영혼의 콤비를 이뤄 웃음을 선사했다. 또한 탁재훈은 과거 컨츄리꼬꼬로 호흡을 맞췄던 신정환에 대해 “사업은 잘되고 있다”면서 근황을 소개하기도 했으며, ‘라디오스타’ MC자리를 노리는 모습을 보여주기도 했다. 
김흥국은 예능 치트키 다운 면모를 보였다. 뜬금없이 들어오는 진지한 질문과 예상치 못한 행동 등으로 웃음을 자아냈다. 김흥국은 김구라의 전처가 집 근처에서 음식점을 하는데 자신에게 잘해준다면서 “다시 합쳐라”고 말했다. 또한 로또 당첨금을 기부를 했다는 미담을 던지며 훈훈함을 자아냈고, 호루라기 댄스로는 분위기를 한껏 끌어올렸다.요즘 예능 대세라고 자처하는 이천수는 악마의 입담을 과시했다. 자신이 예능계에서 뜨지 못하는 이유로 짝꿍이 없다고 말한 이천수는 “안정환은 김성주가 있고, 서장훈은 소속사 파워가 크다”고 말했다. 이에 김구라와 MC들은 김현욱, 손범수, 허참을 짝꿍으로 추천했고, 이천수는 “옛날 탁재훈이 좋다”면서 탁재훈에게 러브콜을 보냈다. 또한 김흥국에게 돌직구를 던지는 등 탁재훈, 김흥국에도 밀리지 않는 입담을 과시했고, 자칭 ‘더러운 클럽 댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 탁재훈이 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'를 통해 탁재훈이 지상파 첫 복귀를 알렸다. 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다. 탁재훈은 오랜만의 지상파 방송 출연에 긴장한 듯 조심스레 스튜디오로 들어섰다. 무엇보다 그는 "죄송하다는 마음을 보여드리고 싶어서 나왔습니다"라며 시청자들을 향해 진심 어린 사과를 전해 관심을 집중시켰다. 이후 탁재훈은 약 3년간의 자숙기간 동안의 이야기를 대거 방출해 이목을 사로잡았다. 제주도에서 지냈던 일부터 아이들과 지냈던 이야기까지 모조리 공개한 것.  뿐만 아니라 탁재훈은 4MC의 요청에 어디서도 볼 수 없었던 '사과 댄스'를 보여줘 폭소를 유발하기도 했다. 그는 "그 동안 많이 반성했습니다"라며 사과를 전한 뒤, 댄스에 시동을 걸고 춤을 추다 중간 중간 "죄송합니다"라며 거듭 사과를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 "역시 탁재훈이야~"라며 칭찬을 더하기도. 이처럼 탁재훈은 어느 때보다 진중한 모습으로 사과의 말을 전하는 한편, 죽지 않은 예능감을 드러내며 웃음을 자아냈다. 무엇보다 그는 재치 넘치는 입담을 초 단위로 쏟아내며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김구라가 탁재훈에게 독설을 날렸다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 윤종신은 탁재훈에게 “못본 사이에 얼굴이 커졌다”고 지적했고, 김구라 역시 “S와 T의 공통점은..”이라고 신정환까지 거론했다.이어 김구라는 “걱정하는 주변 사람들 얼굴만 안 좋아지지 본인들은 아무 상관없다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 탁재훈 사과 댄스. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 탁재훈 사과 댄스'라디오스타'에 출연한 탁재훈이 사과 댄스로 시청자들에게 웃음을 안겼다.20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '아 머리 아퍼' 특집이 그려졌다.이날 탁재훈에게 MC들은 속죄 댄스 한 번 하라"고 말했다. 이에 탁재훈은 "사과를 시키면서 춤을 시키냐"고 말하면서도 댄스를 준비했다.탁재훈은 양손을 모으며 "그동안 많이 반성했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다. 진심어린 사과 마치면서 인사 드리겠습니다"라며 춤을 추기 시작했다.호루라기까지 불며 예전의 댄스실력의 선보이던 탁재훈은 댄스 중간에도 "죄송합니다"라고 틈틈이 사과를 해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
가수 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연해 자녀들에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '아 머리 아퍼' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 이천수, 김흥국, B.A.P 힘찬이 게스트로 출연했다.이날 탁재훈은 이혼을 한 사실을 언급하며 "아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다"고 운을 뗐다.이어 그는 "아이들과 한 달에 5~6번 볼 때 있고 수시로 전화가 온다. 그런데 내가 전화하면 '아빠 안녕하세요' 할 때 섭섭하다. 끊을 때도 '내일 또 전화할게' 하면 '네. 안녕히 계세요'라고 한다"고 말했다.또 탁재훈은 "보통 엄마랑 통화할 때 그렇게 인사 안 하지 않나"라고 말해 보는 이들의 마음을 뭉클하게 했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 방송된다.사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [디기]"여성 공무원, 잘생긴 외국인 스파이 조심해야"[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 힘찬이 고준희를 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 힘찬은 배우 고준희를 꼭 만나야 한다면서 “고준희 누나랑 뉴욕에서 어떻게 만나게 됐다”고 말문을 열었다.이어 “소송 기간에 뉴욕에서 3개월을 지냈는데 패션위크에 온다며 저랑 같이 살고 있는 형한테 가이드를 부탁했다. 밥도 먹고 술도 마셨다”고 회상했다.그러면서 힘찬은 “그 누나가 스타킹을 놓고 갔다”며 “전화로 만나자고 하다가 휴대폰 잃어버리는 바람에 전달할 방법이 없었다”고 설명했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 힘찬은 클럽댄스를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
탁재훈이 시청자들에게 고개 숙여 사죄했다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 474회에서는 3년 만에 지상파 복귀에 나선 탁재훈이 출연해 솔직한 심정을 고백했다.

먼저 윤종신이 “시청자들에게 사과하는 시간을 줄게요”라며 영상편지를 띄우게 했다. 이에 탁재훈은 “늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그러다 팬들의 응원으로 다시 나오게 돼서 너무 감사하게 생각합니다. 좋은 일 많이 하면서 열심히 살겠습니다”라고 진심을 전했다.

이어 탁재훈이 “저는 웃음기 뺀 낮은 자세로 임하려고 합니다”라고 하자, 김흥국이 “그럼 바닥에 엎드려서 얘기해요”라고 말해 모두를 당황하게 했다. 결국, 탁재훈이 “어떻게 그래요?”라며 발끈해 웃음을 자아냈다.

또한, 김구라가 “무조건 웃겨야 합니다”라고 조언하며 “S.PAPA의 ‘참 다행이야’를 불러주세요”라고 제안했다. 이어 그가 “컨츄리꼬꼬의 ‘오! 해피’는 안 되잖아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이날 방송된 '아~ 머리아포~' 특집에는 천재적인 악마의 입담을 가진 탁재훈, 시청률 대박과 빅 웃음을 보장하는 김흥국, 제2의 서장훈과 안정환을 꿈꾸는 이천수, 다재다능한 데뷔 5년 차 아이돌 B.A.P 힘찬이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 이혼 후에도 아이들과 자주 만난다고 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 탁재훈은 이혼 사실을 언급하며 “지금 아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다”고 말문을 열었다.이어 “아이들과 전화할 때 내가 전화하면 ‘아빠’라고만 해도 되는데, ‘아빠 안녕하세요’라고 할 때 섭섭하더라. 끊을 때도 ‘내일 전화할게’라고 하면 ‘네. 안녕히 계세요’라고 깍듯하게 하더라”고 밝혔다.그러면서 탁재훈은 “보통 엄마랑 통화할 때는 그렇게 인사를 안 하지 않냐”며 아쉬움을 드러냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
힘찬이 고준희에게 만남을 청했다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 474회에서는 소속사 소송 이후 떠난 팬 때문에 가슴 아픈 B.A.P 힘찬이 출연해, 고준희 스타킹을 보관하게 된 사연을 털어놨다.

앞서 김구라가 “고준희 씨를 만나야 한다고요?”라며 물었다. 이에 힘찬이 “고준희 누나가 패션 행사차 뉴욕에 오게 돼 가이드를 한 적이 있어요. 일주일 동안 매일 만났는데, 누나가 스타킹을 놓고 갔어요”라고 말해 스튜디오를 술렁이게 했다.

김구라가 “남자로 치면 양말 벗은 거잖아요?”라고 말했지만, 이미 ‘음란마귀’에 쓰인 규현이 재연을 하며 부끄러워했다. 이때 힘찬이 “명품 스타킹을 차에 두고 먼저 한국으로 떠났어요”라고 부연 설명했다. 그러자 탁재훈이 “전부 다 신던 스타킹으로 오해했네요”라며 멋쩍어했다.

이어 힘찬은 “만나기로 했는데, 휴대전화를 잃어버리면서 연락이 끊겨버렸어요”라며 아쉬워했다. 이에 김구라가 “날 줘요. 염경환 씨와 고준희 씨가 친분이 있어요”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 '아~ 머리아포~' 특집에는 천재적인 악마의 입담을 가진 탁재훈, 시청률 대박과 빅 웃음을 보장하는 김흥국, 제2의 서장훈과 안정환을 꿈꾸는 이천수, 다재다능한 데뷔 5년 차 아이돌 B.A.P 힘찬이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 탁재훈 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 탁재훈이 속죄댄스를 해 웃음을 안겼다. 지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 탁재훈이 출연해 남다른 입담을 과시하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC들은 탁재훈에게 “속죄 댄스 한 번 하라”라고 전하자 “사과를 시키면서 춤을 시키냐?”라고 투덜대 웃음을 안겼다.이후 탁재훈은 손을 앞으로 모으며 “그동안 많이 반성했습니다”라면서 “이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다. 진심어린 사과 마치면서 인사드리겠습니다”라며 춤을 추기 시작했다.특히 탁재훈이 호루라기를 불며 춤을 추며 중간에 사과를 해 보는 이들을 하여금 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김흥국이 송중기, 김수현과의 친분을 자랑했다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 474회에서는 녹화 도중 언제 갈지 몰라 제작진의 머리를 아프게 하는 김흥국이 출연해, 송중기·김수현과의 일화를 공개했다.

먼저 윤종신이 “송중기와 술을 마신 적이 있다고?”라며 물었다. 이에 김흥국은 “송중기의 아버지와 같이 운동하는 사이다. 송중기가 휴가 나왔을 때 나한테 인사하러 왔는데, 영광이라며 안 가고 계속 있더라”라며 어깨를 으쓱거렸다.

이때 김구라가 “김흥국에게 전화가 왔었는데, 송중기와 골프를 치고 있다더라. 그러더니 ‘태양의 후예’라면서 선동열 전 야구감독을 바꿔줬다. 그가 ‘한때 나고야의 태양으로 불린 선동열입니다’라고 인사를 했다”라고 말해 웃음을 안겼다.

이어 김구라가 “김수현의 축구 선생님이었나?”라고 물었다. 그러자 김흥국이 “김수현 아버지인 세븐돌핀스의 김충원과 축구 모임을 했었는데, 김수현이 어릴 때 자주 왔었다. 그때 가르쳐줬다”라고 말했다.

MC들이 “기억도 못 할 텐데 선생이라 할 수 있나?”라고 따지자, 김흥국이 “모를 때 알려주면 선생이지!"라며 발끈해 폭소를 자아냈다.

이날 방송된 '아~ 머리아포~' 특집에는 천재적인 악마의 입담을 가진 탁재훈, 시청률 대박과 빅 웃음을 보장하는 김흥국, 제2의 서장훈과 안정환을 꿈꾸는 이천수, 다재다능한 데뷔 5년 차 아이돌 B.A.P 힘찬이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 탁재훈이 속죄댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 
 
지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 탁재훈이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 김구라는 "속죄댄스를 한번 추라"고 전했고, 탁재훈은 손을 앞으로 모으며 "그동안 많이 반성했습니다"라며 "이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다"라며 춤을 추기 시작했다.
호루라기를 불며 춤을 추던 탁재훈은 중간에 "미안합니다"라며 사과를 해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 아이들 때문에 방송 복귀를 결심 했다고 밝혔다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 탁재훈은 큰 딸이 중학교 1학년이라며 "나보고 언제 TV에 나오냐고 묻더라"고 말문을 열었다. 그는 "작년에 자숙하고 쉬고 있을 때였다"면서 "큰 딸이 1월, 2월 이런식으로 복귀 날짜를 정해주더라. 복귀 기약이 없어서 미안했다"고 털어놨다. 이어 "한 번은 딸에게 얘기했다"면서 "'아빠가 나오고 싶다고 나올 수 있는 게 아니다. 잘못을 했기 때문에 그렇다'고 얘기했더니 알아듣더라"고 말했다. 이어 "아빠가 그만큼 더 열심히 하고 진실된 모습을 보여주면 용서해줄거라고 말했다"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수이자 방송인 김흥국이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 배우 송중기의 부모님과 잘 아는 사이라고 밝혔다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 김흥국은 자신이 진행하고 있는 라디오 게스트로 송중기를 초대하고 싶다고 밝혔다. 이어 "송중기 부모님과 잘 안다"며 "아버지랑 자주 통화한다. 함께 운동하는 사이"라고 설명했다. 이에 MC는 물론 탁재훈 이천수 힘찬 등 게스트들도 모두 놀란 눈을 했다. 김흥국은 이어 송중기와의 일화를 언급했다. 김흥국은 "송중기가 군대 갔다가 휴가 나왔을 때, 내가 그의 아버지와 용산에서 술 한잔 하고 있었다"며 "인사하러 잠깐 왔었다. 와서 한 잔 따르고 가면 되는데 나랑 마시는 것이 영광이라며 안가더라. 착하더라"고 말했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 탁재훈이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 신정환을 언급했다. 20일 방송된 '라디오스타' 474회에서는 '아~ 머리 아포~' 특집이 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연했다. 이날 탁재훈은 신정환을 만나러 싱가포르에 다녀왔다고 밝혔다. 그는 "신정환을 두 번 정도 만났다"면서 "복귀 의사를 물어봤는데 아직까지는 없는 것 같다. 하지만 표정을 보면 언젠가 복귀 하고 싶은 생각은 있는 것 같다"고 설명했다. 특히 탁재훈은 "'라디오스타' MC 자리에 관심 있냐"는 MC의 질문에 "어떻게 탐내겠냐"고 말하면서도 "근데 뭐 구조조정이 있나요?"라고 관심을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 "지금 멤버 딱 좋은 것 같은데"라고 한 뒤 "테이블이 넓으면 의자 하나 더 추가해도 괜찮지 않나"라고 덧붙여 폭소케 했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 신정환의 복귀에 대해 말했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 탁재훈은 신정환의 복귀에 대해 “두 번 만나러 갔다. 장사는 잘된다는 얘기 들었다”며 “‘라디오스타’에 대해 먼저 복귀해야 한다는 생각을..”이라고 말했다.이어 탁재훈은 “얘기해 봤는데 아직까지는 복귀 의사는 없는 것 같다”면서 “ 언젠가는 해보고 싶다는 생각은 있는 것 같다”고 밝혔다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김흥국은 송중기와의 친분에 대해 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC ‘라디오스타’ 474회 2016년 4월 20 오후 11시
다섯 줄 요약
물의 빚고 3년 만에 시청자들 앞에 선 탁재훈, 언제나 버럭하는 김흥국, 자칭 예능 대세 이천수, 소속사 분쟁 마치고 돌아온 B.A.P 힘찬까지. 골치 아픈 일들을 겪었던 4명이 한 자리에 모였다. 탁재훈을 필두로 각자 숨겨둔 예능감을 뽐냈지만 단연 압권은 녹슬지 않은 탁재훈의 입담이었다. 춤을 추다가도, 장구를 치다가도 사과를 하는 탁재훈은 자신을 잊지 않은 시청자들에게 감사함을 표하는 한편 진심으로 속죄하는 마음을 내비쳤다.
리뷰
웃음기 빼고 낮은 자세로 임하겠다며 진중하게 입을 연 탁재훈. 예능의 신이 3년의 공백을 깨고 라디오스타를 통해 복귀했다. 특유의 능글맞으면서도 허를 찌르는 개그 코드로 많은 사랑을 받았던 그였지만 오랜만에 녹화에 임한 그의 표정이 약간은 긴장된 모습이었다.
이제는 자신의 아픔을 웃음으로 승화시킬 줄 아는 탁재훈이었다. 짓궂은 MC들의 주문도 능수능란하게 대처할 만큼 여유 또한 생겼다. 그리고 일종의 논란에 대해 본격 해명의 장을 열어주는 라스답게 오로지 탁재훈을 위한 사과의 시간 또한 이어졌다. 춤을 추다가도 사과를 하고 장구를 치는 중간에도 속죄하는 모습에서 웃음 담긴 진심을 읽을 수 있었다.
전혀 어울릴 것 같지 않았던 김흥국과의 콤비는 찰떡궁합이었다. 영감 같다는 탁재훈의 핀잔에 곧바로 만담이 이어졌고 곧 웃음을 안겼다. 탁재훈의 추천으로 자리한 제 2의 안정환 이천수도 이에 지지 않고 예능감을 드러냈다. 김국진의 말처럼 머리 아프고 골치 아플 줄 알았던 게스트들은 그렇게 또 한 번 라디오스타를 빛냈다.
지각과 투덜거림의 아이콘이라는 것이 이미 널리 알려져 있을 만큼 탁재훈은 그동안 큰 역할을 차지했었다. MC가 귀한 한국 예능계에서 그만큼 독특한 캐릭터로 분위기를 유쾌하게 만드는 이가 또 있을까. 그를 아량으로 감싸 안고 천천히 받아들일지, 혹은 자숙의 시간이 조금 더 필요하다고 할지의 선택은 시청자들의 몫이다. 탁재훈이 앞으로 어떤 식으로 활약하며 자신을 기다려준 이들에게 보답할지가 관건이기도 하다.
수다 포인트
– 한예종 수석입학에 빛나는 힘찬의 힘찬 장구 연주.
– 선 댄스 후 사과, 탁재훈의 속죄댄스. 그리고 사과 장구. 역시나 CG가 한 몫 하는 라스.
– 김구라로부터 ‘이분 일 잘하네~’ 칭찬 받은 타칭 탁재훈 변호사 김흥국의 활약.
– 자칭 예능 대세, 이천수가 제 2의 안정환으로 전성기 누릴 그 날을 기대하며.
최재은 객원기자
사진. MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] 탁재훈과 김흥국의 입담이 ‘라디오스타’를 가득 채웠다.20일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천순, B.A.P 힘찬이 출연해 입담을 과시했다.이날 단연 주목을 받은 이는 3년 만에 지상파에 복귀하는 탁재훈이었다. 앞서 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식이 전해졌을 때부터 많은 화제가 있었던 만큼 이날 탁재훈의 일거수일투족에 시선이 집중됐다. 지상파에 복귀한 탁재훈은 아직 자숙 중인만큼 이날은 웃기지 않겠다고 선언하면서 진정 어린 사과를 시청자들에게 건넸다.하지만 막상 뚜껑을 열어보니 탁재훈의 입담은 기대 이상이었다. 웃기지 않겠다고 선언한 것을 감안한다면 탁재훈의 입담은 더욱 기대됐다. 과거 ‘예능神’으로 불렸던 탁재훈은 적재적소에서 치고 빠지는 입담으로 시청자들을 들었다 놨다. 또한 전무후무한 ‘사과댄스’와 ‘사과장구’로 보는 이들의 배꼽을 빼놨다.탁재훈과 함께 출연한 김흥국은 예능 치트키 다운 면모를 보이며 ‘흥궈신’으로 추앙받았다. 그는 마치 처음 듣는다는 듯한 리액션은 물론 진지한 듯 했다가도 이내 예상 외의 행동으로 방송을 가득 채웠다. 앞서 라디오 생방송으로 인해 녹화장을 빠져나간 바 있는 김흥국은 이날 역시 그랬으며, 정색을 하다가도 MC들의 설명에 너털웃음을 지었다.3년 만에 봉인 해제 된 ‘탁사마’와 예능 치트키 ‘흥궈신’이 만나니 시너지가 더 했다. 후배가수의 공중파 복귀에 마음이 쓰인 김흥국은 탁재훈의 이야기에 나름대로의 쉴드를 치면서 웃음을 자아냈다. 탁재훈의 습관적인 지각에 대해 이야기하던 중에는 “복귀하려고 나왔는데 그 이야기는 안 좋다”면서 정색했는데, 오히려 탁재훈이 당황했고, “제 일이니까 제가 알아서 할게요”라고 아웅다웅했다. 또한 힘찬의 누나가 한복전문가라는 이야기가 나오자 탁재훈은 박술녀를 언급해 깨알 같은 웃음을 줬다. 이때 김흥국은 탁재훈의 이야기가 거짓임을 알고도 “진짜?”라고 리액션을 했고, 김구라는 “이 형이 많이 살려주네”라면서 두 사람의 케미를 언급했다. 탁재훈은 김구라가 김흥국으로부터 계속해서 재혼 요구를 받는 것에 짜증을 내자 “영감이시니까 그렇다”며 “영감, 왜불러” 노래를 불러 웃음을 만들었다.3년 만의 복귀와 웃기지 않겠다고 말한 것과 달리 탁재훈의 입담은 기대 이상이었다. 마치 과거 ‘예능神’이 복귀한 것과 다를 바 없었다. 여기에 예능치트키로 불리는 ‘흥궈신’ 김흥국이 더해지니 최근에 많이 볼 수 있는 새로운 예능짝꿍이 탄생한 느낌이었다. 김성주X안정환, 서장훈X김구라 등 예능 조합이 많이 보이는 현 예능계에서 ‘탁사마’ 탁재훈과 ‘흥궈신’ 김흥국의 조합 역시 기대해봄직하다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] 사회적으로 물의를 일으킨 탁재훈의 출연으로 화제를 모은 MBC '라디오스타'. 그러나 시청률은 오히려 하락했다. 21일 닐슨 집계에 따르면, 전날 방송된 '라디오스타'의 시청률은 7.3%(이하 전국 일일 기준). 이는 동시간대 예능 프로그램 시청률 1위이지만, 전회(7.6%)보다 0.3% 포인트 하락한 수치여서 눈길을 끈다. 이날 '라디오스타'는 탁재훈 김흥국 힘찬 이천수가 출연한 '사고뭉치 스타' 특집을 내보냈다. 탁재훈은 자숙 기간을 거쳐 '라디오스타'를 통해 지상파 프로그램에 복귀했다. 화려한 입담은 여전했다. 동시간대 방송된 SBS '보컬 전쟁: 신의 목소리'는 5.5%의 시청률을 기록, 전회(4.2%)보다 1.3% 포인트 상승했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 고향미 기자] 불법 스포츠 도박으로 3년간 자숙생활을 했던 가수 탁재훈이 컴백했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다.  이날 규현은 탁재훈에게 "사람들 시선을 피해 제주도에 숨어 있었다고?"라고 물었다. 이에 김구라는 "탁재훈이 굉장히 힘든 시기에 임형준과 가끔 통화를 했는데, 임형준이 '탁재훈이 가정문제로 힘들었을 때 극도의 불안 증세로 말도 더듬는다'고 하더라. 그래서 탁재훈 여동생이 임형준에게 '오빠가 힘들어하니까 자주 만나 달라'고 했다더라"라고 말을 전했다. 그러자 탁재훈은 "내가 안 좋은 일은 티를 잘 안 내는 편이라 얘기도 안 하고 나 혼자 가지고 간다. 그래서 많은 분들이 그런 걸 잘 발견을 못 한다"고 고백했다. 이를 듣던 김흥국은 "고생한 사람치고 얼굴이 좋네~"라고 말했고, 탁재훈은 "그럼 얼굴이 어때야 되는 거냐?"라고 울컥해해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [방송인 김구라-가수 탁재훈(위부터). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김구라가 가수 김흥국의 오지랖을 폭로했다.20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "저 형님(김흥국) 이상한 소리 해. 얼마 전에 나한테 우리 집사람이랑 다시 합치래. 그게 할 소리냐!"라고 폭로했다. 이에 김흥국은 "내가 김포에 살잖아. 근처에서 구라 와이프가 음식점을 한다. 어머니랑. 거기 가서 구라 와이프를 만났는데 나한테 너무 잘해주는 거야. 그래서 '김구라한테 내가 얘기했다. 다시 합치라고'라고 얘기해줬다. 동현이도 있는데 합치는 게 좋지. 떨어져 살 필요가 뭐있어"라고 당시 상황을 설명했다. 그러자 윤종신은 탁재훈에게 "(전처와) 다시 합칠 생각은 없냐?"고 기습 공격을 했다. 이에 탁재훈은 "신정환이랑? 여자보다 더한 놈이다"라고 재치 있게 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [방송인 김구라-가수 김흥국. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 김흥국이 배우 송중기와 김수현의 아버지와 친하다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 김흥국은 "본인이 DJ를 맡고 있는 라디오에 초대하고 싶은 게스트로 송중기를 꼽았는데?"라는 윤종신의 물음에 "요즘 최고잖냐. 내가 그 친구 부모님을 잘 안다. 그래서 아버지랑 자주 통화한다. 운동 같이 하는 사이다"라고 털어놨다. 이에 윤종신은 "송중기와 술도 한 잔 한 적이 있다고?"라고 물었고, 김흥국은 "군대 휴가 나왔을 때 내가 아버지랑 술 한 잔 하고 있었는데 인사하겠다고 왔다. 그런데 한 잔 따라주고 가야 되는데 나랑 마시는 게 영광이라고 안 가는 거야~ 애가 됐더라. 너무 착하더라"라고 으쓱해 했다. 그러자 김구라는 "김수현의 축구 선생님이었다고?"라고 물었고, 김흥국은 "아버지랑 친하다. 연예인 축구팀 회오리 축구단 모일 때 김수현을 자주 데리고 왔다. 그때 내가 축구를 가르쳐주곤 했지. 너무 어릴 때라 기억도 못할 거야"라고 답했다. 이에 김구라는 "축구 선생이라 할 수 있냐?"고 태클을 걸었고, 김흥국은 "모를 때 알려주면 선생이지. 선생이 따로 있어? 패스를 모르면 패스를 이렇게 해라. 슛을 이렇게 해라. 선생이지 뭐 지도자가 따로 있냐고"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. [가수 김흥국. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 아이돌그룹 B.A.P 힘찬이 한국예술종합학교 수석 입학을 했다고 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "깜짝 놀랐다. 힘찬이 장구 전공에 국악고 졸업. 한예종 수석 입학이라더라. 대단하다"라며 혀를 내둘렀다. 김구라는 이어 "장구 연주가 가능하냐?"고 물었지만, 힘찬은 "장구를 안 친지 굉장히 오래돼서"라고 망설였다. 하지만 포기할리 만무한 MC들. 이에 힘찬은 한복디자이너인 친누나가 만든 한복을 입고 수준급 장구 연주를 선보여 스튜디오를 놀라움으로 가득 채웠다. [B.A.P 힘찬. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 김흥국이 무보수로 대한가수협회장을 맡고 있다고 털어놨다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 김흥국은 "가수협회장 관용차가 너무 크던데 줄여야 되는 거 아니냐?"는 김구라의 물음에 "그거 내 돈 주고 산 건데... 리스해서. 나 가수협회장 월급도 안 받는다"고 억울해 했다. 이에 김국진은 "협회서 지원받는 건 아무것도 없냐?"고 물었고, 김흥국은 "하나도 없다"고 답했다. 그러자 김구라는 "법인카드 안 쓰냐?"고 물었고, 김흥국은 "법인카드 있어도 돈이 없는데 어떻게 쓰냐?"고 반문했다. 이를 듣던 탁재훈은 "회비 18만 원은 어디에 쓰이는 거냐?"고 물었고, 김흥국은 "회원들 위해서 할 일이 많다. 사무실 임대료도 내고 직원들 월급 주고 나면 많은 게 아니라니까"라고 발끈했다. 하지만 그런 김흥국은 이내 "그게 많으면 더 깎아줄게"라고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [가수 김흥국. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 불법 스포츠 도박으로 3년간 자숙생활을 했던 가수 탁재훈이 복귀했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 규현은 탁재훈에게 "자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미없어서 나왔다고 했는데, 누가 그렇게 재미없더냐?"라고 물었다. 이에 김구라는 "그 동료가 같이 했던 이수근, 김용만, 붐이냐?"고 추가 질문을 했다. 그러자 탁재훈은 "'재미없다'고 말한 의도는 그분들이 정말 재미있는 분임에도 불구하고 요즘에 착한 예능이 많이 나오다보니까 그 흐름대로 너무 가고 있는 게 조금 안타까워서 한 말이다"라고 설명했다. 이에 이천수는 "나도 수근이 형과 방송을 해봤는데 아직까지 좀 끼를 숨기더라"라고 덧붙였다. [가수 탁재훈. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] [헤럴드POP=노윤정 기자] 탁재훈 출연에도 ‘라디오스타’ 시청률에는 큰 변화가 없었다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다. 동시간대 시청률 1위는 유지했지만, 지난 6일 방송 시청률 7.6%보다는 하락한 수치다.이날 ‘라디오스타’는 3년여 만에 지상파로 복귀하는 탁재훈의 출연으로 큰 관심을 모았으나, 시청률에는 영향이 없었던 것으로 보인다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 5.5%의 시청률을 기록, 지난 6일 방송 시청률 4.2%보다 1.3% 포인트 상승했다. KBS 2TV ‘추적 60분’은 4.4% 시청률을 기록했다.지상파 3사 모두 지난 13일에는 ‘제20대 국회의원 선거’ 개표 방송 중계로 ‘라디오스타’, ‘보컬 전쟁-신의 목소리’, ‘추적 60분’을 결방했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 오랜만에 '라디오스타'에 출연한 탁재훈이 사과와 재치 있는 입담을 과시했지만 시청률은 하락했다.21일 시청률조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타' 시청률은 7.3%(이하 전국 일일 기준)로 동시간대 1위. 그러나 지난 13일 방송된 전회(7.6%)보다 0.3% 포인트 하락한 수치를 보였다.이날 '라디오스타'는탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~머리 아파' 특집으로 꾸며졌다. 탁재훈은 자숙 기간을 거쳐 '라디오스타'를 통해 지상파 프로그램에 복귀했다. 화려한 입담은 여전했다. 탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라, 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 많은 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하게 생각한다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각하면서 열심히 하겠다"라며 3년 만에 지상파에 복귀한 소감을 밝혔다.한편, 동시간대 방송된 KBS '추적 60분'는 4.4%, SBS  '보컬전쟁 신의 목소리'는 5.5%로 집계됐다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 힘찬이 장구 연주를 선보여 눈길을 끌었다. 
 
20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 힘찬이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 힘찬은 "국악고에서 국악을 전공하고, 한예종에 수석 입학했다"고 전했다. 
이어 힘찬은 "예전에 어떤 프로그램에서 탁재훈 씨가 장구를 잘 치시던데, 내가 못 칠까봐..."라고 전해 눈길을 끌었다. 
이후 힘찬은 뛰어난 장구 실력을 선보여 시선을 압도했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 탁재훈이 신정환 근황을 공개했다.'라디오스타' 탁재훈은 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "S(신정환)와 만나서 무슨 얘기를 했냐. 복귀 하는 것이냐"는 질문을 받았다.탁재훈은 "(싱가포르에) 두 번 신정환을 만나러 갔다. 장사가 잘 된다는 얘기를 들었다"면서 "그 친구가 (복귀를) 할 수 있을지 모르겠다. 만약 한다면 '라디오스타'로 복귀해야 하지 않나 싶다"고 말했다.이어 탁재훈은 "(신정환은) 잘 지내고 있다. 언젠가 복귀할 건 같은데 아직까지는 복귀 의사가 없는 것 같다"면서도 "얼굴 표정 등을 보면 언젠가 해보고 싶다는 마음은 있는 것 같다"고 덧붙였다.탁재훈은 "의자만 추가하면 될 것 같다"면서 '라스' DJ 자리에 욕심을 드러내기도 했다.이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 이천수, 김흥국, BAP 힘찬 등이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`★당신이 그럴 자격이 있어?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 탁재훈이 신정환에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
20일 방송된 MBC '라디오스타'는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 탁재훈은 신정환을 "두 번 만나러 갔다. 장사는 잘된다는 얘기 들었다"고 밝혔다. 
이어 탁재훈은 신정환의 복귀에 대해 "얘기해 봤는데 아직까지는 복귀 의사는 없는 것 같다"면서도 " 언젠가는 해보고 싶다는 생각은 있는 것 같다"고 했다.
또한 탁재훈은 "(신정환이 복귀를 한다면)'라디오스타'에 대해 먼저 복귀해야 한다는 생각을..."이라고 말해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 연이어 하락하고 있다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.6%보다 0.3% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위는 유지했다. 
'라디오스타' 시청률이 하락했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 방송에는 한동안 자숙했던 탁재훈이 MBC로 복귀해 예능감을 과시했다.한편 SBS '신의 목소리'는 5.5%, '추적 60분'은 4.4%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
'라디오스타' 탁재훈[스포츠조선 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 탁재훈이 재치 있는 입담을 과시했지만 시청률은 오히려 하락했다.21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다.  이는 지난 방송분이 기록한 7.6.%보다 0.3%P 하락한 수치이나, 동시간대 방송된 프로그램 중 1위에 해당하는 기록이기도 하다. 탁재훈은 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아~머리~아파~' 특집에 김흥국-이천수-B.A.P 힘찬과 함께 출연했다.이날 방송은 탁재훈이 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받고, 모든 방송에서 하차한 후 3년 간의 자숙기간을 거친 뒤 첫 지상파 복귀로 이목을 집중시켰다.긴장된 얼굴로 탁재훈은 조심스럽게 입을 열었다. 탁재훈은 "반갑습니다. 시청자 여러분. 물의를 빚어서 정말 죄송하고, 많이 반성하고 다시 나왔습니다. 탁재훈입니다"라며 고개 숙여 사죄했다.한편, 동시간대 방송된 KBS '추적 60분'는 4.4%, SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 5.5%로 집계됐다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 힘찬[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' B.A.P 힘찬이 배우 고준희와의 밀접한 사이를 인증했다.힘찬은 20일 MBC '황금어장-라디오스타(라디오스타)'에 출연, "고준희를 만나야한다"라고 주장했다.힘찬은 "소송기간 중 뉴욕에서 3개월간 지내고 있을 때 고준희 누나랑 만났다"라며 "누나가 패션위크에 온다고 가이드를 부탁했다"라고 운을 뗐다.이어 힘찬은 "일주일간 고준희 누나와 매일 만나 밥도 먹고 술도 마시고 했는데, 누나가 스타킹을 놓고 갔다"라고 말해 파문을 일으켰다. MC들은 다양한 상상을 떠올리며 힘찬을 짓궂게 몰아붙였다.힘찬은 "미국 유명 브랜드 스타킹이 있다. 그걸 산 후 차안에 두고 한국으로 갔다"라며 "내가 휴대폰을 잃어버리는 바람에 연락이 끊겼다"라고 덧붙였다.이에 김구라는 "내가 대신 전해주겠다"라고 뜬금없이 나섰다. 김구라는 "고준희가 염경환과 같이 MC를 봤다고 하니, 경환이를 통해서 전달해보겠다"라고 말해 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오 스타' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] ‘라디오 스타’에 출연한 그룹 B.A.P 힘찬이 배우 고준희의 스타킹을 가지고 있다고 말해 두 사람의 관계에 궁금증을 자아냈다. 20일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘아~ 머리 아포~’ 특집으로 꾸며져 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다. 이날 힘찬은 “고준희와 꼭 만나야 한다”며 고준희와 미국 뉴욕에서 만났던 일화를 털어놨다.그는 이어 “뉴욕에서 3개월 동안 지내고 있었는데 고준희가 패션위크를 온다고 가이드를 부탁했다”며 “그렇게 일주일동안 매일 만나 밥도 먹고 술도 마시고 했는데 고준희가 스타킹을 놓고 갔다”고 말했다. 이에 MC들은 의아한 반응을 보였고 힘찬은 “미국 유명 브랜드 스타킹이 있다”며 “그걸 산 후 차 안에다 두고 먼저 한국으로 갔다”고 상황을 설명했다.그는 “그래서 스타킹을 들고 전화로 보자고 했는데 휴대폰을 잃어버리는 바람에 연락을 못했다”고 고준희와 꼭 만나야 하는 이유를 밝혔다. 이에 MC 김구라는 “대신 전해주겠다”고 나서며 “고준희가 염경환과 같이 MC를 봤다더라. 염경환을 통해서 전달해볼까 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 재혼에 대해 말했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 탁재훈은 “현재는 싱글인데 재혼 계획이 없는지”에 대한 질문에 “재혼 계획은 없다”고 답했다.이에 김흥국은 “김구라가 재혼 소식이 있지 않냐”고 말했고 김구라는 “나는 동현이가 다 컸다. 언제든 가능성이 있다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
탁재훈 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 탁재훈이 신정환의 근황에 대해 전해 눈길을 끌고 있다.지난 20일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬이 게스트로 출연해 화려한 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 탁재훈은 신정환을 "두 번 만나러 갔다"라며 "장사는 잘된다는 얘기 들었다"며 신정환의 근황을 전했다.이어 탁재훈은 신정환의 방송 복귀와 관련해 "얘기해 봤는데 아직까지는 복귀 의사는 없는 것 같다"고 밝혔다.특히 탁재훈은 "언젠가는 해보고 싶다는 생각은 있는 것 같다"며 "(신정환이 만약 복귀를 한다면) '라디오스타'에서 먼저 복귀해야 한다는 생각을..."이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’을 통해 탁재훈이 지상파 복귀를 알렸지만 시청률은 뜻밖에도 소폭 하락했다. 21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 20일 오후 방송한 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준으로 7.3%를 기록했다. 이는 7.6%를 기록한 지난 회차보다 0.3%포인트 하락한 수치다. 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘아~머리 아포~’ 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬 등이 출연했다.  
 탁재훈은 사과를 비롯한 자숙 기간에 있었던 일들을 허심탄회하게 풀어놨고, 힘찬과 이천수는 뜻밖의 예능감을, 김흥국은 특유의 ‘두서없는’ 입담을 펼쳐놔 시청자들을 즐겁게 했다.무엇보다 3년 만에 지상파 복귀를 알린 탁재훈의 활약이 눈부셨다. 하지만 그의 활약에도 불구, 프로그램 자체는 시청률이 소폭 하락해 눈길을 끌었다. 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁, 신의 목소리’는 5.5%, KBS2 ‘추적60분’은 4.4%를 기록했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 탁재훈. 사진=MBC 방송화면 캡처 [아시아경제 강현영 인턴기자] 탁재훈이 전처와 이혼한 아픔을 개그로 승화했다. 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 한 시청자가 과거 탁재훈을 본 목격담을 보내왔다.이 시청자는 "2001년 초반 일본에 놀러갔다 신주쿠 전철역에서 형을 봤다. 사진 요청을 거절했다. 그러면서 묻지도 않은 사촌 여동생과 일본 이모네 놀러왔다는 이야기를 했다. 그리고 한국에 와서 스포츠 신문을 통해 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 사실을 알게 됐다"고 밝혔다. 당시 탁재훈이 '사촌 여동생'이라 칭한 여성은 사실 그의 전처인 것. 이어 규현은 "지금은 사촌 여동생과 헤어진거지?"라고 돌직구 질문을 던졌고 탁재훈은 "그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다"며 "사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던 사촌 여동생이"라고 답해 스튜디오를 폭소케 했다.이에 힘찬은 "나도 그때 쯤 한 번 뵀었다. 검정색 차를 타고 압구정의 한 영화관 쪽에서 내려 여성분과 카페에 가시더라"고 목격담을 더했다. 탁재훈은 "아, 내 사촌 여동생"하고 너스레를 떨어 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김준석 기자] 탁재훈이 3년 만에 성공적인 지상파 복귀를 알렸다.탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 '대박 웃음'을 선사하며 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 단언컨대 엄지를 척 들게 만드는 '라디오스타' 다운 복귀 방송이었다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리아포~' 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다.그가 "제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다"라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시킨 것.이어 탁재훈은 "저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)"면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 "재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요", "오늘은 웃기지 않겠습니다"라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. "자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다"는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. "속죄 댄스 한 번 해요~"라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 "그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다"라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 "죄송합니다"라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 "많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다"라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다.무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.그런가 하면 '예능 치트키'로 섭외된 김흥국은 "고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~"라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더하기도. 이와 함께 "운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다"라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는(?)춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. "클럽댄스의 변천사가 있다고?"라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다.이처럼 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로 한 데 모인 김흥국-이천수-힘찬은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며, 강약을 제대로 맞춘 웃음 휘모리로 안방극장에 대박 웃음을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]

탁재훈이 ‘라디오 스타’를 통한 사과 방송으로 3년 만에 성공적인 지상파 복귀를 알렸다.
탁재훈은 지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 3년 만에 복귀한 그는 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다.
탁재훈은 “자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있다. 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 것에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠다”고 전했다.
그는 또 “낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았다”, “오늘은 웃기지 않겠다” 등 진지한 모습을 보일 것을 예고하기도 했다.
하지만 이내 탁재훈은 특유의 입담과 예능감을 드러내며, 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미없어서 나왔다”고 털어놓으며, 말을 이었다.
탁재훈은 이후 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러냈다. 하지만 이내 멈춰서며 “죄송합니다”라고 연신 사과하는 모습으로 보는 이들을 웃게 했다.
이날 방송은 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로, 김흥국 이천수, 힘찬 등은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며 볼거리를 풍성하게 했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에서 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 ‘예능 재간둥이’로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)가 출연했다.이날 3년 만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러냈다.이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년 동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 시청자들을 웃음 짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.그런가 하면 ‘예능 치트키’로 섭외된 김흥국은 “고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~”라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고받는 환상적인 만담 플레이로 웃음을 더했다.이와 함께 “운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다”라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는(?) 춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. “클럽댄스의 변천사가 있다고?”라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다.이처럼 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로 한 자리에 모인 김흥국, 이천수, 힘찬은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며, 시청자들을 포복절도하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 탁재훈이 재치있는 입담으로 눈길을 끌었다. 
 
지난 20일 방송된 '라디오스타'에는 자숙중이던 탁재훈이 지상파 방송에 첫 출연했다. 
이날 방송에서 MC들은 탁재훈 목격담을 전하며 한 시청자가 2001년 신주쿠에서 탁재훈을 본 사실을 밝혔다. 
당시 한 여성과 함께 있던 탁재훈은 사진 요청을 거절한 후 목격자에게 "사촌 여동생과 일본 이모네 놀러왔다"고 얘기 한 것으로 전해져 웃음을 자아냈다. 이후 목격자는 탁재훈의 결혼 소식이 전해졌다는 말을 덧붙여 눈길을 끌었다. 
이에 규현이 "지금 사촌 여동생과 헤어진거죠?"라고 묻자, 탁재훈은 "싸우고 헤어졌다. 그렇게 다정했던 사촌 여동생이 날 고소했더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
탁재훈, 라디오스타 출연<라디오스타> 탁재훈이 3년 만에 복귀했다.지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 탁재훈은 3년만에 지상파 출연 소감을 밝혔다. 탁재훈은 “물의를 빚어서 죄송하다. 많이 반성하고 나왔다”고 전했다.MC 규현은 “탁재훈 씨와 방송을 처음 해보는데, 지각을 자주하신다는 소문을 들었다”고 말했다.김구라는 규현을 가리키며 “이 친구가 탁재훈 씨를 많이 닮아간다”며 “늦게와서 밥 까지 시켜먹더라”라고 말해 웃음을 안겼다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 사설 스포츠토토를 한 혐의로 기소돼 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받았고 이후 활동을 중단, 3년여 간 자숙의 시간을 보냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 탁재훈이 이혼을 언급했다.라디오스타 탁재훈은 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 이혼 관련 "(전처와) 실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌 여동생(전처)이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던 사촌 여동생이"라고 너스레를 떨었다.이날 '라디오스타'에서는 탁재훈이 결혼 전 아내를 사촌여동생이라고 속이고 데이트한 사연이 공개됐다.탁재훈은 "재혼계획은 없다"면서 "아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다. 전화해서 ‘아빠 안녕하세요’라고 할 때 섭섭하더라. 끊을 때도 ‘내일 전화할게’라고 하면 ‘네. 안녕히 계세요’라고 깍듯하게 하더라”고 섭섭해했다.이날 '라디오스타'에는 탁재훈, 이천수, 김흥군, BAP 힘찬이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 탁재훈 신정환 복귀 언급[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' 탁재훈이 신정환 근황을 전하며 "복귀한다면 라스"라는 입장을 밝혔다.탁재훈은 20일 MBC '황금어장-라디오스타'에 이천수-김흥국-B.A.P 힘찬 등과 함께 출연했다.MC들은 탁재훈에게 "S(신정환) 만나서 무슨 얘기 했냐, 한국 방송 복귀하는 거냐"라고 물었다.이에 탁재훈은 "(싱가포르에)두 번 만나러 갔다. (아이스크림) 장사가 잘 된다더라"라며 "복귀할 수 있을지 모르겠다. 만약 복귀한다면 라디오스타"라고 강조했다.이어 탁재훈은 "(신정환은)잘 지내고 있다. 언젠가 복귀하긴 할텐데, 아직은 복귀 의사가 없는 것 같다"라면서도 "얼굴이나 표정을 보면 언젠가 해보고 싶다는 마음은 있는 것 같다"라고 덧붙였다.이날 탁재훈은 "의자만 추가하면 되겠다"라며 '라디오스타' DJ 자리를 욕심내기도 했다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈, 라디오스타 출연<라디오스타> 탁재훈이 재혼 계획은 아직 없다고 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 윤종신은 탁재훈을 향해 “자숙 기간 또 하나의 일이 있었다. 싱글로 돌아왔다”고 말문을 열었다.탁재훈은 “재혼 계획은 없냐”는 질문을 받자 단호하게 “없다”고 말했다. 김흥국은 불쑥 “재혼 질문하기엔 이르지 않냐”고 거들었다.이어 탁재훈은 ”아이들 생각해서 일도 다시 하고 싶어졌다. 아이들에게 얻는 힘이 굉장히 크다“고 털어놨다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=`라디오스타`캡처방송인 탁재훈이 '라디오스타'에 출연해 본격적인 복귀를 알리며 화려한 입담을 뽐낸 가운데 누리꾼들의 반응이 엇갈리고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 ‘아~머리 아포~’ 특집으로 꾸며져 탁재훈을 비롯해 김흥국, 이천수, 힘찬 등이 출연했다.이날 방송을 본 누리꾼들은 "겁나 웃겼음 야밤에 혼자 빵터짐(rabb****)" "드디어 왔네 이 남자 16,17년도 예능계 판도가 바뀔지도(oym1****)" "탁재훈 이제부터 새로운 마음으로 힘내시고 방송에서 자주 봅시다(hyen****)" "입담 살아있네~ 역시!(shay****)" "애드립 최강자 탁사마(dhwn****)" "완전 웃기던데 탁재훈 대박이더만(whit****)" 등의 반응을 보였다.이에 반해 일부 누리꾼들은 "팬입장에서 어제 라디오스타는 보기 좀 그랬음 웃음을 위한거라지만 전혀 웃음이 나오지가 않는..(hach****)" "자숙시간이 너무 짧다(kimj****)" "감이 좀 떨어진거 같음(park****)" "자만하다가 또 실수할듯(minh****)" "신중하게 방송하시길(sara****)" 등의 따가운 지적의 반응도 보였다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진=방송 캡처화면 불법 스포츠 도박으로 자숙하던 방송인 탁재훈이 3년 만에 지상파에 복귀해 녹슬지 않은 입담을 뽐냈다. 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 ‘아 머리아퍼’ 특집으로 사고뭉치 연예인 탁재훈과 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었다”라며 “그런데 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠다”고 복귀 심경을 전했다. 이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 나왔다”면서 “오늘은 웃기기 않겠다”고 선언했다. 그러나 이내 그는 예능감을 드러내면서 스튜디오를 웃음바다로 물들었다. 탁재훈은 복귀 이유에 대해 “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”고 너스레를 떨었다. 또 MC들이 ‘속죄 댄스를 보여 달라’고 짓궂게 요구하자 못 이기는 척 무대에 나가 특유의 코믹 댄스를 선보였다. 댄스 중간에 “죄송합니다”라면서 사과하는 모습이 더욱 웃음을 유발했다.      또 이날 탁재훈은 자숙기간 중 이혼한 사실을 언급했다. MC 윤종신이 “자숙기간 또 하나의 일이 있었다. 싱글로 돌아왔다”면서 “재혼계획은 없냐”고 묻자, 그는 “없다”고 단호하게 대답했다. 그는 “아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다”면서 “내가 아이들에게 전화하면 ‘아빠’라고만 해도 되는데, ‘아빠 안녕하세요’라고 할 때 섭섭하더라. 끊을 때도 ‘내일 전화할게’라고 하면 ‘네. 안녕히 계세요’라고 깍듯하게 하더라”고 씁쓸해했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 탁재훈 사진=MBC 제공[아시아경제 김상래 인턴기자]탁재훈이 '라디오스타'에 출연해 고영욱과 신정환이 언급되자 "그들을 결국 구하지 못했다"며 재치 있게 웃음으로 맞받아쳤다.불법 도박 혐의로 공백 기간을 가졌던 탁재훈은 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서 공중파 복귀 방송을 했는데 시종일관 신중하면서도 특유의 재치있는 입담으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.이날 방송에서는 역시나 탁재훈과 관련해 불법 도박과 탁재훈의 절친인 고영욱과 신정환의 이야기가 빠질 수 없었다. 진행자인 규현은 탁재훈의 도박 파문 당시 네티즌들의 반응을 소개했다. 규현은 제작진이 준비한 그림 판넬을 들고 설명을 이어갔다. 그 그림은 마찬가지로 사회적 물의를 일으킨 고영욱과 신정환이 자신들을 구하러 온 줄 알고 탁재훈을 반기자 그가 "나도 잡혀왔어"라는 대답으로 보는 이들을 폭소케 만들었다.이에 탁재훈은 "나도 비슷한 것을 본 적이 있다"며 "하지만 결국 그들을 구하지는 못했다"며 출연진들을 다시 한 번 웃음 짓게 만들었다.한편 탁재훈은 케이블과 종편 예능프로그램인 '음악의 신2', '오늘부터 대학생'에 이어 공중파 방송까지 복귀하며 지난 3년의 공백을 깨고 본격적인 활동에 시동을 걸게 됐다.김상래 인턴기자 afreecae@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 탁재훈 <사진: MBC>지난 20일 '아~머리 아파' 특집으로 꾸며진 MBC 예능 '라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.방송에서 3년 만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라, 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 많은 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하게 생각한다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각하면서 열심히 하겠다"라고 소감을 전했다.그는 이어 "낮은 자세로 임하려고 나왔다. (웃기는 것은) 아직까지 허락해주시지 않았다는 생각이다"라고 말했다.이날 탁재훈의 지상파 복귀에도 '라스' 시청률은 뜻밖에도 소폭 하락했다.21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송분은 전국 기준으로 7.3%를 기록했다.이는 7.6%를 기록한 지난 회차보다 0.3%포인트 하락한 수치지만 수요 예능 1위 자리는 고수했다. 조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
<라디오스타> 탁재훈, 신정환 복귀 의사는?<라디오스타> 탁재훈이 컨츄리꼬꼬로 함께했던 신정환을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 MC들은 해외 원정 불법 도박을 한 혐의로 방송계를 떠난 신정환의 근황에 대해 넌지시 물었다.탁재훈은 “신정환을 만나러 두 번 갔다. 장사가 잘 된다고 들었다”라며 “복귀는 할 수 있을까가 의문이다. 그런데 복귀를 한다면 <라디오스타>로 하는 게 좋지 않을까 싶다”라고 말했다.이어 탁재훈은 “신정환과 이야기는 나눠 봤지만 아직까지는 복귀 의사가 없는 것 같다. 그런데 얼굴 표정이나 마음을 보면 언젠가는 한 번 해보고 싶다는 생각은 있는 것 같다”라고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 탁재훈이 신정환을 언급했다. 지난 20일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘아~머리 아포~’ 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬 등이 출연했다.  
 이날 탁재훈은 신정환을 언급하며 “(싱가포르에)두 번 만나러 갔다. (아이스크림) 장사가 잘 된다더라”며 “복귀할 수 있을지 모르겠다. 만약 복귀한다면 ‘라디오스타’에서 했으면 좋겠다”라고 말했다.이어 탁재훈은 “(신정환은)잘 지내고 있다. 언젠가 복귀하긴 할 텐데, 아직은 복귀 의사가 없는 것 같다. 하지만 얼굴이나 표정을 보면 언젠가 해보고 싶다는 마음은 있는 것 같다”라고 덧붙이며 그의 복귀에 대한 궁금증을 자극했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타> 탁재훈, 죽지 않은 예능입담<라디오스타>에서 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 ‘예능 재간둥이’로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 웃음을 선사했다.  
사진 MBC 라디오스타지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연했다.이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시킨 것.이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
힘찬 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 그룹 B.A.P 멤버 힘찬이 자신의 이름 라이벌을 공개해 눈길을 끌고 있다. 힘찬은 지난 20일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 '라디오스타' MC들은 "이름이 특이하다"며 "어린 시절 이름 라이벌이 있었다고 들었다"며 힘찬에게 질문했다.이에 힘찬은 "든든이라고, 한 학년 위에 선배가 있었다"고 대답했다.특히 힘찬은 "선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다"라고 덧붙어 눈길을 끌었다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 박성대 기자] [시청률 7.3%…전주대비 하락] 
출처=MBC 황금어장 라디오스타 캡쳐탁재훈이 오랜만에 지상파에 출연해 입담을 과시했다. 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에서는 '아 머리 아퍼' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬 등이 출연했다.이날 3년만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전했다. 그는 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다"라고 밝혔다.하지만 탁재훈은 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 선사했다. 속죄 댄스를 해달라는 MC들의 요청에 전매특허인 어깨춤을 추면서 호루라기를 불다가 중간중간에 멈춰 '죄송합니다'라며 사과를 전하는 모습을 보였다.이날 '신정환이 복귀를 하면 컨츄리 꼬꼬냐 룰라냐'라는 MC들의 질문에 탁재훈은 "그 친구가 (복귀를) 할 수 있을지 모르겠다"면서도 "만약 한다면 '라디오스타'로 복귀해야 하지 않나"라고 밝혔다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 라디오스타는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.6%보다 0.3% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]박성대 기자 spark@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) 탁재훈이 ‘라디오스타’ MC에 대한 생각을 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 탁재훈에게 “‘라디오스타’ MC에 관심이 있느냐”고 물었고 그는 “감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐. 그런데 구조조정이 있느냐”고 되물어 웃음을 안겼다.탁재훈은 “지금 멤버 딱 좋은 것 같다. 그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐”라고 너스레를 떨어 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김흥국은 송중기와의 친분에 대해 말했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 탁재훈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' 탁재훈이 이혼 후 아이들과의 서먹한 관계에 섭섭한 마음을 표출했다.탁재훈은 20일 MBC '황금어장-라디오스타'에 '아 머리아포' 특집으로 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬과 함께 출연했다.이날 탁재훈은 이혼 이후 어머니와 함께 살고 있으며, 현재로선 재혼 생각은 없다고 설명했다. 탁재훈은 "중학교 1학년, 초등학교 5학년 아이들이 있다. 이혼 후에도 한달에 5-6번 보고, 수시로 전화를 한다"라고 설명했다.하지만 탁재훈은 "하지만 섭섭할 때가 있다. '어 아빠' 하면 되는데 '어 아빠 안녕하세요', '아빠 안녕히 계세요' 이러는 거다"라고 운을 뗐다.이어 탁재훈은 "엄마랑 통화할 떄 보통 그런 인사 안 하지 않나"라며 "전보다 멀어진 것 같아 섭섭하다"라며 떨어져 사는 아쉬움을 토로했다.하지만 탁재훈은 "아이들 덕분에 힘이 나고, 일도 다시 하고 싶다는 생각이 들었다. 아이들에게서 힘을 얻었다"라고 덧붙였다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 11월 불법도박 혐의로 징역 6개월에 집행유예 1년을 선고받은 뒤 자숙해왔다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈이 오랜 자숙을 마치고 방송에 돌아왔다.20일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연한 그는 속죄와 함께 녹슬지 않은 입담을 드러내 성공적인 지상파 복귀를 알렸다.3년 만에 복귀한 탁재훈는 이날 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들에게 공식 사과했다. 그는 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 그런데 어떻게 많은 팬 분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각한다”고 말했다.이어 “앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠다”며 속죄의 뜻을 전했다.  초반에 진지한 모습을 보인 탁재훈은 이내  “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”며 변치 않은 유머 감감으로 웃음을 자아냈다. 또한 공백기 3년 동안 느꼈던 솔직한 심경과 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬다고 밝혔다.MC의 ‘속죄 댄스’ 제안에는 “그동안 많이 반성했다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠다”면서 조금씩 리듬을 타더니 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 재치를 뽐냈다.이날 라디오스타는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬(B.A.P)이 출연했다.[디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 '예능 재간둥이'로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 '대박 웃음'을 선사하며 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 단언컨대 엄지를 척 들게 만드는 '라디오스타'다운 복귀 방송이었다. 지난 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아~ 머리아포~' 특집에서는 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.  이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 "제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다"라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시켰다. 
'라디오스타' 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 '예능 재간둥이'로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. © News1star / MBC이어 탁재훈은 "저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)"면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 "재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요", "오늘은 웃기지 않겠습니다"라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다. 하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다."“자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다"는 그는 자숙기간 3년 동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다. 특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. "속죄 댄스 한 번 해요"라는 sp MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 "그동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”"며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다. 이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 "죄송합니다"라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 "많이 뉘우쳤습니다. 사과장구 보여드리겠습니다"라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다. 그런가 하면 '예능 치트키'로 섭외된 김흥국은 "고생한 사람치곤 얼굴이 좋아"라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더하기도. 이와 함께 "운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다"라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는 춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. "클럽댄스의 변천사가 있다고?"라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
B.A.P 힘찬이 고준희와의 특별한 인연을 공개해 웃음을 자아냈다. 지난 20일 MBC '라디오스타'는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬 등이 출연한 '아 머리 아포' 특집이 방송됐다.이날 힘찬은 배우 고준희를 꼭 만나야 한다고 말했다. 그는 "고준희 누나랑 뉴욕에서 어떻게 만나게 됐다. 소송 기간에 뉴욕에서 3개월을 지냈는데 패션위크에 온다고 해서 저랑 같이 살고 있는 형한테 가이드를 부탁했다. 밥도 먹고 술도 마셨다"고 말했다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 이어 "그 누나가 스타킹을 놓고 갔다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 힘찬은 "미국 유명 브랜드의 값비싼 스타킹을 사서 놓고 간 것"이라며 오해하지 말라고 웃음을 터뜨렸다. 힘찬은 "전화로 만나자고 하다가 휴대폰 잃어버리는 바람에 전달할 방법이 없었다"고 말하며 공개적으로 스타킹을 찾아가라고 고준희에 전해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 탁재훈이 전처를 언급했다. 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아 머리 아포’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김흥국과 탁재훈, 이천수, 비에이피(B.A.P) 힘찬이 함께했다.   
 규현은 탁재훈을 향해 “2001년도 초반, 일본에 놀러갔다가 신주구 전철역에서 형을 봤다”고 말문을 열었다. 당시 규현은 탁재훈에게 사진을 요청했으나 탁재훈은 이를 거절했다고. 규현은 “물어보지도 않았는데 형이 ‘사촌동생과 일본 이모댁에 놀러왔다’는 이야기를 했다. 그리고 한국에 와서 형이 사촌동생과 결혼한다는 것을 알게 됐다”고 그에 대해 폭로했다. 규현은 “지금은 그 사촌동생과 헤어지지 않았냐”고 물었고, 탁재훈은 “실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌동생이 날 고소까지 했다. 그렇게 다정했는데”라고 받아쳤다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
불법 도박 혐의로 방송을 중단한 방송인 탁재훈이 3년 만에 지상파에 복귀했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처불법 도박 혐의로 방송을 중단한 방송인 탁재훈이 3년 만에 지상파에 복귀했다.탁재훈은 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아~머리~아파~' 특집에 김흥국 이천수 B.A.P 힘찬과 함께 출연했다.탁재훈은 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받고, 방송에서 하차한 후 3년간 자숙기간을 거쳤다. 탁재훈은 최근 tvN '음악의 신2'을 시작으로, 채널A '오늘부터 대학생'을 통해 방송에 복귀하고 있다.'라디오스타'에서 탁재훈은 "물의를 빚어 죄송하고, 많이 반성했다"고 고개를 숙였다. 탁재훈은 "사실 '라디오스타'에 너무 빨리 출연한 것 같다. 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 많은 팬이 응원해주셔서 다시 나오게 돼 감사하게 생각하고 좋은 일 많이 하면서 열심히 일하면서 살겠다"고 설명했다.탁재훈은 또 "오늘은 재미 욕심을 내려놨다. 웃기지 않겠다. 낮은 자세로 임하겠다"고 선언했다. 탁재훈은 "자숙 기간 제주도에서 지냈다"며 "스트레스를 받아 말을 더듬거리기도 했다"고 회상했다.탁재훈은 또 "3년 동안 매니저에게 사비로 월급을 지급했다. 가정이 있는 친구라 나만 살 수는 없었다"고 했다. 이혼에 대해선 "재혼 생각은 없다"며 "아이들은 자주 만난다. 한 달에 5~6번씩 볼 때도 있다"고 말했다.전 아내와의 일화는 웃음으로 승화시켰다. 탁재훈은 "(전 아내를) 사람들 앞에서 사촌 여동생으로 소개한 적이 있다. 그 사촌 여동생과 얼마 전 헤어졌다. 그렇게 다정했던 사촌 여동생이 나를 고소했다"고 '자폭개그'까지 선보였다.탁재훈은 컨츄리꼬꼬 신정환에 대해서도 언급했다. 그는 "(싱가포르에 가서) 대화를 해봤는데 아직은 없는 거 같다. 그러나 표정으로 드러나는 거 보면 언젠가는 하고 싶은 마음이 있는 듯하다. 복귀한다면 '라디오스타'로 복귀를 해야 하지 않을까 싶다"고 전했다.마지막으로 탁재훈은 '사과 장구' 퍼포먼스를 선보이며 재차 사과했다. 탁재훈은 "송구스럽고 죄송하다. 아직 나설 때가 아닌데 불러주셔서 즐거웠다"고 방송을 마무리했다.탁재훈의 복귀에 대해선 "환영한다"와 "불편하다"는 반응으로 갈린다.네이버 아이디 ly***은 "반갑다. 탁사마 예능감 죽지 않았다"고 호응했고, el****는 "탁재훈 웃기긴 진짜 웃겼다"고 했다.jm***는 "김흥국과 탁재훈 케미에 웃겨 죽는 줄 알았다"고 했고, fi**** 역시 "인정하긴 싫지만 예능감은 진짜 있다"고 했다.반면 km****은 "재밌으면 다 괜찮은 거냐"고 꼬집었고, fk****는 "탁재훈 안 봤으면 한다"고 지적했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 탁재훈 / 사진=라디오스타 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 방송인 탁재훈이 도박으로 물의를 빚고 현재 싱가포르에서 사업 중인 신정환의 방송 복귀에 대해 언급했다. 탁재훈은 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받고 방송활동을 중단했던 탁재훈은 3년만에 지상파에 복귀한 셈이다. 이날 방송에서 탁재훈은 조심스럽게 입을 열며 "반갑습니다. 시청자 여러분. 물의를 빚어서 정말 죄송하고, 많이 반성하고 다시 나왔습니다. 탁재훈입니다"라며 고개 숙여 사죄했다.탁재훈은 "S(신정환)는 만나서 무슨 얘기를 했냐. 복귀하는 것이냐"는 MC들의 물음에 "잘 지내고 있다. 언젠가 복귀할 것 같은데 아직까지는 복귀 의사가 없는 것 같다"고 말했다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에서 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 지상파 복귀를 알렸다. 이날 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 ‘대박 웃음’을 선사했다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 "제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다"라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러냈다.이어 탁재훈은 "저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)"면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 "재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요", "오늘은 웃기지 않겠습니다"라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. "자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다"는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. "속죄 댄스 한 번 해요~"라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 "그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다"라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 "죄송합니다"라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 "많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다"라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.그런가 하면 ‘예능 치트키’로 섭외된 김흥국은 "고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~"라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더했다.사진제공=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 탁재훈이 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내며 시청자들에게 ‘큰 웃음’을 선사했다.지난 20일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아포~’ 특집으로 꾸며졌다. 사고뭉치 4인방 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 3년 만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 녹화 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전했다. 탁재훈은 “지금도 많이 후회하며 자숙하고 있습니다”라면서 “많은 팬 여러분들의 응원에 이렇게 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라고 속죄의 마음을 드러냈다. 이어 탁재훈은 무조건 웃겨야 한다는 김구라의 말에 “재미 있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요” “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보이기도 했다.하지만 이내 탁재훈은 여전히 살아있는 입담을 과시하며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. 그는 “속죄 댄스 한 번 해요”라는 MC들의 의 요청에 “많이 뉘우쳤습니다. 사과 장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서 사과를 전해 예능감을 뽐냈다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘원조 예능신(神)’ 탁재훈이 돌아왔다. 그것도 ‘독한 예능’의 대표주자 ‘라디오스타’로 말이다. 결과는? 그래, 그는 어쩔 수 없는 예능신이었다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아 머리아포’ 특집으로 꾸며져 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 단연 관심사는 탁재훈이었다. 그는 지난 2013년 불법도박혐의로 방송활동을 잠정 중단한 뒤 최근 Mnet ‘음악의 신2’로 2년4개월 만에 복귀했다. 지상파 복귀는 이번 ‘라디오스타’가 처음이었다. 콩트 포맷이 있는 ‘음악의 신2’와는 달리, ‘라디오스타’는 토크 프로그램이라는 점에서 그의 ‘진짜’ 예능감을 시험해볼 수 있는 자리였다.   
 탁재훈의 ‘라디오스타’ 출연은 그야말로 성공적이었다. 그는 담담하게, 하지만 특유의 ‘깐족거리는’ 말솜씨로 자숙, 가족사 등과 같은 무거운 주제를 맛깔나게 풀어놨다. 신정환의 복귀를 언급하거나 자숙 중 있었던 이야기 등 솔직해야 할 때에는 시원하게 ‘솔직’했다. 사실 탁재훈의 ‘라디오스타’ 섭외를 두고 시청자들 사이에서는 갑론을박이 일어났다. 출연정지 해제 신청까지 해가면서 탁재훈을 ‘모셔갈’ 필요가 있느냐는 의견들이 많았다. 얼마나 예능을 잘하는 사람이 없으면 제작자들이 이토록 탁재훈을 브라운관으로 끌고 가려하겠느냐며 자조 섞인 말들도 있었다. 마냥 그의 출연을 반기기엔 씁쓸함이 감돌았다. 하지만 탁재훈은 어쩔 수 없는 ‘예능신’이었다. 확실히 재밌었다. 그동안 복귀했던 예능계 인사들이 줄줄이 성공적인 복귀를 할 수 없었던 이유 중 하나가 지나치게 몸을 ‘사린다’는 거였다. 탁재훈은 이에 해당되지 않았다. 그는 본래에도 ‘오버’하거나 활발하게 스튜디오를 누비는 스타일이 아니라, 깐족대면서 치고 빠지는 토크에 능했다. 원래 정적인 스타일이기 때문에 따로 몸을 사리거나 할 필요가 없었고, 아이러니하게도 그런 탁재훈의 모습이 더 편안하게 다가왔다. 게다가 탁재훈의 ‘라디오스타’ 복귀를 성공적으로 도운 사람이 한 명 있었으니, 바로 김흥국이었다. 자칫 탁재훈의 이야기만 흘러나오면 무거워질 수 있는 분위기를 희석시킨 게 김흥국의 ‘두서없는’ 토크였다.   
 김흥국은 뜬금없이 끼어들어 토크를 이어가기로 유명하다. 그는 탁재훈의 말에 스리슬쩍 끼어들어 웃음을 자아냈다. 어쩔 수 없이 진지하게 흘러가는 탁재훈의 토크에 김흥국이 다시 분위기를 끌어올리고, 이 토크를 탁재훈이 다시 받아치는 과정을 통해 탄탄한 웃음을 만들어냈다. 그 덕에 ‘복귀를 위한 사죄방송’처럼 느껴지지 않았다. 물론 탁재훈의 ‘사과 타임’도 있었다. 탁재훈은 “물의를 빚어 죄송하다. 많이 반성하고 돌아왔다. 늘 후회하고 자숙하고 있던 중에 팬분들의 응원에 힘입어 나올 수 있었다. 좋은 일 많이 하면서 열심히 일하면서 살겠다”고 말했다. 이 순간에도 ‘라디오스타’는 그의 머리에 사과 CG를 입히는 등 그의 사과가 ‘라디오스타’ 출연의 ‘목적’처럼 보이지 않도록 노력했다. 앞서 탁재훈은 ‘음악의 신2’ 기자간담회에서 자신이 생각하는 ‘사과’에 대해 말한 적이 있다. 그는 당시 “어떻게 행동하든 욕을 들을 것이다. 내 동료들을 보면 주눅들어있더라. 복귀를 한다고 마음을 먹었다면 예능인이라는 내 역할에 맡게 행동해야하고 그것이 시청자를 향한 진정성 있는 사과라고 결론 내렸다. 옛날처럼 하고 싶은 게 나의 솔직한 마음이다. 다시 즐겁게 해드리고 싶다”고 각오를 밝혔다. 그에게 ‘진정성 있는 사과’란 바로 ‘라디오스타’에서 보여줬던 모습이었다. 주눅들어있지 않고, 예능인이라는 역할에 맡게 행동하고, 시청자를 웃게 만들겠다는 약속은 지킨 셈이다. 아직도 탁재훈의 복귀에 곱지 않은 시선을 보내는 사람들도 많은 게 사실이지만, 그런 이들도 ‘라디오스타’ 속 탁재훈의 활약에 웃지 않을 수 없었다. 이제 ‘라디오스타’로 진정한 탁재훈의 가치가 입증됐다. 이후에는 tvN ‘SNL코리아 7’ 호스트 출연 등 각종 TV 출연을 줄줄이 앞두고 있다. 과연 그는 스스로 말한 ‘진정성 있는 사과’를 시청자들에 전할 수 있을지 앞으로의 행보에 눈길이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 탁재훈 출처:/ MBC 라디오스타 캡처탁재훈이 '라디오스타' MC에 대한 관심을 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김구라는 탁재훈에게 "혹시 '라디오스타' MC에 관심이 있나"라고 질문했다.이에 탁재훈 "감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐"라며 "그런데 구조조정이 있느냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.특히 탁재훈은 "지금 멤버 딱 좋은 것 같다"면서도 "사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐"라며 너스레를 떨어 거듭 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 B.A.P의 멤버 힘찬이 장구로 한예종에 수석 입학한 화려한 이력을 자랑했다.20일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 힘찬이 첫 예능 신고식을 치러 팬들의 주목을 받았다.이날 방송에서 힘찬은 국악고를 졸업하고 한국예술종합학교를 수석 입학한 사실을 공개했다.힘찬은 “장구 실력을 이 자리에서 보여줄 수 있냐”는 질문에 흔쾌히 장구를 신명나게 쳤고 이에 박수를 받았다.이어 힘찬은 “예전에 한 예능에 나갔었는데 저보다 탁재훈씨가 더 잘 치더라”라고 말해 MC들의 웃음을 자아냈다. [디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 탁재훈라디오스타 탁재훈이 이혼의 아픔을 개그로 승화시켰다.20일 밤 방송된 ‘황금어장-라디오스타’‘아~ 머리 아포~’특집에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연해 입담을 뽑냈다.이날 규현은 제보 받은 라스 탁재훈의 목격담을 공개했다. 그는 “2001년도 초반, 일본에 놀러 갔다가 신주쿠 전철역에서 형을 봤다. 반가운 마음에 사진 요청을 드렸는데 거절하더라. 그러면서 묻지도 않은 사촌 여동생이랑 일본 이모네 놀러 왔다는 얘기를. 그리고 한국에 와서 스포츠 신문을 통해 알게 됐다. 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 것을”이라고 말했다.규현은 이어 “지금은 사촌 여동생과 헤어진 거냐”라고 돌직구 질문을 날렸고, 탁재훈은 “그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던...사촌 여동생이”라고 말해 폭소케 했다.이에 힘찬은 “나도 그때쯤 한 번 뵀었다. 검정색 차를 타고 압구정 한 영화관 쪽에서 내려 여성분과 카페에 가시더라”라고 목격담을 공개했고, 탁재훈은 “아, 내 사촌 여동생하고”라고 너스레를 떨었다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
방송인 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 시청자들 앞에 나타났다. 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 ‘대박 웃음’을 선사하며 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 단언컨대 엄지를 척 들게 만드는 ‘라디오스타’ 다운 복귀 방송이었다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다. 이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시킨 것.  
 이어 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다. 하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다. 특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다. 이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다. 그런가 하면 ‘예능 치트키’로 섭외된 김흥국은 “고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~”라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더하기도. 이와 함께 “운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다”라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는(?) 춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. “클럽댄스의 변천사가 있다고?”라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로 한 데 모인 김흥국-이천수-힘찬은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며, 강약을 제대로 맞춘 웃음 휘모리로 안방극장에 대박 웃음을 선사했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 힘찬 출처:/ ''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 힘찬이 고준희와의 인연을 밝혔다.힘찬은 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 방송에서 힘찬은 고준희와 뉴욕에서 만나게된 인연을 밝혔다.힘찬은 "고준희를 만나야하는 이유가 있냐"는 MC들의 질문에 "뉴욕에서 3개월간 지내고 있을 때 고준희 누나랑 만났다. 누나가 패션위크에 온다고 가이드를 부탁했다"고 입을 열었다.그리고 "일주일간 고준희 누나와 매일 만나 밥도 먹고 술도 마시고 했는데, 누나가 스타킹을 놓고 갔다"고 말해 MC들의 궁금증을 샀다.힘찬은 "미국 유명 브랜드 스타킹을 사고 차안에 두고 한국으로 갔다"고 덧붙여 오해를 풀어줬다. 이후 힘찬이 휴대폰을 잃어버리면서 연락이 끊이게 되며 아직 돌려주지 못했다고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 힘찬이 의외의 스펙을 자랑했다. 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아 머리 아포’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 비에이피(B.A.P) 힘찬이 출연했다. 이날 힘찬은 국악고등학교 출신임을 밝혀 눈길을 끌었다. 뿐 아니라 그는 한예종에 수석 입학한 영재였다.   
 즉석에서 장구 연주를 선보이게 된 힘찬은 “예전에 탁재훈 씨가 장구를 굉장히 잘 치는 걸 봤다. 내가 못 칠까봐”라며 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 그는 겸손했던 모습이 무색하게 완벽한 장구 연주로 감탄을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 ‘예능 재간둥이’로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 ‘대박 웃음’을 선사하며 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다.지난 20일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시켰다.이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.그런가 하면 ‘예능 치트키’로 섭외된 김흥국은 “고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~”라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더하기도.이와 함께 “운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다”라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는(?) 춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. “클럽댄스의 변천사가 있다고?”라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다.이처럼 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로 한 데 모인 김흥국-이천수-힘찬은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며, 강약을 제대로 맞춘 웃음 휘모리로 안방극장에 대박 웃음을 선사했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 탁재훈 역시 예능감 하난 끝내준다”, “’라디오스타’ 탁재훈 사과까지 예능으로 승화하다니.. 대박”, “’라디오스타’ 네 명 모두 입담도 행동도 꿀잼~”, “’라디오스타’ 너무 웃어서 아~ 머리 아포~” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 탁재훈 재혼. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 탁재훈 재혼'라디오스타' 탁재훈이 재혼 계획은 아직 없다고 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 사고뭉치 4인방 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬(B.A.P)이 게스트로 출연했다.이날 탁재훈은 "현재는 싱글인데 재혼 계획이 없는지"에 대한 질문에 "재혼 계획은 없다"고 답했다.김흥국은 "재혼 질문하기엔 이르지 않냐"고 거들었다.한편 김흥국은 "김구라가 재혼 소식이 있지 않냐"고 말했고 김구라는 "나는 동현이가 다 컸다. 언제든 가능성이 있다"고 답했다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 겸 방송인 탁재훈이 '라디오스타'에 출연해 화려한 예능감을 뽐내면서 그의 고정 작품에 관심이 쏠리고 있다.'예능신' 탁재훈의 인생작이자 지난 16일 첫 방송되어 기대를 모은 채널A '오늘부터 대학생'이다.탁재훈은 2년 4개월 만에 최근 복귀했다. 모큐멘터리를 표방한 Mnet ‘음악의 신2’ 온라인 방송을 통해서였다. 하지만 탁재훈은 '오늘부터 대학생'에서 진짜 본 무대를 펼쳐 보였다. 어떠한 상황에서도 기발한 순발력과 재치로 웃음을 선사하는 탁재훈에게 가장 잘 맞는 옷은 역시 리얼리티 예능이었다.채널A ‘오늘부터 대학생’은 대학 생활을 마음껏 즐기지 못한 연예인들이 학교에 재입학, 20대를 추억하며 캠퍼스를 누빈다는 구성이다. 탁재훈이 무려 29세 차이 나는 16학번 동기들과 어우러지고 낯선 대학 문화에 적응하는 모습을 보며 시청자들은 함께 웃고 공감했다. 그는 지난 2000년, 33세의 나이에 늦깎이 신입생으로 국민대학교 연극영화과에 입학했지만 학사 일정과 방송활동이 겹쳐 아쉽게 졸업하지 못했다. 다시 한 번 만학도의 길을 걷게된 탁재훈에게 '오늘부터 대학생'은 대본이 거의 필요 없는 실제(리얼리티 예능)다. 제작진의 한 관계자는 "전적으로 탁재훈의 예능감을 믿고 있다. 그 결과, 그는 우려보다 기대 이상의 결과물로 녹화 현장에서 존재감을 증명해 보였다"고 전했다. 이 관계자는 이어 "단순한 웃음뿐 아닌 그의 참모습도 들여다 볼 수 있는 계기가 될 것"이라고 덧붙였다. 관계자의 말처럼 탁재훈이 다시 대중에게 자신의 존재감을 알리고 인정받기 위해서는 예능감과 더불어 진정성을 보이는 것도 중요한 과제. 탁재훈은 평소 ‘지각대장’이라는 별명이 있었는데, 녹화 첫날에는 2시간 30분 전 촬영 현장에 도착해 ‘오늘부터 대학생’에 임하는 남다른 각오를 보였다. 갑자기 '대학생'이 된 탁재훈이 겪게될 좌충우돌 생활기는 한 때 실수로 나락에 떨어졌다가 대중 앞에 선 그의 방송 적응기와도 닮았다. 이 때문인지 '오늘부터 대학생' 1회에서 탁재훈은 자신이 다닐 학교를 둘러보며 여러 가지 생각에 잠기는 모습을 보였다. 그러나 곧 이어진 수업 토론에서는 특유의 유머코드로 학생들의 열띤 토론을 중재해 웃음을 자아냈다. ‘음악의 신2’에서 못다 보여준 탁재훈의 예능감이 ‘오늘부터 대학생’에서 빛을 발할 일만 남았다. 그가 자신을 내려놓음과 동시에 대중과 웃음으로 소통할 수 있는 장이 마련됐다. ‘오늘부터 대학생’에서 탁재훈은 다시 시작하고 있다.한편 ‘오늘부터 대학생’은 매주 토요일 밤 11시에 채널A에서 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아DB방송인 탁재훈이 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’를 통해 지상파에 복귀해 화제를 모았다. 앞서 그는 불법 스포츠 도박으로 방송활동을 중단하고 자숙해왔다. 21일 온라인 주요 포털에선 ‘라디오스타 탁재훈’이 검색어에 오르내리면서 누리꾼의 관심을 받았다. 탁재훈의 복귀에 대한 여론은 엇갈렸다. 일부는 “탁재훈 입담 좋다. 많이 봤으면 좋겠다(les****)”, “역시 입담이 죽지 않았네. 자연스럽게 개인사를 웃음으로 돌려(jw1****)”, “정말 대박 재미있었다(bee****)”, “반갑기도 하고 속이 시원했다(khy****)”, “예능이니까 웃기려는 건데 왜 욕하나(thf****)” 등 탁재훈의 복귀를 반겼다. 반면 “보기 불편했다에 한표(ycc****)”, “채널 돌려 버렸다(tro****)”, “연예인은 자숙 조금만 하면 복귀?(xzx****)”, “범법을 너무 가볍게 생각하는 게 아닌가 싶다(dms****)”, “정말 반성과 자숙은 한 건지 의문스럽다(jhs****)” 등 불쾌감을 드러낸 의견도 있었다. 한편, 탁재훈은 20일 방송된 ‘라디오스타’에 출연하면서 복귀를 알렸다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 탁재훈이 고영욱과 신정환에 대해 언급했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘아 머리 아포 ’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 탁재훈과 김흥국, 이천수, 비에이피(B.A.P) 힘찬이 출연했다. 불법 도박 혐의로 인해 공백기를 가졌던 탁재훈은 최근 방송활동을 재개했다. 이에 규현은 누리꾼들의 댓글을 공개했다.   
 누리꾼들은 유명 애니메이션에 탁재훈과 고영욱, 신정환의 사진을 합성해 독특한 ‘짤방’을 만들어냈다. 그 곳에는 “구하러 온 것이냐”는 고영욱과 신정환의 질문에 “나도 잡혀온 것”이라 답하는 탁재훈의 모습이 담겨있었다. 이를 본 탁재훈은 “나도 본 적 있다”며 “하지만 그들을 구하지 못했다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.    온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 탁재훈, 김구라 저격 '시동 걸린 입담'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 탁재훈이 김구라를 저격하는 멘트로 재미를 선사했다.  20일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '아 머리아포' 특집으로 꾸며지며 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC 김국진은 탁재훈에게 "사전 인터뷰에서 '내가 기회주의자고, 김구라는 기회주의자가 아니다'고 말했다고 들었다"며 "원래 김구라가 기회주의자가 아니냐"고 질문했다.탁재훈은 김구라가 기회주의자가 아닌 이유를 설명했다.그는 "그동안 많은 프로그램에서 그렇게 많은 시간을 줬는데도 못 웃기는 거 보면 기회주의자가 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 애써 태연한 모습을 보이며 헛웃음을 지어 웃음을 더했다.한편, 3년 만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라, 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 열심히 하겠다"고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진= MBC 방송화면 캡쳐] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 탁재훈이 복귀 이유에 대해 언급했다.지난 20일 방송된 ‘라디오스타’ 474회에서는 ‘아~ 머리 아포~’ 특집으로 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 탁재훈은 복귀 이유에 대해 큰 딸이 중학교 1학년이라며 “나보고 언제 TV에 나오냐고 묻더라”고 운을 뗐다.이어 “작년에 자숙하고 쉬고 있을 때였다”면서 “큰 딸이 1월, 2월 이런식으로 복귀 날짜를 정해주더라. 복귀 기약이 없어서 미안했다”고 속상했던 심정을 털어놨다.또한 탁재훈은 “한 번은 딸에게 얘기했다”면서 “‘아빠가 나오고 싶다고 나올 수 있는 게 아니다. 잘못을 했기 때문에 그렇다’고 얘기했더니 알아듣더라”고 말했다.  그러면서 탁재훈은 “아빠가 그만큼 더 열심히 하고 진실된 모습을 보여주면 용서해줄거라고 말했다”고 덧붙였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 BAP 힘찬이 고준희와 얽힌 사연을 공개했다.20일 밤 MBC '라디오스타'는 '아 머리 아포' 특집으로 꾸며져 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 힘찬은 배우 고준희와의 인연을 공개하며 “꼭 만나야 한다”고 말해 궁금증을 자아냈다.힘찬은 “소속사와 소송 기간 중 뉴욕에서 3개월을 지냈는데 고준희 누나와 어쩌다보니 만나게 됐다”며 “패션위크에 방문한 고준희의 가이드를 친한 형이 부탁받게 돼 함께하게 됐다”고 설명했다.이어 그는 “밥도 먹고 술도 마셨다”면서 “그런데 그 누나가 스타킹을 놓고 갔다”고 말해 출연진들을 술렁이게 했다.힘찬은 “미국 유명 브랜드의 값비싼 스타킹을 사서 놓고 간 것”이라며 “이후 돌려주려 했지만 휴대폰을 잃어버리면서 전화번호가 없어져 전달할 방법이 없었다”고 덧붙였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 탁재훈. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 지상파에 복귀한 탁재훈이 '라디오스타' MC 자리에 대한 생각을 드러냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 게스트로 출연해 '아~ 머리 아파~' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 MC 김구라는 탁재훈에게 "혹시 '라디오스타' MC에 관심 있냐"고 질문했다.이에 탁재훈은 "감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐"면서도 "그런데 구조조정이 있느냐"고 물어 웃음을 자아냈다.또 "지금 멤버가 딱 좋은 것 같다"더니, 이내 "그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐"고 너스레를 떨어 다시금 현장을 폭소케 했다. 한편 탁재훈은 이날 3년 만에 지상파 예능에 출연해 사과를 전하고 변치 않은 입담을 과시했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 힘찬이 학창시절에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
지난 20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 MC들은 "이름이 특이하다"라며 어린 시절 이름 라이벌에 대해 질문했다.
이에 힘찬은 "한 학년 위에 든든이라는 선배가 있었다"며 "선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다"고 말해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/MBC ''라디오스타'' 화면 캡처'라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 1위를 기록했다.21일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 전국기준 7.3%의 시청률을 기록했다.  이는 지난 방송분이 기록한 7.6.%보다 0.3% 포인트 하락한 수치지만, 동시간대 프로그램 중 1위에 해당한다.이날 방송에서는 앞서 불법 스포츠 도박 혐의로 자숙을 끝내고 활동에 돌입한 가수 탁재훈이 출연했다. 이날 탁재훈은 과거와 변함없는 유머와 재치를 보여 웃음을 자아냈다. 또 탁재훈 외에도 가수 김흥국, 축구선수 출신 이천수, 보이그룹 B.A.P 힘찬 등이 출연했다.한편 동시간대 방송한 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 5.5%, KBS2 '추적60분'은 4.4%의 전국 시청률을 기록했다. 백융희 기자 yhbaek@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 탁재훈, 녹슬지 않은 예능감 “MC에 관심이 있느냐”
라디오스타 탁재훈 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 탁재훈이 방송 복귀 계기를 밝혔다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 탁재훈은 “큰 딸이 중학교 1학년인데 나보고 ‘언제 TV에 나오냐’고 묻더라"고 말문을 열었다. 이어 "작년에 자숙하고 쉬고 있을 때였다"며 "큰 딸이 1월, 2월 이런식으로 복귀 날짜를 정해주더라. 복귀 기약이 없어서 미안했다"고 당시를 회상했다.특히 탁재훈은 "한 번은 딸에게 얘기했다. ‘아빠가 나오고 싶다고 나올 수 있는 게 아니다. 잘못을 했기 때문에 그렇다'고 얘기했더니 알아듣더라"며 "아빠가 그만큼 더 열심히 하고 진실된 모습을 보여주면 용서해줄거라고 말했다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'라디오스타' 탁재훈 "그렇게 다정했던 전처가 나를 고소…"  
라디오스타 탁재훈/사진=MBC가수 탁재훈이 이혼의 아픔을 묻는 질문에 재치있게 응수해 화제입니다. 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며져 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했습니다.  이날 규현은 일본에서 탁재훈과 마주쳤던 경험담을 공개했습니다. 그는 "때는 2001년도 초반, 일본에 놀러 갔다가 신주쿠 전철역에서 형을 봤다. 반가운 마음에 사진 요청을 드렸는데 거절하더라. 그러면서 묻지도 않은 사촌 여동생이랑 일본 이모네 놀러 왔다는 얘기를 했다. 그리고 한국에 와서 스포츠 신문을 통해 알게 됐다. 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 것을"이라며 목격담을 폭로했습니다. 이어 규현은 "지금은 사촌 여동생과 헤어진 거냐"며 돌직구를 날렸습니다. 탁재훈은 "그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던 사촌 여동생이"라고 말해 이혼의 아픔을 웃음으로 승화시켰습니다.  힘찬은 "나도 그때 쯤 한 번 뵀었다. 검정색 차를 타고 압구정 한 영화관 쪽에서 내려 여성분과 카페에 가시더라"라고 말했고 탁재훈은 "아, 내 사촌 여동생하고"라고 너스레를 떨어 웃음바다로 만들었습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 탁재훈이 논란의 사촌 여동생을 언급했다.탁재훈은 지난 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 과거 이혼 기사에서 언급된 '사촌 여동생'의 정체를 공개했다.이날 규현은 "지난 2001년도 초반, 일본에 놀러 갔다가 신주쿠 전철역에서 형을 봤다"며 "반가운 마음에 사진 요청을 드렸는데 거절하더라. 그러면서 묻지도 않았는데 사촌 여동생이랑 일본 이모네 놀러 왔다는 얘기를 하시더라"고 말했다. 
'라디오스타' 탁재훈이 이혼한 전처를 언급했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 그는 "한국에 왔는데 스포츠 신문을 통해 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 기사를 읽었다"고 목격담을 전했다.또 규현은 "지금은 사촌 여동생과 헤어진 거냐"며 돌직구 발언을 했고 탁재훈은 "그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다"고 답했다.탁재훈은 "사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐. 그렇게 다정했던 사촌 여동생이"라며 말끝을 흐려 모두를 폭소케 했다. 사실 사촌 여동생의 정체는 탁재훈의 전처를 뜻한다. 과거 그는 전처와 결혼 전 떠난 일본 여행에서 팬의 사인 요청을 거절하며 "사촌 여동생과 놀러왔다"고 변명해 이같은 농담이 비롯됐다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'로 공중파 복귀 방송탄을 알린 탁재훈이 이혼과 그간의 루머에 대해 허심탄회하게 이야기했다.지난 20일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 규현은 탁재훈에게 “2001년도 초반, 일본에 놀러갔다가 신주구 전철역에서 형을 봤다”고 말문을 열었다.당시 규현은 탁재훈에게 사진을 함께 찍자고 요청했으나 탁재훈은 이를 거절했다고 전했다. 그는 “물어보지도 않았는데 형이 ‘사촌동생과 일본 이모댁에 놀러왔다’는 이야기를 했다. 그리고 한국에 와서 형이 사촌동생과 결혼한다는 것을 알게 됐다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 규현은 “지금은 그 사촌동생과 헤어지지 않았냐”고 물었고 탁재훈은 "실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌 여동생(=전처)이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던 사촌 여동생이"라고 말하며 전처에 대한 이야기를 웃음으로 승화시켰다.앞서 탁재훈은 결혼 전 사람들에게 아내를 사촌 여동생이라고 속이고 데이트했던 지난 날을 회상하기도 했다.이어 탁재훈은 "재혼계획은 없다"며 "아이들이 중학교 1학년, 초등학교 5학년인데 자주 만난다. 전화해서 ‘아빠 안녕하세요’라고 할 때 섭섭하더라. 끊을 때도 ‘내일 전화할게’라고 하면 ‘네. 안녕히 계세요’라고 깍듯하게 하더라”고 자녀들도 언급하며 이혼 후에도 아이들과의 인연은 계속 해나가는 것을 전했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 탁재훈 라스 MC. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 탁재훈 라스 MC'라디오스타' 탁재훈이 MC 자리에 대한 생각을 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파~' 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈,김흥국,이천수,힘찬(B.A.P)이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 탁재훈에게 "'라디오스타' MC에 관심이 있느냐"고 물었고 그는 "감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐. 그런데 구조조정이 있느냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.탁재훈은 "지금 멤버 딱 좋은 것 같다. 그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐"라고 너스레를 떨기도 했다.멀티미디어부 multi@
사진출처=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처탁재훈이 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 진심으로 사과하며 자숙의 시간을 가졌다.20일 ‘라디오 스타’에서는 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬 등이 출연해 재치있는 입담을 보여줬다. 특히 탁재훈은 이날 과거 잘못했던 일에 대해 진심으로 뉘우친 모습을 보였다.탁재훈은 “제가 너무 뜬근없이 빨리 나온 것 같아서”라며 “사실 제가 자숙이 끝나서 나온게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있다”라고 조심스럽게 말했다.또한 “많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원해줘서 나온 것에 대해 감사하게 생각한다”라며 “앞으로 좋은 일 많이 하면서 열심히 일하면서 살겠습니다”라고 머리 숙여 사과했다.이후 탁재훈은 “아직 시청자들이 허락하지 않은 것 같아 오늘은 웃기려고 하지는 않겠다”라고 대답했지만 특유의 예능감을 보여줘며 재미를 더했다는 후문이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에서 탁재훈이 사과방송으로 3년 만에 ‘예능 재간둥이’로 성공적인 지상파 복귀를 알렸다. 탁재훈은 속죄하는 마음으로 변치 않은 입담과 예능감을 뽐내는 등 ‘대박 웃음’을 선사하며 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 단언컨대 엄지를 척 들게 만드는 ‘라디오스타’ 다운 복귀 방송이었다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.이날 3년만에 복귀한 탁재훈은 본격적인 방송 시작에 앞서 시청자들을 향해 진중한 사과를 전해 눈길을 끌었다. 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시킨 것.이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다.하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다.특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다.이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다.그런가 하면 ‘예능 치트키’로 섭외된 김흥국은 “고생한 사람치곤 얼굴이 좋아~”라며 탁재훈을 저격하는가 하면, 생각지 못한 순간에 돌직구를 날리는 기습공격을 하는 등 쉴 틈 없는 토크 드리블로 웃음을 선사했다. 특히 그는 탁재훈과 치고 받는 환상적인 만담 플레이로 안방극장에 웃음을 더하기도. 이와 함께 “운동할 때는 사고뭉치였는데, 현재 대세 이천수입니다”라며 자신감 넘치는 인사로 포문을 연 이천수는 모든 것을 자신의 자랑으로 흡수하는 끊임없는 자화자찬 토크로 폭소를 유발했다. 또한 그는 음악에 모든 것을 맡긴 채 찰진 스텝과 넘치는 자신감을 바탕으로, 품격 있는 춤사위를 폭발시켜 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.뿐만 아니라 힘찬은 초반의 시크한 모습과는 달리 허당기 넘치는 클럽댄스로 보는 재미를 더했다. “클럽댄스의 변천사가 있다고?”라는 규현의 말에 자리에서 일어난 그는 꿀렁꿀렁하며 시동을 걸더니 옛날 클럽댄스부터 올드한 추임새가 더해진 의성어 댄스, 호루라기를 불며 흥을 더한 호루라기 댄스까지 이어지는 댄스변천사를 보여주며 시청자들의 큰 웃음을 선사했다.이처럼 오랜만에 돌아온 탁재훈을 중심으로 한 데 모인 김흥국-이천수-힘찬은 각자의 매력이 녹아있는 예능감을 아낌없이 뽐내며, 강약을 제대로 맞춘 웃음 휘모리로 안방극장에 대박 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 탁재훈 역시 예능감 하난 끝내준다”, “’라디오스타’ 탁재훈 사과까지 예능으로 승화하다니.. 대박”, “’라디오스타’ 네 명 모두 입담도 행동도 꿀잼~”, “’라디오스타’ 너무 웃어서 아~ 머리 아포~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
라디오스타 탁재훈, 고영욱 신정환 패러디 언급‘라디오스타’를 통해 탁재훈이 화려하게 복귀했다.불법 도박 혐의로 자숙 기간을 가졌던 탁재훈은 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’를 통해 지상파 방송에 복귀 신고식을 했다. 이날 진지한 사과로 방송을 시작한 탁재훈은 이내 녹슬지 않은 입담을 선보이며 큰 웃음을 줬다.이날 ‘라디오스타’에서는 탁재훈의 절친인 신정환과 고영욱이 언급됐다.‘라디오스타’ MC 규현은 제작진이 준비한 판넬을 보여주며 탁재훈의 도박 파문 당시 네티즌들의 반응을 소개했다. 해당 사진에는 탁재훈에 앞서 사회적 물의를 일으키고 자숙 중인 고영욱과 신정환의 모습이 담겨 있다. 그들이 탁재훈에게 “우리를 구하러 왔구나”라고 반기자 그가 “나도 잡혀왔어”라고 말하는 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.이에 탁재훈은 “나도 이런 패러디물을 본 적이 있다”며 “하지만 결국 그들을 구하지는 못했다”고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.사진= ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(사진출처 = 힘찬 인스타그램 캡쳐)가수 힘찬이 자신의 SNS에 사진 한장을 게시했다.힘찬은 라디오스타에 출연하며 재치있는 입담을 뽐냈다. 그는 본인의 인스타그램에 자신의 공연 무대 사진을 게시하며 화제를 모았다.이 같은 상황 속 한 네티즌은 "힘찬을 보면 힘이난다(qq****)"란 글을 게재했다.또한 다른 네티즌들은 "힘찬씨 어제 방송 재밌게 잘봤어요(sk*****)", "보고 싶네요 힘찬씨! 항상 응원합니다(ot****)", "B.A.P 볼수록 매력적인 사람인듯.. 특히 힘찬 멋있어(qx****)", "B.A.P 흥해라!(it**)"등의 다양한 반응을 보냈다.한편 힘찬은 보이 그룹 B.A.P의 서브보컬을 말고 있다. 온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 힘찬이 이름에 얽힌 에피소드를 공개했다.힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "이름이 특이하다"는 반응에 본명이 김힘찬이라고 말했다.그는 "학창시절 이름 라이벌이 있었다"고 말해 궁금증을 자아냈다. MC 규현은 "혹시 벅찬이 아니냐"고 농담을 던졌다. 
'라디오스타' 힘찬이 이름에 얽힌 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 힘찬은 "한 학년 위에 든든이라는 선배가 계셨다. 선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한편 이날 힘찬은 의성어 클럽 댄스를 선보여 남다른 예능감을 자랑했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 힘찬이 의성어 댄스를 선보였다.힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서 의성어 댄스를 보여달라는 MC들의 요청에 "쉬는 동안 클럽을 자주 다녔다"고 말했다.그는 자리에서 일어나 가볍게 건들거리며 리듬을 탔다. 힘찬의 댄스를 본 이천수는 "아이돌 맞냐"고 중얼거려 웃음을 자아냈다.  
'라디오스타' 힘찬이 의성어 댄스로 시선을 사로잡았다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 힘찬은 "예압", "쏴" 등의 의성어를 내뱉으며 본격적인 의성어 댄스를 춰 모두를 폭소케 했다. 마지막으로 힘찬은 박자에 맞춰 호루라기를 불며 교통정리를 연상케 하는 댄스를 선보였고 규현은 "클럽에 계신 분들이 저렇게 추더라"며 즐거워했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- ['태후' 그 後①]'송송커플'의 흔적을 밟다
‘라디오스타’ 힘찬을 소개한 오프닝 멘트가 논란이 됐다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘아 머리 아포’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김흥국, 탁재훈, 이천수와 함께 비에이피(B.A.P) 힘찬이 출연했다. 탁재훈, 김흥국, 이천수에 대한 소개가 끝난 후 규현은 힘찬에 대한 소개를 시작했다.   
 그는 “데뷔 5년차 아이돌인데, 모르는 분들이 많다. 그런데 소속사랑 소송한 애들 있잖아라고 하면 많이들 아신다”고 힘찬에 대해 소개했다. 그러나 김구라는 그 순간 “그것도 잘 모른다. 소속사랑 소송한 건 JYJ 정도나 유명하다”고 힘찬을 향한 디스를 날렸다. 이어 규현은 “소송 1년 만에 소속사와 극적 합의하고 돌아왔더니, 방탄소년단에 팬까지 빼앗겼다”고 2차 공격을 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
힘찬 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 힘찬이 장구 실력을 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 “힘찬이 장구 전공에 국악고를 나왔다. 한예종 수석 입학이다 대단하다”며 장구 연주를 부탁했다.힘찬은 “했었는데 안친지 굉장히 오래됐다. 사실 (탁재훈이 MC보던) 타 방송에서 쳤는데 저보다 더 잘 치시더라 그래서 오늘도 못 할까 봐”라며 겸손해 했다.이후 힘찬은 자신의 누나가 만들어줬다는 한복을 입고 가벼운 손놀림으로 장구 실력을 뽐내며 모두의 이목을 집중시켰다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 힘찬은 클럽댄스를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]라디오스타 탁재훈이 이혼의 아픔을 개그로 승화시켜 화제다.20일 밤 방송된 ‘황금어장-라디오스타’‘아~ 머리 아포~’특집에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연해 입담을 과시했다.이날 규현은 제보받은 라스 탁재훈의 목격담을 공개했다. 그는 “2001년도 초반, 일본에 놀러 갔다가 신주쿠 전철역에서 형을 봤다. 반가운 마음에 사진 요청을 드렸는데 거절하더라. 그러면서 묻지도 않은 사촌 여동생이랑 일본 이모네 놀러 왔다는 얘기를. 그리고 한국에 와서 스포츠 신문을 통해 알게 됐다. 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 것을”이라고 말했다. 
규현은 이어 “지금은 사촌 여동생과 헤어진 거냐”라고 돌직구 질문을 날렸고, 탁재훈은 “그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다. 사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐? 그렇게 다정했던... 사촌 여동생이”라고 말해 폭소케 했다.이에 힘찬은 “나도 그때쯤 한 번 뵀었다. 검정색 차를 타고 압구정 한 영화관 쪽에서 내려 여성분과 카페에 가시더라”라고 목격담을 공개했고, 탁재훈은 “아, 내 사촌 여동생하고”라고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 해군, '잠수 못하는 잠수함' 구매 배경에 '성접대' 확인▶ 조선ㆍ해운 구조조정 급물살 ‘인수합병ㆍ법정관리’ 등 논의▶ ‘여권잠룡 초토화’ 유승민, 여권 대선주자 1위 ‘등극’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 힘찬'라디오스타' B.A.P 힘찬이 의성어 댄스를 선보이며 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아 머리아포' 특집으로 꾸며지며 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 힘찬은 MC들의 댄스 요청에 "쉬는 동안 클럽을 자주 다녔다"고 말했다.힘찬은 "호루라기를 준비해왔다"며 리듬을 타기 시작했다.옛날 클럽 춤으로 몸을 푼 힘찬은 "예~압~"이라는 추임새를 넣으며 본격적인 댄스타임을 가졌다.힘찬은 "제가 이래도 되는지 잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈, ‘라디오스타’ MC에 대해 어떤 생각을 갖고 있을까.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집에는 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 탁재훈에게 “‘라디오스타’ MC에 관심이 있느냐”고 물었고 그는 “감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐. 그런데 구조조정이 있느냐”고 되물어 웃음을 자아냈다.  
 탁재훈은 “지금 멤버 딱 좋은 것 같다. 그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐”라고 너스레를 떨기도 했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'비틀즈코드2' 힘찬. 사진=Mnet 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 그룹 BAP 멤버 힘찬이 '라디오스타'에 출연하면서 주목을 받고 있는데 과거 그가 '결혼 로망'이 있다고 언급한 내용이 재조명을 받고 있다.과거 방송된 Mnet '비틀즈코드2'에 출연한 힘찬은 "에일리가 '우리 결혼했어요'에 함께 나가자더라"고 입을 열었다. 이어 그는 "하지만 나가고 싶지 않았다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 힘찬은 "결혼에 대한 로망이 있다"며 "제안해 준 건 고맙지만 아직 결혼에 대한 로망이 더 큰 것 같다"고 결혼 '체험'을 피하는 이유를 설명했다. 한편 힘찬은 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 남다른 입담을 뽐내며 예능감을 자랑해 이목을 끌고 있다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 탁재훈, 3년만에 방송 복귀  
'라디오스타' 탁재훈불법 도박혐의로 자숙중이었던 방송인 탁재훈이 '라디오스타'로 복귀했다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘아~ 머리아포~’ 특집으로 사고뭉치 스타 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)가 출연했다.탁재훈은 2013년 불법 도박 혐의로 징역을 선고받고 방송 활동을 중단해 왔다. 자숙 중 이혼 소송이 벌어져 구설수에 올라 복귀는 미지수로 예견됐다. 아직 시청자들의 시선은 싸늘한 상태지만, 이번 방송을 통해 약간의 면죄부는 받은 셈이다. 방송에서 탁재훈은 그가 “제가 자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라 늘 후회하고 자숙하고 있었습니다. 그런데 어떻게 많은 팬 여러분들이 조금이나마 응원을 해주셔서 다시 나오게 된 거에 대해 감사히 생각하고, 앞으로 좋은 일 많이 하면서 좋은 생각 갖고 열심히 일하면서 살겠습니다”라며 조심스럽게 속죄의 마음을 드러내 이목을 집중시킨 것. 이어 탁재훈은 “저는 낮은 자세로 임하려고 (나왔다)”면서 무조건 웃겨야 된다는 김구라의 말에 “재미있게 한다는 생각을 가지고 나오지 않았어요”, “오늘은 웃기지 않겠습니다”라며 진지한 모습을 보일 것을 예고해 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 모았다. 하지만 이내 탁재훈은 숨길 수 없는 명불허전 예능감을 드러내며 시청자들의 웃음을 자아내기 시작했다. “자숙기간에 방송을 보다가 동료들이 너무 재미가 없어서 나왔다”는 그는 자숙기간 3년동안의 이야기들을 바탕으로 녹슬지 않은 입담을 뽐내며 안방극장을 웃음짓게 만들었다. 특히 탁재훈은 사과까지 예능으로 녹여내 웃음을 유발했다. “속죄 댄스 한 번 해요~”라는 4MC의 끈질긴 제안에 스튜디오의 중앙으로 향한 그는 양손을 공손히 모으고 “그 동안 많이 반성을 했습니다. 이제 여러분께 좀 더 즐거움을 드리려고 노력하겠습니다”라며 사과를 전한 데 이어 조심스럽게 바운스를 타기 시작해 시선을 집중시켰다. 이때 탁재훈은 전매특허인 어깨춤을 추고, 호루라기를 불며 리듬감을 드러내는 한편 중간중간에 멈춰 “죄송합니다”라며 연신 사과를 전하는 재치 넘치는 모습으로 안방극장을 폭소케 만들었다.더불어 그는 “많이 뉘우쳤습니다.. 사과장구 보여드리겠습니다”라며 장구를 치면서도 사과를 더하는 등 방송 내내 예능 재간둥이로서 죽지 않은 예능감을 뽐내 시청자들의 웃음을 단단히 사로잡았다. 무엇보다 탁재훈은 속죄와 함께 자신의 근황을 알리며 아이들이 복귀에 가장 큰 힘을 줬음을 밝히는 등 속마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'라디오스타' 탁재훈의 악마적 재능은 여전했다.가수 탁재훈이 20일 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 지상파 방송에 복귀했다.이날 '라디오스타'에서 탁재훈은 여전한 입담을 과시하며 현장의 분위기를 좌지우지했다.탁재훈은 방송 초반, 자꾸 '옛날 탁재훈'을 찾는 이천수에게 "요즘 탁재훈이다"라며 능청스럽게 기지개를 켰다.이후 탁재훈은 "과거 로케이션 당시 햄버거 타령을 해 작가들이 햄버거를 사 왔는데 거기다 대고 '왜 새우버거가 아니냐'고 투정을 부려 결국 작가를 울렸다"며 해명을 요구하는 윤종신에게 "정말 미안하다. 근데 나도 할 말이 있다"고 입을 열었다.이어 "나도 들은 게 있지 않냐. L사는 '새우버거'가 맛있다. 그래서 장난을 친 거다. M사였다면 '쿼터파운드'로 했을 거다"라고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 이날 탁재훈과 김흥국의 케미는 과연 명불허전이었다.힘찬이 '절대음감' 개인기를 자랑하자, 김구라는 김흥국에게 "본인도 가수지 않느냐. 본인은 무슨 음감이냐"고 물었다.이에 탁재훈은 "이 분은 그냥 영감이다"라고 말해 출연진들을 포복절도하게 만들었다.이날 '라디오스타'에서 탁재훈은 가벼운 입담만으로 자신의 존재를 밝히는 데 성공했다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 탁재훈김흥국이 탁재훈에게 돌직구를 던졌다.지난 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 방송 시작에 앞서 물의를 일으키고 3년만에 복귀한 탁재훈의 사과가 그려졌다.진중한 모습으로 사과와 기다려준 팬들에 대한 감사함을 전한 그는 방송 출연 전 웃겨야 할지 말아야 할지 고민을 많이 했다며 낮은 자세로 임할 것이라 밝혔다.이에 김흥국은 “그럼 바닥에 엎드려서 얘기해”라고 돌직구를 던졌고, 그는 “엎드려서 어떻게 방송을 해요”라고 받아치며 개그를 살려 시청자들의 감탄을 자아냈다.이날 방송에서 MC 김구라는 탁재훈에게 “혹시 ‘라디오스타’ MC에 관심 있냐”고 질문했다. 이에 탁재훈은 “감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐”면서도 “그런데 구조조정이 있느냐”고 물어 웃음을 자아냈다.또 “지금 멤버가 딱 좋은 것 같다”면서도 이내 “그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐”고 너스레를 떨어 다시금 현장을 폭소케 했다.한편 탁재훈은 과거 컨추리꼬꼬로 함께 활동했다가 함께 도박 물의를 빚어 연예계를 잠정 은퇴한 가수 신정환에 대해 언급해 이목을 집중시키기도 했다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC `라디오스타` 캡처방송인 탁재훈이 21일 화제의 키워드에 올랐다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 세간의 화제를 모은 것.그는 20일 방송에서 아이들 이야기를 언급해 대중의 시선을 사로잡았다.탁재훈은 "작년에 자숙하고 쉬고 있을 때였다. 큰 딸이 '언제 TV에 나가냐'며 날짜를 정해줬다. 정해진 게 없어서 미안했다"라고 당시를 회상했다.그는 이어 "아이들을 생각하면 일을 다시 하고 싶은 생각이 들었다. 아이들에게 얻는 힘이 굉장히 크다"라며 자녀들에 대한 애정을 표했다.한편 방송을 본 일부 시청자들은 “슬프네요. 앞으로 아이들과의 관계가 더 좋아지고 서로에게 힘이 되길 힘내세요!(ming****)" "탁재훈 정도면 자숙 오래한 거지. 딸 이야기 할 때 짠하더라. (dlad****)”라며 탁재훈에게 응원의 메시지를 보내고 있다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'라디오스타' 탁재훈 "힘들 때 새우버거 찾아서 미안" 작가에 사과'라디오스타' 탁재훈이 '새우버거'에 얽힌 에피소드를 공개했다.20일 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'는 '아 머리아포' 특집으로 꾸며지며 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 MC 규현은 "탁재훈씨는 예전 녹화 때마다 투덜거림이 옵션이었다"며 MBC '단비' 촬영 당시 탁재훈 일화를 언급했다.규현은 "단비 해외 오지 촬영 때, 햄버거 타령을 해서 작가가 2시간을 나가서 햄버거를 사왔다"며 "근데 새우버거를 안 사왔다고 투덜대서 그 작가가 짜증나서 밤새 울었다"고 말했다.탁재훈은 사건의 내막(?)을 밝혔다.탁재훈은 "베트남 촬영이었다. 물 부족 국가에서 우물을 파는 거였다. 고생을 많이 했다"고 말했다.이어 "서로 힘드니까 농담을 던졌다. 내가 치즈버거였는데 '새우버거 없었어?' 웃자고 한 얘기했다"고 말했다.탁재훈은 "L사 햄버거였다. 거기는 새우버거가 유명하다"고 덧붙였다.이어 탁재훈은 작가에서 사과 영상을 보냈다. 그는 "너무 배고픈 상태에서 나도 모르게 본능적으로 새우버거를 찾았다"며 "작가에게는 미안하다. 햄버거 시킬 때 한 번 더 생각하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 거미가 윤종신의 ‘환생’을 완벽하게 소화하며 SBS ‘신의목소리’ 순간 최고시청률  8.65%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록하는 기염을 토했다.지난 20일 방송된 SBS ‘신의목소리’ 3회 방송은 지난 주 보다 좀 더 쫄깃해진 경쟁을 리드하며 방송하자마자 ‘라디오스타’를 바짝 추격했다. 미리 보도된 대로 박정현이 ‘어린 이승철 같다.’며 감탄했던 명품 보이스의 강성호가 거미를 상대로 ‘그대라서’를 부르기 시작하자 시청률 그래프는 가파르게 상승하기 시작했다. 강성호의 노래를 들은 MC들도 “목소리에 나윤권,나얼,신용재,박효신이 다 들어있다. 모두 거미의 친구들이다.”라며 웃음섞인 농담을 던질 정도로 거미를 위협했다.하지만 도전자 강성호에 대적해 거미가 무대에 올라 ‘환생’을 부르면서 스튜디오의 분위기는 완전히 뒤바뀌었다. 패널과 방청객 모두 일어나 박수를 보냈고, 가왕들도 모두 일어났다. 거미의 소름돋는 무대에 “갓거미”라며 입을 모았다. 시청률도 이에 응답하며 순간 최고 8.65%까지 치솟으며 신의목소리 3회 ‘최고의 1분’을 만들어냈다.또 방송 직후 공개된, 거미의 환생은 실시간 검색어를 장악하며 윤도현의 ‘OOH-AHH하게’와 함께 영상 조회수도 가파르게 오르고 있다.SBS ‘신의목소리’는 평균 시청률 6.7%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록하며 경쟁프로그램인 ‘라디오스타’와의 격차를 점점 좁혀나가고 있다.이날 ‘라디오스타’는 8.0%, ‘추적60분’은 4.5%를 기록했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 힘찬의 친분이 관심을 끌고 있다. B.A.P 힘찬은 과거 SNS에 KBS2 '뮤직뱅크' 스페셜 MC를 맡을 당시 함께 했던 박보검과 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 힘찬과 박보검은 해맑은 미소를 지으며 훈훈한 외모를 과시하고 있다. 
힘찬이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ 힘찬  SNS한편 힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 예능감을 발산했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교, 억대 광고 거절한 日 기업..무슨 짓 했길래
라디오스타 탁재훈. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 탁재훈이 고영욱과 신정환을 언급해 화제다.그룹 컨츄리 꼬꼬 출신 가수 탁재훈은 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서는 탁재훈의 절친인 고영욱과 신정환이 언급됐다. 라디오스타MC 규현은 제작진이 준비한 그림 판넬을 들고 탁재훈의 도박 파문 당시 누리꾼들의 반응을 소개했다. 해당 사진에는 탁재훈에 앞서 사회적 물의를 일으키고 자숙 중인 고영욱과 신정환의 모습이 담겨 있다. 그들이 탁재훈에게 “우리를 구하러 왔구나”라고 반기자 그가 “나도 잡혀왔어”라고 말하는 모습이 그려져 있다. 이에 탁재훈은 "나도 비슷한 것을 본 적이 있다"며 "하지만 결국 그들을 구하지는 못했다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 탁재훈은 케이블 프로그램 '음악의 신2'과 '오늘부터 대학생' 등에도 출연하며 본격적인 방송활동을 시작했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 신정환과의 재결합에 대해 말했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 MC 윤종신은 탁재훈에게 “(이혼한 전처와) 다시 합칠 생각은 없느냐”고 물었다.그러나 탁재훈은 “컨츄리꼬꼬로요?”라며 “(신정환은) 여자보다 더한 놈”이라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 이유를 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 탁재훈, 과거 햄버거 사건 언급…“L사는 새우버거가 맛있다” 폭소<라디오스타> 탁재훈이 ‘새우버거’에 얽힌 에피소드를 공개했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>에서는 ‘아 머리아포’ 특집으로 꾸며져 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 MC 규현은 “탁재훈은 예전 녹화 때마다 투덜거림이 옵션이었다”며 MBC 예능 프로그램 <단비>  촬영 당시 탁재훈 일화를 언급했다. 
<라디오스타> 탁재훈. 사진 MBC 화면 갈무리규현은 “<단비> 해외 오지 촬영 때, 탁재훈이 햄버거 타령을 해서 작가가 2시간을 나가서 햄버거를 사왔다”며 “그런데 탁재훈이 새우버거를 원한다고 투덜대서 그 작가가 밤새 울었다”고 말했다.탁재훈은 “베트남 촬영이었다. 물 부족 국가에서 우물을 파는 거였다. 고생을 많이 했다”고 말문을 열었다.그는 “서로 힘드니까 농담을 던졌다. 내가 치즈버거였는데 ‘새우버거 없었어?’ 웃자고 한 얘기했다”고 해명했다.탁재훈은 “작가에게는 미안하지만 나도 할 말이 있다”며 “나도 들은 게 있지 않냐. L사는 ‘새우버거’가 맛있다. 그래서 장난을 친 거다. M사였다면 ‘쿼터파운드’로 했을 거다”라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 탁재훈은 작가에게 사과 영상을 보냈다. 그는 “너무 배고픈 상태에서 나도 모르게 본능적으로 새우버거를 찾았다”며 “작가에게는 미안하다. 햄버거 시킬 때 한 번 더 생각하겠다”고 말해 다시금 웃음을 자아냈다.#라디오스타 #탁재훈 #새우버거<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처그룹 B.A.P의 힘찬이 클럽 댄스로 이목을 집중시켰다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '아 머리아포' 특집으로 방송인 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다. MC 김국진은 힘찬에게 "쉬는 동안 클럽을 자주 갔다고?"라며 "클럽 고수의 춤인 의성어 댄스가 있다고 들었다"라고 말했다.이에 힘찬은 자리에서 일어나 준비해 온 호루라기를 꺼냈다. 힘찬은 처음에는 가볍게 리듬을 타다가 "예압", "쏴" 같은 의성어를 내뱉으며 의성어 댄스를 춰 웃음을 자아냈다.힘찬의 댄스를 본 이천수는 "아이돌 맞냐"라고 말하기도 했다.이어 힘찬은 "제가 이래도 되는지 잘 모르겠다"면서 호루라기를 입에 불며 교통 정리를 연상케 하는 춤을 춰 폭소케 했다. 한편 힘찬의 댄스를 지켜보던 MC 규현은 "클럽에 계신 분들이 저렇게 호루라기를 분다"라고 좋아해 눈길을 끌었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 힘찬이 화제인 가운데 과거 씨엔블루 이종현과의 대화가 눈길을 끌고 있다.힘찬은 최근 자신의 인스타그램에 "내가 뭘 했는지 모르는 8년 친구한테 자랑했다. 대답이 역시 친구답게 왔다"는 글과 함께 이종현과 나눈 메신저 대화를 공개했다.먼저 힘찬이 "나 1등했다. 잘했지"라고 메시지를 보내자 이종현은 "어디서"라고 무심하게 답장했다. 
B.A.P 힘찬이 이종현과의 우정을 과시했다. © News1star / 힘찬 인스타그램이에 힘찬은 "더쇼"라고 답했고 이종현은 "잘했다"라며 웃어 돈독한 우정을 드러냈다.한편 힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서 남다른 예능감을 뽐냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교, 억대 광고 거절한 日 기업..무슨 짓 했길래
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 전처에 대해 말했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 MC 규현은 탁재훈에게 “2001년도 초반, 일본에 놀러 갔다가 신주쿠 전철역에서 형을 봤다. 반가운 마음에 사진 요청을 드렸는데 거절하더라. 그러면서 묻지도 않았는데 사촌 여동생이랑 일본 이모네 놀러 왔다는 얘기를 하시더라”고 말했다.이어 “한국에 왔는데 스포츠 신문을 통해 형이 사촌 여동생과 결혼한다는 기사를 읽었다”며 “지금은 사촌 여동생과 헤어진 거냐”고 물었고 탁재훈은 “그렇다. 실컷 싸우고 헤어졌다”고 답했다.또 탁재훈은 “사촌 여동생이 나를 고소했더라. 이게 어떻게 된 일이냐. 그렇게 다정했던 사촌 여동생이..”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 신정환을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 힘찬[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' 힘찬이 학창시절 이름 때문에 당했던 놀림을 소개했다.힘찬은 지난 20일 MBC '황금어장 라디오스타'에 탁재훈, 김흥국, 이천수와 함께 출연했다.이날 방송에서 DJ들은 "이름이 특이하다"라며 힘찬의 어린 시절을 물었다. 힘찬은 "한 학년 위에 든든이라는 선배가 있었다. 선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다"라고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.MC 김국진은 힘찬에게 "쉬는 동안 클럽을 자주 다녔다고 들었다. 의성어 댄스가 있다던데 보여달라"라고 요청했다. 흥이 오른 힘찬은 준비해온 호루라기와 함께 "예압!", "쏴!" 등의 구령과 함께 능숙한 건들건들 댄스를 선보여 주위를 놀라게 했다.lunarfly@sportssschosoun.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 탁재훈 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 탁재훈이 신정환과 고영욱을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 그 동안 불법 도박 혐의로 자숙 기간을 가졌던 탁재훈은 시종일관 사과하고 반성하는 태도를 보였지만 녹슬지 않은 입담을 선보이며 큰 웃음을 줬다.특히 MC 규현은 제작진이 준비한 판넬을 보여주며 탁재훈의 도박 파문 당시 네티즌들의 반응을 소개했고 해당 사진에는 탁재훈에 앞서 사회적 물의를 일으키고 자숙 중인 고영욱과 신정환의 모습이 담겨 있다. 더욱이 이들은 탁재훈에게 “우리를 구하러 왔구나”라고 반기자 그가 “나도 잡혀왔어”라고 말하는 모습이 담겨 있어 웃음을 자아낸 가운데 탁재훈은 “나도 이런 패러디물을 본 적이 있다”며 “하지만 결국 그들을 구하지는 못했다”고 스스로 디스해 스튜디오를 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 힘찬 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 힘찬이 학창시절 이름에 얽힌 일화를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 DJ들은 "이름이 특이하다"라며 힘찬의 어린 시절을 물었고 힘찬은 “한 학년 위에 든든이라는 선배가 있었다”고 말문을 열었다.특히 힘찬은 “선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다”고 과거 이름과 얽힌 일화를 소개해 좌중의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 힘찬은 클럽댄스를 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 힘찬 박보검[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' 힘찬이 과거 눈부신 미모를 과시한 사진에 관심이 쏠리고 있다.B.A.P 힘찬은 과거 자신의 SNS에 KBS2 '뮤직뱅크' 스페셜 MC를 맡을 당시 배우 박보검과 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진에서 힘찬과 박보검은 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 힘찬은 대세 배우 박보검에 밀리지 않는 훈남 외모를 과시했다.한편 힘찬은 지난 20일 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 김흥국, 탁재훈, 이천수라는 막강한 틈바구니에서도 의성어 댄스를 선보이는 등 뛰어난 예능감을 선보였다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 힘찬 고준희가수 힘찬이 ‘라디오스타’에서 배우 고준희를 만나야 한다고 말해 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’ MC들이 “힘찬이 고준희를 꼭 만나야 한다고 했다”고 말하자 힘찬은 “고준희 누나랑 뉴욕에서 어떻게 만나게 됐다. 소송 기간에 뉴욕에서 3개월을 지냈는데 패션위크에 온다고 해서 저랑 같이 살고 있는 형한테 가이드를 부탁했다. 밥도 먹고 술도 마셨다”고 말했다.이어 “그 누나가 스타킹을 놓고 갔다”고 말해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 힘찬은 “미국 유명 브랜드의 값비싼 스타킹을 사서 놓고 간 것”이라며 “전화로 만나자고 하다가 휴대폰 잃어버리는 바람에 전달할 방법이 없었다”고 설명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
데뷔 5년차가 됐지만 예능에서 보는 그의 얼굴은 낯설었다. 탁재훈의 ‘하드캐리’ 속 비에이피(B.A.P) 멤버 힘찬의 활약 역시 ‘라디오스타’에 힘을 불어넣었다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘아 머리 아포’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김흥국, 탁재훈, 이천수와 함께 비에이피(B.A.P) 힘찬이 출연했다. 힘찬을 제외하자면 다들 참 ‘센’ 캐릭터였다. 흥부자 김흥국을 시작으로 악마의 재능 탁재훈에 그라운드의 풍운아 이천수까지 뭉쳤으니.   
 그렇지 않아도 기 센 MC들과 더 센 세 게스트가 마주 앉은 상황에서 시청자들은 충분히 피로함을 느낄 수 있었다. 이들의 토크 만으로도 일곱 남자의 예사롭지 않은 기운이 흘렀다. 특히 불법 도박 혐의 이후 처음으로 지상파에 돌아오게 된 탁재훈은 연신 각종 드립을 쏟아내며 복귀에 대한 축포를 터트렸다. 이튿날 포털사이트 실시간 검색창이 탁재훈으로 가득한 것만 보더라도 알 수 있었다. 그러나 탁재훈의 하드캐리 속에서 조용히 자신의 존재감을 드러낸 이가 있었다. 비에이피 멤버 힘찬이었다. 그는 다른 게스트들처럼 MC들과 맞서 물고 뜯고 싸우는 대신 조용히 제 몫을 다해냈다. 필요한 순간에는 치고 들어가는 센스를 보였고, 노래에 장구까지 선보이며 매력 어필도 아끼지 않았다. ‘슈퍼 강’을 시작으로 강, 강, 강만 가득했던 방송에서 힘찬의 활약은 방송을 한숨 느긋하게 볼 수 있는 기름칠로 작용했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 B.A.P 힘찬이 학창시절 이름과 관련된 비화를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘아~ 머리 아포~’ 특집으로 꾸며져 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 힘찬은 “이름이 특이한데, 어린 시절 이름 라이벌이 있었다고?”라는 MC들의 질문에 “든든이라고, 한 학년 위에 선배가 있었다”고 답했다.이어 힘찬은“선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다”라고 말해 눈길을 끌었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

 '라디오스타' 힘찬이 이름에 대한 비화를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '아~ 머리 아파' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 "힘찬이라는 이름이 특이하다"라고 말했다.이에 힘찬은 "한 학년 위에 든든이라는 선배가 있었다"며 "선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다"고 답해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서 힘찬은 호루라기를 불며 클럽 댄스를 선보였다.멀티미디어부 multi@
자숙 기간을 거치고 예능에 복귀한 탁재훈이 여전한 개그감을 자랑했다.탁재훈은 20일 방송한 MBC ‘라디오스타’를 통해 지상파 예능에 복귀하며 화려한 애드리브를 뽐냈다.이날 방송에서 이천수는 탁재훈에게 “옛날 탁재훈이 좋았다”고 했고, 이에 탁재훈은 “요즘 탁재훈이다”라며 능청스럽게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이어 MC 윤종신이 “과거에 햄버거를 사다 준 작가에게 ‘왜 새우버거가 아니냐’고 투정 부려 결국 작가가 울었다는데”라고 하자 그는 “정말 미안하다”며 사연에 대해 설명했다.탁재훈은 “그때 사온 것이 L사 햄버거였는데 L사는 ‘새우버거’가 맛있지 않냐. 그래서 그런 말을 했고 M사였다면 ‘쿼터파운드’로 했을거다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.탁재훈의 화려한 입담은 여기서 끝이 아니었다.B.A.P 힘찬의 절대음감 개인기를 본 김구라는 김흥국에게 “본인은 무슨 음감이냐”라고 물었고, 이에 탁재훈은 옆에서 “이 분은 그냥 영감이다”라고 받아쳐 MC들을 폭소케했다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 힘찬그룹 B.A.P 멤버 힘찬이 학창시절 이름에 얽힌 일화를 소개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 DJ들은 “이름이 특이하다”라며 “어린 시절 이름 라이벌이 있었다고 들었다”고 언급했다.이에 힘찬은 “한 학년 위에 든든이라는 선배가 있었다”고 대답했다. 특히 힘찬은 “선배들이 든든이와 싸워보라고 시키기도 했다”고 과거 이름과 얽힌 일화를 설명해 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=온라인 커뮤니티'라디오스타'에 출연한 B.A.P 힘찬이 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 시청자들의 뜨거운 관심을 모으고 있는 가운데 그와 배우 강은탁의 닮은꼴이 주목받고있다.이날 오후 한 온라인커뮤니티에는 '배우 강은탁과 닮은 B.A.P 힘찬'이라는 제목의 게시물이 게재됐다.두 사람은 새하얀 피부와 짙은 눈썹,또렷한 이목구비에 이르기까지 전체적인 분위기가 매우 흡사해보는 이들의 놀라움을 자아내고 있다.무심한듯 세련된 강은탁의 눈빛과 힘찬의 강렬한 표정이 돋보인다.한편,힘찬은 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 재치있는 입담과 음계 맞추기라는 독특한 개인기를 선보였다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'라디오스타' 탁재훈, 절친 고영욱·신정환 언급에 "결국 그들을 구하지 못했다" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
라디오스타 탁재훈‘라디오스타’에 출연한 탁재훈이 절친 고영욱, 신정환 언급에 “그들을 결국 구하지 못했다”며 재치있게 받아쳤다.불법 도박 혐의로 공백 기간을 가졌던 탁재훈은 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 재치 넘치는 입담으로 시청자들에게 웃음을 선사하며 공중파 방송 복귀를 알렸다.이날 방송에는 탁재훈의 불법 도박 혐의와 더불어 탁재훈의 절친인 고영욱과 신정환의 이야기가 빠질 수 없었다.MC 규현은 탁재훈의 불법 도박 파문 당시 누리꾼들의 반응을 소개했다. 규현은 제작진이 준비한 그림 판넬을 들고 설명했다.판넬의 그림은 탁재훈에 앞서 사회적 물의를 일으킨 고영욱과 신정환이 자신들을 구하러 온 줄 알고 탁재훈을 반기지만 “나도 잡혀왔어”라고 말하고 있어 폭소케 했다.이에 탁재훈은 “나도 비슷한 걸 본 적이 있다. 하지만 결국 그들을 구하지는 못했다”고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다.한편, 탁재훈은 케이블채널과 종합편성채널 예능프로그램 ‘음악의 신2’, ‘오늘부터 대학생’에 이어 공중파 방송 ‘라디오스타’까지 출연하며 지난 3년의 공백을 깨고 본격적인 활동에 돌입했다.
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 B.A.P 힘찬이 의도치 않았던 공백기간에 대해 언급했다.지난 20일 밤 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’의 ‘아~머리아포’ 특집에는 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 게스트로 등장했다.이 가운데 힘찬은 최근 언론 인터뷰에서 공백기에 대해 “(소속사와의 분쟁은) 20대에 겪은 일 중 가장 고통스러운 일이었다”며 “힘들어도 용국이와 나, 이렇게 둘만 힘들고 싶었는데 동생들에게 너무 미안하다. 앞으로 다함께 더 좋은 음악을 하고 싶다”라고 심경을 고백했다.힘찬을 비롯한 B.A.P 멤버들은 불공정한 수익 배분과 지나치게 긴 계약 기간 등을 이유로 소속사와 마찰을 빚어 지난 2014년부터 작년까지 오랜 공백기를 가지게 됐다.이에 B.A.P 멤버들은 서울서부지방법원에 소속사인 TS 엔터테인먼트를 상대로 전속계약 무효확인 및 정산금반환청구 소송을 제기했다.B.A.P 멤버들은 이 계약은 소속사에게만 유리하고 멤버들에게는 현저히 불리한 조항들로 이루어져 있다며, 이른바 노예계약 이라고 주장했다.또 3년 동안 100억 원 가량의 매출을 올렸지만 지금까지 받은 수익금은 1인당 1800만 원에 불과하다고 덧붙였다.이후 계속 소속사와의 분쟁이 이어지다 2015년 8월 3일, 원만한 합의 끝에 B.A.P는 다시 소속사 TS 엔터테인먼트로 8월 1일 부터 정식 복귀를 했다.한편 다시 가요계에 컴백한 그룹 B.A.P는 올해 월드투어 공연을 마친 뒤 7월부터 국내 활동에 집중할 계획이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 힘찬B.A.P. 멤버 힘찬이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.힘찬은 지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘아~ 머리 아포~’ 특집에 탁재훈, 이천수, 김흥국과 함께 출연했다.이날 라디오스타 MC 규현은 “데뷔 5년차 아이돌인데 모르는 분들이 많다. 그런데 ‘소속사랑 소송한 애들 있잖아’라고 하면 많이들 아신다”고 힘찬을 소개했다.이에 김구라는 “그것도 잘 모른다. 소속사랑 소송한 건 JYJ 정도나 유명하다”고 말했다. 이어 규현은 “소송 1년 만에 소속사와 극적 합의하고 돌아왔더니 방탄소년단에 팬까지 빼앗겼다”고 덧붙였다.앞서 힘찬이 속한 그룹 B.A.P는 2014년부터 2015년까지 불공정한 수익 배분과 계약 기간 등으로 소속사와 분쟁을 일으켜 긴 공백기간을 가진 바 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 탁재훈. ⓒ신현준 트위터라디오스타 탁재훈 출연 소식이 화제인 가운데 셀카도 재조명되고 있다. 가수 탁재훈과 배우 조인성 신현준은 지난 2011년 함께 찍은 사진을 공개했다. 당시 신현준은 트위터를 통해 “토크쇼. 이런 자리에서 대화를 나누면서 훈훈하거나 감동받기 쉽지 않은데 참 여운이 좋다! 멋있다! 역시나 훌륭한 배우는 겸손하고 인간적이다! 다음이 더 기대되는 사람냄새 가득한 배우”라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속 세 사람은 다양한 표정을 짓고 있다. 특히 30대 초반 같은 동안 외모로 화제를 모으고 있다. 탄탄하고 주름이 거의 없는 피부로 부러움을 사고 있다.사진을 본 팬들은 "연예인들은 역시 나이보다 젊구나" "세월을 거스르네" "잘생겼다" "모두 화이팅"등 다양한 반응을 보였다.한편, 탁재훈이 20일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연해 특유의 입담을 뽐냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타'에 출연한 B.A.P 힘찬의 어린 시절 모습이 재조명되고 있다.힘찬은 과거 자신의 인스타그램에 "분명 중간은 나인데, 제일 왼쪽 친구에게 눈이 가는 건 왜일까"라는 글과 함께 자신의 어릴 적 모습을 공개했다.사진 속 힘찬은 마이크를 잡은 채 노래를 부르고 있는가 하면 친구들과 함께 무대를 꾸미고 있다. 특히 힘찬의 굴욕없는 귀여운 외모가 팬들의 시선을 사로잡았다. 
B.A.P 힘찬의 어린 시절 모습이 팬들의 눈길을 사로잡았다. © News1star / 힘찬 인스타그램한편 힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에서 남다른 예능감을 자랑했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교, 억대 광고 거절한 日 기업..무슨 짓 했길래
'라디오스타' 장구치는 힘찬과 탁재훈. 사진=MBC 방송화면 캡처 [아시아경제 강현영 인턴기자] 그룹 B.A.P 멤버 힘찬이 탁재훈의 장구 실력을 언급해 두 사람이 장구 실력을 뽐냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 탁재훈 김흥국 이천수 힘찬이 출연해 '아~ 머리아포~'특집을 꾸몄다.이날 MC 김구라는 힘찬을 소개하면서 "장구 전공에 국악고를 나왔다. 한예종 수석입학이다. 대단한거다"라고 설명했다. 이어 장구 시범을 요청하자 힘찬은 "장구를 안 친지 오래됐다"며 "탁재훈 형님 나오는 타 방송에서 장구를 쳤다. 근데 저보다 더 잘 쳐서 민망했다"고 말했다. 힘찬은 "오늘도 장구를 잘 못칠까봐 …"라고 걱정하면서도 친누나가 만든 한복을 입고 장구 실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 또한 탁재훈은 장구 시범 요청에 "나는 장구 칠 때가 아닌 것 같다. 사과할 때다"라면서 '사과 장구'를 선보여 웃음을 자아냈다.  강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 힘찬 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ B.A.P 힘찬이 클럽 댄스를 선보였다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리아포' 특집으로 꾸며지며 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 방송에서 힘찬은 방송 활동을 쉬는 사이에 나이트클럽 죽돌이라는 제보가 있었다는 MC들의 폭로에 "쉬는 동안 클럽을 자주 다녔다"고 고백했다.이어 클럽 댄스를 보여달라는 요청에 힘찬은 "호루라기를 준비해왔다"며 서서히 리듬을 타기 시작했고 옛날 클럽 춤으로 댄스 시동을 걸었다.특히 힘찬은 "예~압~"이라는 추임새를 넣으며 본격적인 클럽 댄스를 선보였고 호루라기를 이용한 신명나는 댄스 퍼레이드를 펼쳐 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 힘찬은 장구 실력을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. 힘찬 SNS.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 에 출연한 힘찬이 화제인 가운데 박보검과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.B.A.P 의 멤버 힘찬은 과거 KBS2 '뮤직뱅크' 스폐셜 MC를 맡아 박보검과 함께 했다.이에 힘찬은 박보검과 셀카를 찍어 SNS에 게재했다.사진 속 힘찬과 박보검은 카메라를 바라보며 해맑은 미소를 지으며 훈훈한 외모를 과시하고 있어 시선을 사로잡는다.한편, 힘찬은 지난 20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 탁재훈, 김흥국, 이천수와 함께 출연했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 힘찬그룹 B.A.P의 멤버 힘찬이 국악고 졸업에 한국예술종합학교 수석 입학한 이력을 실력으로 증명했다.20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 MC들은 힘찬이 국악고에서 국악을 전공하고, 한예종에 수석 입학한 사실을 공개했다.  MC 김구라는 “깜짝 놀랐다”라며 “장구를 전공했다던데 연주가 가능 한가”라고 물었다.힘찬은 “장구를 치지 않은 지 굉장히 오래됐다”라고 답했지만 바로 리듬감이 살아있는 장구 연주를 선보였다. 또 클럽댄스를 선보이는 등 다양한 재주를 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.힘찬은 “예전에 한 예능에 나갔는데 저보다 탁재훈씨가 더 잘치더라”고 말해 웃음을 안겼다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[연예의 법칙] 탁재훈 ‘라디오스타’ 출연은 왜 ‘신의 한 수’인가20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타‘(이하 ’라스‘)에서는 묘한 장면이 연출됐다. 이날 게스트로 출연한 김흥국이 탁재훈의 일명 ’햄버거 사건‘을 지적하고 나선 규현의 질문에 정색을 하고 나선 것이다.이런 반응에 정작 질문 당사자인 탁재훈을 비롯해 안방의 시청자들도 고개를 갸우뚱 했다. 탁재훈도 “별 일 아니니까 내가 말을 하면 된다”며 오히려 김흥국을 뜯어 말릴 정도.하지만 분명히 다른 예능 프로그램이었다면 이날 김흥국이 보여준 반응이 정상이다. 그럼에도 불구하고 MC와 시청자 모두 이날 빚어진 짧은 촌극을 웃어 넘길 수 있었던 것은 이 프로그램이 다름 아닌 ‘라스’였기 때문일 것이다. 
지난 방송분에서 ‘라스’는 불법 스포츠 도박 사건에 연루돼 오랜 자숙 시간을 가지고 돌아온 탁재훈을 그들만의 방식으로 끌어안았다. 그의 첫 지상파 복귀라는 상징성 때문에 많은 시청자들의 기대와 우려 속에 시작된 이날 에피소드는 분명히 탁재훈에게 자신감을 심어주었을 것이다.먼저 ‘라스’ MC들은 오프닝부터 탁재훈에게 공을 넘겼다. 이후 그는 매우 조심스러워 하면서도 진심 어린 사과로 시청자들을 달랬고 MC들은 “아직은 웃기면 안될 것 같다”는 탁재훈을 말리며 예능감이 살아날 수 있도록 격려했다.이후 MC들은 탁재훈 도박 사건과 관련된 인터넷 댓글과 패러디 게시물 등을 직접 전달하는가 하면 ‘햄버거 사건’, ‘10시간 지각’ 등 탁재훈의 약점을 집중적으로 공략했다. 이런 전개는 ‘탁재훈이라면 충분히 받아 넘길 수 있다’는 믿음이 없었다면 결코 불가능한 일이었다. 
여기에 제작진도 CG를 통해 탁재훈을 도왔다. 이들은 독수리 오형제의 헬멧, 감, 사과 등을 탁재훈의 머리에 입혀 웃음을 더했고 마지막 사과를 끝낸 것을 축하하는 장구 퍼포먼스 때의 CG는 마치 ‘마이리틀텔레비전’을 보는 듯 화려했다.분명히 ‘라스’ 제작진에게 탁재훈은 좋은 먹잇감(?)이었을 것이다. 그가 저지른 도박 사건은 물론 가정사에 이르기까지 공격할 수 있는 곳이 너무나 많은 인물이기 때문이다.그러나 ‘라스’는 탁재훈을 결코 코너로 몰지 않았다. 오히려 그를 격려하고 ‘악마의 재능’으로 불리는 예능감을 끌어 올려주기 위해 애를 쓴 흔적이 역력했다. 이것이 바로 예능계에서 함께 해 온 이들의 동료애 인 듯 보였다.탁재훈 본인조차 “너무 빨리 지상파에 나오는 것 같다”고 우려했던 ‘라스’ 출연이지만 결과적으로 이 선택은 옳았다. 두려움을 이기고 제 색깔을 낸 탁재훈의 재능과 비판 여론까지 감수하고 그를 섭외한 ‘라스’의 과감한 결단력에 박수를 보낸다. 사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 탁재훈이 ‘복면가왕’ 출연에 대해 언급했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송에서 탁재훈은 김구라가 “‘복면가왕’에 나와라”라고 말하자 “저를 금방 알 것 같다”고 이야기 했다.김구라는 “모른다. 가수들은 자기 목소리를 다 알 것이라고 생각하지만 진짜로 특이한 분 아니면 모른다”고 답했다.그러자 탁재훈은 “지금 ‘복면가왕’ 하고 있지 않느냐”고 김구라에게 물었고, 규현은 “아는 척 하려고 하는 거다. 제가 나갔을 때 되게 아는 척을 하더라”라고 발끈해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 탁재훈-신정환. MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처라디오스타 탁재훈 “신정환에 복귀 얘기 해보니..”방송인 탁재훈이 자숙 중인 신정환의 복귀에 대해 언급했다. 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬 등이 출연한 ‘아 머리 아포’ 특집이 방송됐다.이날 탁재훈은 신정환과 관련해 “두 번 만나러 갔다. 장사는 잘된다는 얘기 들었다”고 밝혔다. 특히 탁재훈은 신정환의 복귀에 대해서 “만약 한다면 ‘라디오스타’에 먼저 복귀해야 하지 않나”라고 본인의 생각을 조심스럽게 말했다.이를 듣던 MC들이 “복귀 의사가 있냐?”라고 묻자 탁재훈은 “얘기해 봤는데 아직까지는 복귀 의사는 없는 것 같다”며 “그래도 언젠가는 해보고 싶다는 생각은 있는 것 같다”고 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 탁재훈. MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처방송인 탁재훈이 모처럼 출연한 방송에서 예능감을 뽐냈다.20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬 등이 출연한 ‘아 머리 아포’ 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 김구라는 탁재훈에게 “혹시 ‘라디오스타’ MC에 관심이 있냐”고 질문했다.이에 탁재훈은 “감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐”면서도 “그런데 구조조정이 있느냐”고 물어 웃음을 자아냈다.또 탁재훈은 “지금 멤버가 딱 좋은 것 같다”면서도 “그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐”고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 탁재훈은 옛 동료 신정환의 복귀에 대해 언급해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<사진출처=MBC "라디오스타" 방송화면 캡쳐> ‘라디오스타’ B.A.P 힘찬이 클럽 댄스를 선보여 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리아포' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 방송에서 힘찬은 방송 활동을 쉬는 사이에 나이트클럽 ‘죽돌이’라는 제보가 있었다는 MC들의 폭로에 당황한 기색을 보이다 "쉬는 동안 클럽을 자주 다녔다"고 밝혔다.이어 힘찬은 "호루라기를 준비해왔다"며 ‘호루라기 댄스’를 선보여 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 “교통경찰 같다”며 폭소했다.김흥국은 힘찬과 같이 호루라기 클럽댄스에 도전해 신나게 춤을 추고는 "이거 재밌다"고 흥이 오른 모습을 선보여 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진출처=MBC "라디오스타" 방송화면 캡쳐>  ‘라디오스타’에서 탁재훈이 출연해 변함없는 끼를 선보였다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리아포' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 탁재훈은 과거 많은 이들에게 즐거움을 줬던 개그 실력을 뽐냈다.탁재훈은 MC들의 장구 시범 요청에 "나는 장구 칠 때가 아닌 것 같다”며 “사과할 때다"라고 말했다. 이어 '사과 장구'를 선보여 폭소를 유발했다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받아 출연 중이던 모든 방송에서 하차한 바 있다. 이후 탁재훈은 3년 동안 자숙의 시간을 보내고 ‘음악의 신2’를 통해 활동을 재개했으며, 이날 ‘라디오스타’로 지상파 프로그램에 돌아왔다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진출처=MBC "라디오스타" 방송화면 캡쳐> ‘라디오스타’에서 탁재훈이 출연해 변함없는 예능감을 선보여 화제를 모았다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리아포' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 김구라는 탁재훈에게 “‘라디오스타’ MC에 관심이 있느냐”라고 물었다.이에 탁재훈은 “감히 제가 어떻게 여기 자리를 탐내겠느냐”라며 “그런데 구조조정이 있느냐”고 되물어 웃음을 자아냈다.이어 “지금 멤버 딱 좋은 것 같다. 그런데 사실 테이블이 이렇게 넓으면 의자 하나 더 놓으면 되지 않느냐”라고 능청스러움을 보여줬다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받아 출연 중이던 모든 방송에서 하차한 바 있다. 이후 탁재훈은 3년 동안 자숙의 시간을 보내고 ‘음악의 신2’를 통해 활동을 재개했으며, 이날 ‘라디오스타’로 지상파 프로그램에 돌아왔다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<사진출처=MBC "라디오스타" 방송화면 캡쳐> ‘라디오스타’에서 탁재훈이 사과를 해 화제를 모으는 가운데 김흥국이 탁재훈에게 ‘돌직구’를 날렸다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '아~ 머리아포' 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 탁재훈은 방송 출연 전 웃겨야 할지 말아야 할지 고민을 많이 했다며 낮은 자세로 임할 것이라 밝혔다.김흥국은 “그럼 바닥에 엎드려서 얘기해”라고 ‘돌직구’를 던져 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 탁재훈은 “엎드려서 어떻게 방송을 해요”라고 변함없는 예능감을 선보였다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고받아 출연 중이던 모든 방송에서 하차한 바 있다. 이후 탁재훈은 3년 동안 자숙의 시간을 보내고 ‘음악의 신2’를 통해 활동을 재개했으며, 이날 ‘라디오스타’로 지상파 프로그램에 돌아왔다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
탁재훈 (사진=방송캡처) 탁재훈이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 방송 말미에서 탁재훈은 MC들이 복귀 소감을 묻자 “송구스럽다. 제가 아직 나설 때가 아닌데 불러주셔서 너무 즐거웠다. 아쉽다. 더 이야기 하고 싶은데..”라고 말했다.이에 규현은 “오늘 정말 재미있었다”고 이야기 했고 탁재훈은 “이 정도면 재미있었던 것이냐. 많은 분들이 기대하셨던 것 같다. 다 못 보여드린 것 같다”며 아쉬움을 드러냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김흥국은 송중기와의 친분에 대해 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’를 통해서 변함없는 예능감을 발휘한 탁재훈이 이번엔 ‘SNL코리아7’에 출격한다. 21일 tvN 예능프로그램 ‘SNL코리아7’는 공식 SNS를 통해서 “김구라가 나오래서 나감 #사과하는병아리”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘복면가왕’에 출연한 탁재훈, 강유미, 유세윤의 모습이 담겨 있으며 강유미와 유세윤 손에는 ‘보라씨’라고 써진 팻말이 있다.   
 ‘복면가왕’을 패러디한 것으로 예측되는 가운데 탁재훈이 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 한편, 탁재훈이 호스트로 출연하는 'SNL코리아7'은 오는 23일 방송된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]탁재훈이 오랜만에 방송에 출연한 ‘라디오스타’ 가 시청률은 소폭 하락했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 7.3%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.6%)보다 0.3%P 하락한 수치이다 하지만 라디오스타는 여전히 수요일 예능 1위 자리를 지켰다.이날 ‘라디오스타’에 출연한 탁재훈은 방송 말미에서 복귀 소감을 묻자 “송구스럽다. 제가 아직 나설 때가 아닌데 불러주셔서 너무 즐거웠다. 아쉽다. 더 이야기 하고 싶은데..”라고 말했다. 
이어 탁재훈은 “낮은 자세로 임하려고 나왔다. (웃기는 것은) 아직까지 허락해주시지 않았단 생각이다”라고 말했다. 한편 이날 ‘라디오스타’에서 김흥국은 송중기 아버지와의 친분에 대해 말해 눈길을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 정치선진국 덴마크의 정치인 “몸매도 선진”▶ ‘마음까지 천사’ 미모의 여순경…“구속되고 싶다”▶ 포르셰 음주운전 의혹 이창명...CF '한방'에 빈민에서 벼락부자로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타> 탁재훈 화제<라디오스타> 탁재훈이 신정환과 고영욱을 언급했다.지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처그간 불법 도박 혐의로 자숙 기간을 가졌던 탁재훈은 시종일관 사과하고 반성하는 태도를 보였다. 하지만 그의 녹슬지 않은 입담은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.MC 규현은 제작진이 준비한 판넬을 보여주며 탁재훈의 도박 파문 당시 네티즌들의 반응을 소개했다. 해당 사진에는 탁재훈에 사회적 물의를 일으키고 자숙 중인 고영욱과 신정환의 모습이 담겼다.그들이 탁재훈에게 “우리를 구하러 왔구나”라고 반기자 그가 “나도 잡혀왔어”라고 말하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.이에 탁재훈은 “나도 이런 패러디물을 본 적이 있다”며 “하지만 결국 그들을 구하지는 못했다”고 셀프 디스를 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
제시카가 MBC '라디오스타'에 출연한다.한 매체는 25일 "제시카가 황치열 박재정, 김민석과 '라디오스타'에 출연한다"면서 "구체적인 컨셉트는 아직 정해지지 않았다. 성격 관련 특집이 될 것"이라고 보도했다.제시카 '라디오스타' 출연은 소녀시대 탈퇴 후 처음이다. 제시카가 소시 탈퇴 계기 및 심경 등도 털어놓을지 관심이 모아지고 있다.제시카는 2014년 9월 소녀시대에서 탈퇴했으며, 최근 남자친구 타일러권 회사와 전속계약을 체결했다.제시카 출연분은 5월 중 방송될 예정이다.정보뉴스팀 [핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 암사자 공격하는 하이에나들 `충격`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
 
(왼쪽부터)황치열,제시카,박재정,김민석/사진 제공. 텐아시아DB, 미스틱엔터테인먼트, 울림엔터테인먼트
가수 황치열, 제시카, 박재정과 배우 김민석이 ‘라디오스타’에 출연한다.
MBC 예능국 관계자는 25일 텐아시아에 “황치열, 제시카, 박재정, 김민석이 ‘라디오스타’에 출연한다”고 전했다.
황치열은 최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 좋은 성적을 거두며, 중국에서 ‘황쯔리에’ 신드롬을 불러일으키고 있다. 아울러 국내 활동 복귀에 돌입한 제시카, Mnet ‘슈퍼스타K5’ 우승자 박재정, KBS2 ‘태양의 후예’에 출연했던 김민석 등 최근 핫이슈로 떠오른 스타들이 모인 만큼, 어떤 이야기들이 오고 갈지 기대가 모인다.
황치열, 제시카, 박재정, 김민석이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 5월 중 방송 예정이다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
제시카, 황치열, 김민석, 박재정(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
가수 제시카, 황치열, 박재정, 배우 김민석이 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 만난다.
MBC 예능국 관계자는 25일 오후 스타뉴스에 "제시카와 황치열, 박재정, 김민석이 '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다.
걸그룹 소녀시대 전 멤버인 제시카와 중국에서 대세로 떠오른 황치열과 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타K 5' 우승자인 박재정, 최근 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 김기범 역을 맡아 사랑받았던 김민석이 '라디오스타'에서 어떤 매력을 보여줄지 주목된다.
한편 제시카와 황치열, 박재정, 김민석이 출연하는 '라디오스타'는 오는 5월 중 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 황치열, 제시카, 박재정, 김민석이 출연한다. 25일 오후 MBC ‘라디오스타’의 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “황치열, 제시카, 박재정, 김민석이 출연한다. 아직 방송 날짜는 미정”이라고 밝혔다. 황치열은 최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 높은 성적을 거두며 높은 인기를 구가하고 있으며 김민석은 드라마 ‘태양의 후예’에 출연해 화제를 모았다. 박재정 또한 2013년 Mnet ‘슈퍼스타K 5’ 우승을 통해 많은 이들의 주목을 받은 바 있다.   
사진=MBN스타 DB 무엇보다 이번 특집에서 가장 큰 관심을 받는 것은 제시카의 출연이다. 소녀시대에서 탈퇴한 후 디자이너로 활동하다 돌연 브라운관으로 돌아온 제시카가 과연 ‘라디오스타’에서 소녀시대 탈퇴부터 근황까지 솔직하게 밝힐 수 있을지 눈길이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/제시카 SNS  가수 제시카가 ‘라디오스타’에 출연한다.25일 MBC 측에 따르며 제시카는 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석과 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 게스트로 녹화에 참여할 예정이다. 제시카의 ‘라디오스타’ 출연은 이번이 세 번째지만 소녀시대 탈퇴 후 첫 예능프로그램 출연이다. 특히 MC를 맡고 있는 SM엔터테인먼트 소속 규현과의 만남을 비롯해 소녀시대에 관한 언급을 할지 대중의 관심을 모으고 있다. 제시카가 출연하는 '라디오스타'는 오는 5월 중 방송 예정이다. 백융희 기자 yhbaek@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] 가수 제시카 걸그룹 소녀시대에서 탈퇴한 지 1년 7개월 만에 토크쇼 MBC '라디오스타'에 출연한다.25일 MBC 관계자에 따르면 제시카는 오는 5월 방송 예정인 '라디오스타'에 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석과 함께 출연한다. 이번 특집은 이들의 성격이 주제인 것으로 알려졌다.제시카는 지난 2014년 9월 소녀시대에서 탈퇴한 후 지난해 8월 소속사 SM엔터테인먼트와 협의 끝에 계약관계를 종료하고 홀로서기했다. 그동안 제시카는 자신의 패션 브랜드를 론칭하고 디자이너로 변신했다. 이후 각종 패션 브랜드 행사에 참석했고, 최근에는 KBS Drama '뷰티바이블 2016 S/S' 진행을 맡았다.제시카는 긴 공백을 깨고 오는 5월 새 앨범을 발표한다. 관계자는 앞서 "음반 작업과 뮤직비디오를 마친 상태다. 앨범 제작은 소속사 코리델엔터테인먼트가 맡았다"고 알렸다.소녀시대에서 탈퇴한 후 비난이 목소리를 듣기도 했던 제시카는 새 앨범 발표에 앞서 토크쇼 '라디오스타'를 팀 탈퇴와 근황 등을 전할 것으로 보인다. 솔로 활동을 시작하면서 처음 토크쇼에 출연하는 만큼 그의 발언에 소녀시대 팬들에게도 민감할 수 있다. '라디오스타' 진행을 전 소속사 식구인 규현이 맡고 있어, 제시카와 규현이 소속사와 관련한 민감한 주제를 어떻게 풀어나갈 것인지도 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=아시아경제DB[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 황치열, 제시카, 박재정 그리고 배우 김민석이 '라디오스타'에 출격한다.25일 MBC측에 따르면 가수 황치열, 제시카, 박재정, 배우 김민석이 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 출연한다. 한 방송 관계자는 "아직까지 구체적인 콘셉트를 정하지 못했지만 4명 모두 성격이 워낙 쾌활해 '성격'에 관한 특집이 될 것"이라고 전했다.이들이 출연하는 방송분은 오는 5월 중 방송될 예정이다.한편 네 사람은 요즘 떠오르는 화제의 인물들이기도 하다. 중국판 '나는 가수다'를 통해 대륙의 사랑을 받고 있는 황치열, 슈퍼스타K5의 우승자 박재정, 소녀시대 탈퇴 이후 솔로를 준비하는 제시카와 '태양의 후예'의 떠오르는 신예 김민석까지 이들의 조화가 독한 MC들을 만나 어떤 재미를 만들어낼지 관심이 모아진다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 5월 솔로 컴백을 앞둔 제시카가 '라디오스타'에 출연한다.

25일 그룹 소녀시대 출신 가수 제시카의 홍보를 담당하는 제이아이스토리는 엑스포츠뉴스에 "제시카가 '라디오스타'에 출연하는 게 맞다. 촬영 콘셉트나 출연 일정은 논의 중인 사항"이라고 밝혔다.

제시카는 2014년 9월 소속사 SM엔터테인먼트와 합의 끝에 계약을 종료하고 소녀시대를 탈퇴했다. 이후 1년 5개월 만에 KBS W '뷰티바이블' MC로 한국 연예계에 복귀한 제시카는 5월 컴백을 앞두고 MBC '라디오스타' 출연을 결정했다.

소녀시대 소속으로 '라디오스타'에 출연해 "대.다.나.다(대단하다)"라는 유행어를 남긴 바 있는 제시카가 '라디오스타' 두 번째 출연에서 어떤 다른 모습을 선보일지 귀추가 주목된다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : MBC '라디오스타'[헤럴드POP=김은지 기자] 제시카가 '라디오스타'에 출연하는 가운데, 과거 공개 연애에 대한 언급이 덩달아 화제를 모으고 있다.25일 제시카의 홍보를 담당 측은 "제시카가 '라디오스타'에 출연하는 게 맞다. 촬영 콘셉트나 출연 일정은 논의 중인 사항"이라고 밝혔다.앞서, 제시카는 과거 소녀시대 활동 시절 '라디오스타'에 출연해 공개 연애중인 수영과 윤아의 열애설에 대해 언급한 바 있다.이날 제시카는 '두 사람의 연애 사실을 어떻게 알았느냐'라는 질문에 "멤버한테 숨겼다가 기사로 접하게 되면 멤버 입장이라고 생각하면 당황스러울 거다. 그건 예의인 것 같다"라고 소신을 밝혔다.이어 제시카는 "우리끼리는 다 조심을 시킨다. 우리 나이가 이제 그렇게 어리지 않다. 연애 하는 게 그렇게 나쁜 것이 아니다"라고 덧붙였다.김구라는 "나는 (소녀시대가) 패리슨 힐튼처럼 자유로웠으면 좋겠다"라고 조언했고, 유리는 "자유롭게 싶다. 그런데 자유롭게 받아 들일 수 있느냐. 그것이 문제다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.특히, 현재 제시카의 동생인 에프엑스 크리스탈이 엑소 카이와 공개 연애중이기 때문에, 그가 이번 출연에서 동생의 열애에 대한 어떤 입장을 보일지 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=제시카 인스타그램

제시카가 라디오스타에 출연한다.
 
25일 관련 관계자들은 “제시카가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연한다.” 며 확정소식을 전했다.
 
이와 동시에 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석과 함께 녹화에 참여할 것으로 보인다.
 
특히 제시카의 '라디오스타' 출연은 지난해 8월 '소녀시대' 탈퇴 후 얼굴을 보이는 일이기에 눈길이 모아지고 있다.
 
또한 제시카가 현 SM 소속 규현 등과 어떤 대화가 오갈지에 대한 관심이 뜨겁다.
 
한편 제시카는 5월 솔로 앨범 발매를 앞두고 있어 팬들의 기대감을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]'엽기적인 그녀2' 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 '라디오스타'에 출격한다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. 최근 진행된 녹화에는 여성들의 워너비 남편감인 차태현-대세 신스틸러 배성우-대륙의 여신으로 거듭난 빅토리아-메소드 연기의 달인 최진호가 출연해, 서로에 대한 이야기를 비롯해 다양한 에피소드를 털어놓으며 웃음을 자아내기 시작했다. 이후 네 사람은 각자의 매력과 개성이 쏙쏙 박혀있는 입담으로 듣는 이들의 귀를 즐겁게 만드는 한편, 이야기 사이사이에 솔직한 리액션을 아낌없이 쏟아내는 등 한층 더 풍성한 토크를 이어 나갔다고 전해져 관심이 모아지고 있다. 그런 가운데 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 “노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서”라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다. 이와 함께 이날 녹화에서는 최진호가 사실적인 연기를 추구하는 ‘극사실주의 연기의 1인자’임이 드러나 관심을 집중시켰다. 무엇보다 “영화에서 몸에 불이 붙는 신이 있었어요. 근데 대역 없이 직접 하시겠다고 하셨어요”라는 차태현의 말로 인해 영화 ‘엽기적인 그녀2’에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들기도. 이처럼 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 끝도 없이 터져 나오는 화수분 같은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 치명적인 매력으로 똘똘 뭉친 네 사람의 활약은 오는 27일 수요일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 차태현, 배성우. 빅토리아. 최진호가 MBC '라디오스타'를 찾는다.

 

오는 27일 방송될 '라디오스타'에는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 네 사람은 각자의 매력과 개성이 쏙쏙 박혀있는 입담으로 듣는 이들의 귀를 즐겁게 만드는 한편, 이야기 사이사이에 솔직한 리액션을 아낌없이 쏟아내는 등 한층 더 풍성한 토크를 이어 나갔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.

 

그런 가운데 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 "노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서"라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.

 

이와 함께 이날 녹화에서는 최진호가 사실적인 연기를 추구하는 '극사실주의 연기의 1인자'임이 드러나 관심을 집중시켰다. 차태현은 "영화에서 몸에 불이 붙는 신이 있었다"며 " 근데 대역 없이 직접 하시겠다고 하셨다"고 밝히며 최진호가 영화 '엽기적인 그녀2'에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 

 

한편 '라디오스타'는 오는 27일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.

sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자]

‘라디오스타’에 메소드 연기의 달인, 배우 최진호가 출연한다.
오는 27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. .
최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 “노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서”라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음 짓게 만들었다는 후문이다.
또한 이날 녹화에서는 최진호가 사실적인 연기를 추구하는 ‘극사실주의 연기의 1인자’임이 드러나 관심을 집중시켰다. 무엇보다 “영화에서 몸에 불이 붙는 신이 있었어요. 근데 대역 없이 직접 하시겠다고 하셨어요”라는 차태현의 말로 인해 영화 ‘엽기적인 그녀2’에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.
‘라디오스타’는 오는 27일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정준화 기자] 가수 이승철, 용감한형제, 슈퍼주니어 강인, 뮤지컬 배우 겸 가수 다나가 ‘라디오스타’에 출연한다.24일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타' 제작진에 따르면 이승철, 용감한형제, 강인, 다나가 최근 출연을 확정지었다. 제작진은 SNS를 통해 해당 사실을 알리고 이들의 직접 목격한 목격담을 제보 받고 있는 중.앞서도 '라디오스타' 제작진은 '나는 봤다' 코너를 통해 출연하는 스타들의 목격담을 재구성해 에피소드로 활용하며 프로그램에 재미를 더해 오고 있다.네 사람을 통해 어떤 특집을 꾸밀지, 어떤 이야기들이 전파를 탈지 관심을 모은다. 특회 최근 이승철은 용감한형제와 신곡 ‘일기장’을 함께 작업한 바. 다양한 에피소드들이 전해질 것으로 보인다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB.
‘이런 캐릭터는 처음이야!’

27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.

이날 방송에서는 여성들의 워너비 남편감인 차태현, 대세 신스틸러 배성우, 대륙의 여신으로 거듭난 빅토리아, 메소드 연기의 달인 최진호가 출연해, 서로에 대한 이야기를 비롯해 다양한 에피소드를 털어놓으며 눈길을 모을 예정이다.

그런 가운데 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 “노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서”라며 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음 짓게 만들었다는 후문이다.

이와 함께 그가 ‘극사실주의 연기의 1인자’임이 드러나 관심을 집중시켰다. 최진호는 영화 <엽기적인 그녀2>에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.

이처럼 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호는 끝도 없이 터져 나오는 화수분 같은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 

치명적인 매력으로 똘똘 뭉친 네 사람의 활약은 27일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘팬이 됐어요’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 매력만점인 네 남녀 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. 네 사람은 치명적인 매력을 아낌없이 방출하며 팬심을 제대로 낚을 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에는 여성들의 워너비 남편감인 차태현-대세 신스틸러 배성우-대륙의 여신으로 거듭난 빅토리아-메소드 연기의 달인 최진호가 출연해, 서로에 대한 이야기를 비롯해 다양한 에피소드를 털어놓으며 웃음을 자아내기 시작했다.이후 네 사람은 각자의 매력과 개성이 쏙쏙 박혀있는 입담으로 듣는 이들의 귀를 즐겁게 만드는 한편, 이야기 사이사이에 솔직한 리액션을 아낌없이 쏟아내는 등 한층 더 풍성한 토크를 이어 나갔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.그런 가운데 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 “노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서”라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.이와 함께 이날 녹화에서는 최진호가 사실적인 연기를 추구하는 ‘극사실주의 연기의 1인자’임이 드러나 관심을 집중시켰다. 무엇보다 “영화에서 몸에 불이 붙는 신이 있었어요. 근데 대역 없이 직접 하시겠다고 하셨어요”라는 차태현의 말로 인해 영화 ‘엽기적인 그녀2’에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들기도.이처럼 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 끝도 없이 터져 나오는 화수분 같은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 치명적인 매력으로 똘똘 뭉친 네 사람의 활약은 오는 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥◆“5월 6일 임시공휴일 지정해주세요”…대한상의 정부에 건의ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정안지 기자]'라디오스타'에 한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 매력만점인 네 남녀 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. 오는 27일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.이날 방송에서는 여성들의 워너비 남편감인 차태현-대세 신스틸러 배성우-대륙의 여신으로 거듭난 빅토리아-메소드 연기의 달인 최진호가 출연해, 서로에 대한 이야기를 비롯해 다양한 에피소드를 털어놓으며 웃음을 자아내기 시작했다.이후 네 사람은 각자의 매력과 개성이 쏙쏙 박혀있는 입담으로 듣는 이들의 귀를 즐겁게 만드는 한편, 이야기 사이사이에 솔직한 리액션을 아낌없이 쏟아내는 등 한층 더 풍성한 토크를 이어 나갔다고 전해져 관심이 모아지고 있다.그런 가운데 최진호는 진지함이 녹아있는 독특한 매력으로 폭소를 유발했다. 특히 그는 "노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서"라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 웃음짓게 만들었다는 후문이다.이와 함께 이날 녹화에서는 최진호가 사실적인 연기를 추구하는 '극사실주의 연기의 1인자'임이 드러나 관심을 집중시켰다. 무엇보다 "영화에서 몸에 불이 붙는 신이 있었어요. 근데 대역 없이 직접 하시겠다고 하셨어요"라는 차태현의 말로 인해 영화 '엽기적인 그녀2'에서 몸에 발화까지 했음이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 만들기도.이처럼 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 끝도 없이 터져 나오는 화수분 같은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 치명적인 매력으로 똘똘 뭉친 네 사람의 활약은 오는 27일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-팬이 됐어요 특집'에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 차태현이 '라디오스타'에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 이목을 집중시켰다. 그 이유는 바로 자신의 아내 때문이라고 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는'팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 차태현은 '워너비 남편감'답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 "2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고 전해져 뭇 여성들을 설레게 만들고 있다. 그런가 하면 차태현이 아내의 '태양의 후예' 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였어요"라면서 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는 한편, "보검이 걱정이에요. 어떡하니 ㅠㅠ"라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다고.이와 함께 차태현은 "중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요"라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.무엇보다 함께 출연한 배성우-빅토리아-최진호로 인해 차태현의 촬영장 매너남 면모가 드러나 관심을 집중시켰다. 특히 최진호는 평소 화를 내지 않는 차태현이 자신을 위해 화를 내줘 "심쿵 했다"고 밝히기도 했다고 전해져 어떤 이야기들이 쏟아질지 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 막강한 리액션으로 토크에 힘을 실어줄 예정이다. 특히 그는 오랜만에 자신의 노래인 'I Love You'를 부르며 무대매너를 뽐내기도 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 오는 27일 수요일 밤 11시 10분'라디오스타-팬이 됐어요 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 배우 차태현이 ‘라디오스타’에 출연해 후배이자 자신의 소속사 식구 박보검에게 안타까움을 드러냈다.

오는 27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 차태현은 '워너비 남편'답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐 눈길을 사로잡았다. 특히 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다.

차태현이 아내의 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예' 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였어요"라면서 tvN 드라마 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝혔다. 또 "보검이 걱정이에요. 어떡하니"라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈다.

차태현은 "중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요"라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다.

27일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
제시카 라디오스타 출연 출처:/''라디오스타'' 캡쳐제시카 '라디오스타' 출연 소식에 현 SM 소속 규현과의 만남에도 관심이 집중되고 있다.제시카는 오는 5월 방송 예정인 MBC '라디오스타'에 황치열, 박재정, 김미석과 출연한다.제시카의 '라디오스타' 출연은 전 소속사 식구인 규현과의 조우라는 점에서 화제가 되고 있다.지난해 8월 소녀시대를 탈퇴하며 SM을 나온 제시카가 탈퇴 이유, 심경 등을 밝힐지도 관심이 쏠린다.제시카는 과거 소녀시대 활동 당시 두 번의 '라디오스타' 출연했고, 제시카의 열애설에 MC 규현이 제시카의 입장을 대변해주기도 했다.한편, 제시카는 오는 5월 새 앨범 발표를 앞두고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 차태현이 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표현했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 /연출 황교진)는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 차태현은 ‘워너비 남편감’답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 “2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고 전해져 뭇 여성들을 설레게 만들고 있다. 그런가 하면 차태현이 아내의 ‘태양의 후예’ 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 “정말 그렇게 금방 바뀌는 걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 ‘어떻게 그럴 수가 있어?’ 싶을 정도였어요”라면서 ‘응답하라 1988’의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는 한편, “보검이 걱정이에요. 어떡하니”라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.이와 함께 차태현은 “중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요”라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.무엇보다 함께 출연한 배성우, 빅토리아, 최진호로 인해 차태현의 촬영장 매너남 면모가 드러나 관심을 집중시켰다. 특히 최진호는 평소 화를 내지 않는 차태현이 자신을 위해 화를 내줘 “심쿵 했다”고 밝히기도 했다고 전해져 어떤 이야기들이 쏟아질지 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 막강한 리액션으로 토크에 힘을 실어줄 예정이다. 특히 그는 오랜만에 자신의 노래인 ‘I Love You’를 부르며 무대 매너를 뽐내기도 했다는 후문.차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 4월 27일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타-팬이 됐어요’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차태현이 <라디오스타>에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 이목을 집중시켰다.

27일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 차태현은 ‘워너비 남편감’답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 “2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고 전해져 뭇 여성들을 설레게 만들고 있다.

그런가 하면 차태현이 아내의 <태양의 후예> 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 “정말 그렇게 금방 바뀌는 걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 ‘어떻게 그럴 수가 있어?’ 싶을 정도였어요.”라면서 <응답하라 1988>의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는 한편, “보검이 걱정이에요. 어떡하니 ㅠㅠ”라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.

이와 함께 차태현은 “중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요.”라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.

뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 막강한 리액션으로 토크에 힘을 실어줄 예정이다. 특히 그는 오랜만에 자신의 노래인 ‘I Love You’를 부르며 무대매너를 뽐내기도 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.

차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 오는 27일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-팬이 됐어요 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 차태현이 후배이자 같은 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 궁금증을 자극했다.27일 방송될 MBC '라디오스타'에는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 차태현은 '워너비 남편감'답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 "2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고 전해져 뭇 여성들을 설레게 만들고 있다. 이어 차태현은 아내의 '태양의 후예' 송중기에 대한 팬심을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는 걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였다"고 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔음을 밝히며 "보검이 걱정이에요. 어떡하니"라는 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.이와 함께 차태현은 "중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요"라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.또한 함께 출연한 배성우-빅토리아-최진호로 인해 차태현의 촬영장 매너남 면모가 드러나 관심을 집중시켰다. 특히 최진호는 평소 화를 내지 않는 차태현이 자신을 위해 화를 내줘 "심쿵 했다"고 밝히기도 해 차태현과 관련된 어떤 이야기들이 쏟아질지 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 막강한 리액션으로 토크에 힘을 실어줄 예정이다. 특히 그는 오랜만에 자신의 노래인 'I Love You'를 부르며 무대매너를 뽐내기도 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 27일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이동훈 기자전 소녀시대 멤버 제시카가 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.지난 25일 가수 겸 디자이너 제시카가 '라디오스타'에 출연한다는 소식이 전해지면서 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 방송 관계자들에 따르면 제시카는 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석과 함께 출연할 예정이다.이번 '라디오스타' 출연이 성사되면 제시카의 예능프로그램 출연은 소녀시대 탈퇴 후 처음이다. 그룹 탈퇴 계기 및 심경을 털어놓을지 관심이 모아지고 있다. 또한 MC를 맡고 있는 SM엔터테인먼트 소속인 슈퍼주니어의 규현과 제시카의 만남에도 궁금증이 증폭되고 있다.   한편 제시카는 2014년 9월 소녀시대를 탈퇴했으며 최근 SM 엔터테인먼트와의 계약 만료 이후 남자친구인 타일러권 회사와 전속계약을 체결했다.제시카 출연분은 5월 중 방송될 예정인 것으로 알려졌다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 정안지 기자]'라디오스타' 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 오늘(27일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. "자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?"라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 "네. 알고 있었어요~"라고 답해 이목을 집중시켰다.이어 김구라가 "잘 어울리나요?"라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 "네~ 둘 다 예쁘잖아요~"라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 차태현으로 인해 빅토리아의 중국 인기가 드러나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 규현이 "빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 '엽기적인 그녀2'로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고"라고 운을 띄우자, 차태현은 "중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마 어마 하더라고요"라며 놀라움을 표출했다.이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 "(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)"라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문. 무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠리고 있다. 한편 빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두의 입을 떡 벌어지게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 오늘(27일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-팬이 됐어요 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] ‘라디오스타’ 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혔다.

 

27일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.

 

특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 빅토리아는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요”라고 답해 이목을 집중시켰다. 이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “네, 둘 다 예쁘잖아요”라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.

 

그런가 하면 차태현으로 인해 빅토리아의 중국 인기가 드러나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 규현이 “빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고”라고 운을 띄우자, 차태현은 “중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마어마 하더라고요”라며 놀라움을 표출했다.

 

이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 “(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)”라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠리고 있다.

 

한편 빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두의 입을 떡 벌어지게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 라디오스타
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’ 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.환한 웃음으로 스튜디오에 들어선 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겨 시선을 끌었다. 이에 규현은 “이야~ 여신이에요~ 여신”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 관심이 모아지고 있다. 특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요~”라고 답해 이목을 집중시켰다.이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “네~ 둘 다 예쁘잖아요~”라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 차태현으로 인해 빅토리아의 중국 인기가 드러나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 규현이 “빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고”라고 운을 띄우자, 차태현은 “중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마 어마 하더라고요”라며 놀라움을 표출했다.이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 “(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)”라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문. 무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠리고 있다. 빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두의 입을 떡 벌어지게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 사무실에서 분노 폭발한 여직원 `경악`정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
 
빅토리아/사진=MBC 제공
걸그룹 에프엑스의 빅토리아가 크리스탈-엑소 카이의 열애설에 대해 입을 연다.
27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.
이날 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애를 언급할 예정. 최근 진행된 녹화에서 MC 윤종신은 “빅토리아가 자리를 비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식이 있었다. 알고 있었느냐”고 물었다. 빅토리아는 “알고 있었다”면서 “둘 다 예뻐서 잘 어울린다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.
그런가 하면 차태현은 빅토리아의 중국 내 인기를 알려 모두를 놀라게 했다. 차태현은 “중국에 갔더니 빅토리아의 인기가 어마어마하더라. 유역비, 판빙빙 다음이 빅토리아라고 한다”고 귀띔했다.
빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타'에 출연한 빅토리아가 같은 그룹인 에프엑스의 크리스탈과 엑소 카이의 연애 사실에 대해 언급했다.   27일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 배우 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 빅토리아는 크리스탈의 열애에 대해 입을 열었다. “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요"라고 대답했다.  이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “둘 다 예쁘잖아요”라며 흐뭇한 미소로 카이와 크리스탈에 대한 애정을 드러냈다. 그런가 하면 차태현은 빅토리아의 중국 인기가 엄청나다고 언급했다. 차태현은 “중국에 갔더니 빅토리아의 인기가 어마어마했다”라며 “빅토리아가 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 하더라”라고 설명했다.  무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠렸다. 빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두를 놀라게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다. 사진= MBC ‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
“크리스탈 연애? 알고 있었어요!”

27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애에 대해 입을 연다.

환한 웃음으로 스튜디오에 들어선 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 대륙의 여신다운 아우라를 드러내면서 시선을 끌었다. 

빅토리아는 “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요~”라고 답해 이목을 집중시켰다.

이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “네~ 둘 다 예쁘잖아요~”라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.

그런가하면 이날 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 “(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)”라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문. 

빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두의 놀라게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 연애에 대해 언급한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.환한 웃음으로 스튜디오에 들어선 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겼다. 이에 규현은 “이야~ 여신이에요~ 여신”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문. 특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯하더니 이내 “네. 알고 있었어요~”라고 답해 이목을 집중시켰다.이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “네~ 둘 다 예쁘잖아요~”라며 흐뭇한 미소로 ‘카이스탈’(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 전언이다.그런가 하면 차태현을 통해 빅토리아의 중국 인기가 드러났다. 규현이 “빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 되라 했는데 그 말 하신 걸 너무나 후회하신다고”라고 운을 띄우자, 차태현은 “중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마어마 하더라고요”라며 놀라움을 표출했다.이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 MC들을 향해 “(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)”라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 인기에 관심이 쏠리고 있다. 빅토리아가 밝히는 크리스탈·카이의 열애 소식과 모두의 입을 떡 벌어지게 만든 그의 중국 인기에 관련한 이야기들은 오늘(27일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타-팬이 됐어요’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“이곳은 충무로?”

27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘팬이 됐어요~’ 특집으로 매력만점 배우 4인방 차태현-배성우-f(x) 빅토리아-최진호가 출연했다. 

‘팬이 됐어요~’ 특집에서는 배우로 활동하며 많은 사랑을 받고 있는 네 사람이 출연해 다양한 비하인드 스토리로 웃음을 자아냈다. 그 뿐 아니라 특급 열애설에 대한 언급과 각자 숨겨왔던 끼를 대방출했다고 해 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶큰일 났어요! 워너비 남편으로 차태현씨 혼자 다 해먹게 생겼어요!! (헤헷><)

▶자! 어디 비법 좀 알려줘 봐요. (소곤소곤)

▶저두요~!!

▶‘워너비 남편감’이 왔습니다. V(^^)V

▶ 대륙의 여신 빅토리아도 있어요~ (깜찍)

▶ 저는 어떻게 무대라도 뛰어 올라가볼까요?

▶ 묘기를 보여드리겠습니다!

▶ 어때요. 신기하쥬? -3-

▶ 내가 왕년에 한 가닥 했다구! (휘리릭~)

충무로 대세 스타 4인방의 에피소드는 27일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배성우가 초등학교 3학년인 여학생으로부터 번호를 받은 적이 있다고 밝혔다.

27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.

지난해 무려 12편의 영화에 출연하며 대세 신스틸러로 떠오른 배성우는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 데뷔 초반에 아동극을 하던 이야기부터 최근에 출연한 영화 에피소드까지 아낌없이 쏟아냈다.

배성우는 아동극을 하던 시절 초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요”라더니 “커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요”라고 이야기했다. 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담을 과시했다.

배성우의 남다른 이력 또한 공개된다. 그는 “몸을 좀 써보면 도움이 되니까 (하게 됐었다)”면서 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 밝힌 뒤 카메라를 잡아먹을 듯한 눈빛과 “빡! 빡!”하는 카리스마 넘치는 소리로 재즈 동작 시범을 보이기 시작했다.

녹화 당시 배성우는 학창시절부터 연마한 장기로 시선을 사로잡기도 했다. 그는 책부터 상, 노트북까지 손가락으로 빙글빙글 돌리는가 하면, 검지손가락이 아닌 새끼손가락으로까지 돌리기 시범을 보이며 시선을 강탈했다.

27일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
라디오스타 빅토리아 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 빅토리아가 크리스탈과 카이의 열애에 대해 언급했다.27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. 최근 녹화에서 환한 웃음으로 스튜디오에 들어선 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겨 시선을 끌었고 규현은 “이야~ 여신이에요~ 여신”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 관심이 모아지고 있다. 특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 언급, “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요~”라고 답해 이목을 집중시켰다. 한편 빅토리아가 밝히는 크리스탈-카이의 핑크빛 소식과 모두의 입을 떡 벌어지게 만든 그의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배성우, 초등학교 3학년 여학생으로부터 번호를 받은 적이 있다!

27일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.

지난해 무려 12편의 영화에 출연하며 대세 신스틸러로 떠오른 배성우는 최근 진행된 <라디오스타> 녹화에 참여해 데뷔 초반에 아동극을 하던 이야기부터 최근에 출연한 영화 에피소드까지 아낌없이 쏟아내 관심을 집중시켰다.

이때 배성우는 아동극을 하던 시절 “초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다” 고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요” 라더니 “커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요”라고 이야기한 것. 이어 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담으로 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.

그런가 하면 배성우의 남다른 이력이 공개될 예정이다. 그는 “몸을 좀 써보면 도움이 되니까 (하게 됐었다)”면서 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 밝힌 뒤, 카메라를 잡아먹을 듯한 눈빛과 “빡! 빡!”하는 카리스마 넘치는 소리로 재즈 동작 시범을 보이기 시작했다. 이에 4MC는 왠지 모를 웃음을 터뜨리고야 말았다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.

배성우의 재즈 시범과 개인기, 그리고 웃음 가득한 다채로운 에피소드는 27일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
차태현이 ‘라디오스타’에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 이목을 집중시켰다.27일(오늘) 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 차태현은 ‘워너비 남편감’ 답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐 눈길을 사로잡았다. 특히 “2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고 전해져 뭇 여성들을 설레게 만들고 있다.그런가 하면 차태현이 아내의 ‘태양의 후예’ 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 “정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 ‘어떻게 그럴 수가 있어?’ 싶을 정도였어요”라면서 ‘응답하라 1988’의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는 한편, “보검이 걱정이에요. 어떡하니”라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다고.이와 함께 차태현은 “중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요”라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.무엇보다 함께 출연한 배성우-빅토리아-최진호로 인해 차태현의 촬영장 매너남 면모가 드러나 관심을 집중시켰다. 특히 최진호는 평소 화를 내지 않는 차태현이 자신을 위해 화를 내줘 “심쿵 했다”고 밝히기도 했다고 전해져 어떤 이야기들이 쏟아질지 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 막강한 리액션으로 토크에 힘을 실어줄 예정이다. 특히 그는 오랜만에 자신의 노래인 ‘I Love You’를 부르며 무대매너를 뽐내기도 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 27일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 사무실에서 분노 폭발한 여직원 `경악`정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 윤종신/사진=윤종신 인스타그램
가수 윤종신이 ‘라디오스타’ 녹화 현장을 공개했다.
27일 윤종신은 자신의 인스타그램에 “#승철이형 #리허설 #라디오스타 #일기장 #이승철 #용감한형제”라는글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 윤종신은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 셀카를 찍고 있다. 윤종신 뒤에는 게스트로 출연한 가수 이승철이 무대 위에 올라 열창하고 있어 눈길을 끈다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 윤종신이 ‘라디오스타’ 녹화 현장을 공개했다.윤종신은 27일 자신의 인스타그램에 “승철이 형 리허설 라디오스타 일기장 이승철 용감한 형제”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 윤종신은 가수 이승철의 리허설 현장을 배경으로 셀카를 찍고 있다. 특히 윤종신의 장난기 가득한 모습이 눈길을 끈다.한편, 윤종신이 진행하는 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 10시에 방송된다.사진 = 윤종신 인스타그램이슈팀 ent@segye.com[단독] '관제시위 지시 의혹' 청 행정관 조사, 안 하나 못하나[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 배성우가 초등학교 3학년에게 전화번호를 받은 사연을 공개했다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연한다.지난해 무려 12편의 영화에 출연하며 대세 신스틸러로 떠오른 배성우는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 참여해 데뷔 초반에 아동극을 하던 이야기부터 최근에 출연한 영화 에피소드까지 아낌없이 쏟아냈다.배성우는 아동극을 하던 시절 초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 "저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요"라더니 "커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요"라고 이야기했다. 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담을 과시했다.배성우의 남다른 이력 또한 공개된다. 그는 "몸을 좀 써보면 도움이 되니까 (하게 됐었다)"면서 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 밝힌 뒤 카메라를 잡아먹을 듯한 눈빛과 "빡! 빡!"하는 카리스마 넘치는 소리로 재즈 동작 시범을 보이기 시작했다.녹화 당시 배성우는 학창시절부터 연마한 장기로 시선을 사로잡기도 했다. 그는 책부터 상, 노트북까지 손가락으로 빙글빙글 돌리는가 하면, 검지손가락이 아닌 새끼손가락으로까지 돌리기 시범을 보이며 시선을 강탈했다. 27일 오후 11시 10분 방송.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 차태현이 빅토리아의 중국 인기에 대해 이야기했다. 차태현은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 규현이 "빅토리아씨에게 전지현씨처럼 '엽기적인 그녀2'로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고"라는 MC 규현의 말에 "중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마어마하더라"고 말했다.  또 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 네 MC를 향해 "(빅토리아씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)"라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠리고 있다.  
'라디오스타' 차태현이 빅토리아의 중국 인기에 대해 이야기했다.  © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘라디오스타’ 차태현-배성우-최진호-빅토리아, 헤어나올 수 없는 매력에 ‘풍덩’
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 차태현이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 이목을 집중시켰다. 그 이유는 바로 자신의 아내 때문이라고 한다.차태현은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '워너비 남편감' 답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 "2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다. 그런가 하면 차태현이 아내의 '태양의 후예' 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였어요"라면서 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는가 하면 "보검이가 걱정이에요. 어떡하니"라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.  
배우 차태현이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출했다. © News1star / MBC이와 함께 차태현은 "중기가 집 앞에 와서 같이 술을 먹은 적이 있거든요"라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혀 모두의 이목을 집중시켰다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 빅토리아가 크리스탈, 카이의 열애에 대해서 언급했다. 27일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 빅토리아, 차태현, 배성우, 최진호가 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 MC들은 걸그룹 에프엑스 리더인 빅토리아에게 같은 그룹 멤버인 크리스탈의 열애에 대해서 “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라고 질문했다.이를 들은 빅토리아는 당황한 모습을 보이다가도 곧 “네 알고 있었어요”라고 말해 의 중국 인기에 관련된 이야기들은 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 시선을 사로잡았다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혔다. 빅토리아는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 환한 웃음으로 스튜디오에 들어섰다. 그는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겨 시선을 끌었다. 이에 규현은 "여신이에요, 여신"이라며 감탄을 금치 못했다. 특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. "자리 비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?"라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 "네, 알고 있었어요"라고 답해 이목을 집중시켰다.  
'라디오스타' 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혔다.  © News1star / MBC김구라는 "잘 어울리나요?"라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 "네, 둘 다 예쁘잖아요"라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
27일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘팬이 됐어요! 특집’ 매력만점 충무로 최고 대세 배우들의 HOT한 토크 #차태현 #배성우 #빅토리아 #최진호 오늘 밤 11시 10분 본/방/사/수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호는 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 네 사람이 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 27일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 배우 배성우가 출연해 화려한 입담을 뽐낸다.오늘(27일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.배성우는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 데뷔 초반에 아동극을 하던 이야기부터 최근에 출연한 영화 에피소드까지 이야기 보따리를 풀어놨다.이때 배성우는 아동극을 하던 시절 초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요”라더니 “커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요”라고 이야기한 것. 이어 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담으로 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘라디오스타’ 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 차태현이 연기자 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출했다.27일 밤 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연해 예능감을 뽐낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서 차태현은 ‘워너비 남편’답게 아내에 대한 애정이 느껴지는 이야기들을 털어놨다.. 특히 “2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다.그런가 하면 차태현이 아내의 ‘태양의 후예’ 송중기에 대한 애정을 밝혔다.그는 “정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 ‘어떻게 그럴 수가 있어?’ 싶을 정도였어요”라며 ‘응답하라 1988’의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 전했다.이어 차태현은 “보검이 걱정이에요. 어떡하니”라며 몹시 안타까워해 웃음을 자아내기도 했다.또 그는 “중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요”라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 고백해 송중기와의 친분도 과시했다.뿐만 아니라 이날 녹화에서 차태현은 믿고 듣는 예능 입담으로 웃음을 자아내는가 하면, 오랜만에 자신의 노래인 ‘I Love You’를 부르며 무대매너를 뽐내기도 했다는 후문이다.한편 차태현의 아내와 송중기-박보검에 대한 이야기는 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 자세히 볼 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연하는 에프엑스 멤버 빅토리아의 우월한 비율이 눈길을 끌고있다.빅토리아는 얼마전 자신의 인스타그램에 한장의 사진을 게재했다.그는 공개된 사진 속에서 하얀색 블라우스와 검은색 진을 매치 후 어딘가를 바라보고 있다.군살없이 탄탄한 몸매와 인형같은 이목구비가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.이를 접한 네티즌들은 "진짜 사랑스러워요~워아이니~","언니 완전 이뻐요" 등의 반응을 남겼다.한편,27일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타-팬이 됐어요' 특집에는 차태현,배성우,빅토리아,최진호 등이 출연한다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '관제시위 지시 의혹' 청 행정관 조사, 안 하나 못하나[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’에 출연한 배성우가 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 이색적인 이력을 공개하며 다양한 개인기를 방출해 눈길을 모은다.  27일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.지난해 무려 12편의 영화에 출연하며 대세 신스틸러로 떠오른 배성우는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 데뷔 초반에 아동극을 하던 이야기부터 최근에 출연한 영화 에피소드까지 아낌없이 쏟아내 관심을 집중시켰다.  
사진제공=MBC 이때 배성우는 아동극을 하던 시절 초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요”라더니 “커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요”라고 이야기한 것. 이어 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담으로 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 배성우의 남다른 이력이 공개될 예정이다. 그는 “몸을 좀 써보면 도움이 되니까 (하게 됐었다)”면서 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 밝힌 뒤, 카메라를 잡아먹을 듯한 눈빛과 “빡! 빡!”하는 카리스마 넘치는 소리로 재즈 동작 시범을 보이기 시작했다. 이에 4MC는 왠지 모를 웃음이 터뜨리고야 말았다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 녹화 당시 배성우는 학창시절부터 연마한 장기로 시선을 사로잡기도 했다. “뭐든지 돌린다고 합니다”라는 윤종신의 소개에 그는 책부터 상-노트북까지 손가락으로 빙글빙글 돌리는가 하면, 검지손가락이 아닌 새끼손가락으로까지 돌리기 시범을 보이며 시선을 강탈했다는 후문.배성우의 재즈 시범과 개인기, 그리고 웃음 가득한 다채로운 에피소드는 오늘(27일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혀 관심을 집중시키고 있다.  27일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.환한 웃음으로 스튜디오에 들어선 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겨 시선을 끌었다. 이에 규현은 “이야. 여신이에요, 여신”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 관심이 모아지고 있다.   
사진제공=라디오스타 특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. “자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?”라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 “네. 알고 있었어요”라고 답해 이목을 집중시켰다.이어 김구라가 “잘 어울리나요?”라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 “네. 둘 다 예쁘잖아요”라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다. 그런가 하면 차태현으로 인해 빅토리아의 중국 인기가 드러나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 규현이 “빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고”라고 운을 띄우자, 차태현은 “중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마 어마 하더라고요”라며 놀라움을 표출했다.이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 “(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)”라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문. 무엇보다 이날 녹화에서는 중국에서 빅토리아 주연의 드라마가 시청률 1위까지 했음이 밝혀지기도 했다고 전해져, 빅토리아의 대박 인기에 관심이 쏠리고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오스타 <사진: 윤종신 인스타그램>   '라디오스타' MC 윤종신이 촬영장 인증샷을 공개했다.27일 윤종신은 자신의 인스타그램에 "승철이 형 리허설 라디오스타 일기장 이승철 용감한 형제"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤종신은 가수 이승철의 리허설 현장을 배경으로 셀카를 찍고 있다.한편' 윤종신이 진행하는 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 10시에 방송된다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 배성우 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 배성우가 초등학교 3학년인 여학생으로부터 번호를 받은 적이 있다고 밝혀 관심을 집중시키고 있다.27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 배성우는 아동극을 하던 시절 초등학교 3학년인 여학생으로부터 전화번호를 받았었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “저 그때 초등학교 3학년으로 나왔거든요”라더니 “커튼콜 이럴 때 눈이 마주치면 전화번호를 줘요”라고 이야기한 것. 이어 배성우는 순간적으로 고민했다며 재치 넘치는 입담으로 폭소를 유발했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 배성우의 남다른 이력이 공개될 예정이다. 그는 “몸을 좀 써보면 도움이 되니까 (하게 됐었다)”면서 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 밝힌 뒤, 카메라를 잡아먹을 듯한 눈빛과 “빡! 빡!”하는 카리스마 넘치는 소리로 재즈 동작 시범을 보이기 시작했다. 이에 4MC는 왠지 모를 웃음이 터뜨리고야 말았다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 녹화 당시 배성우는 학창시절부터 연마한 장기로 시선을 사로잡기도 했다. “뭐든지 돌린다고 합니다”라는 윤종신의 소개에 그는 책부터 상-노트북까지 손가락으로 빙글빙글 돌리는가 하면, 검지손가락이 아닌 새끼손가락으로까지 돌리기 시범을 보이며 시선을 강탈했다는 후문.한편 배성우의 재즈 시범과 개인기, 그리고 웃음 가득한 다채로운 에피소드는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 차태현 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 차태현이 배우 박보검-송중기와의 에피소드를 공개한다.27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며지는 가운데 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 차태현은 ‘워너비 남편감’답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓았다.특히 “2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다고. 또한 차태현이 아내의 드라마 ‘태양의 후예’ 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 “정말 그렇게 금방 바뀌는 걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 ‘어떻게 그럴 수가 있어?’ 싶을 정도였어요”라고 말했다.그러면서 ‘응답하라 1988’의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히며 “보검이 걱정이에요. 어떡하니”라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다. 이와 함께 차태현은 “중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요”라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다는 후문. 무엇보다 함께 출연한 배성우-빅토리아-최진호로 인해 차태현의 촬영장 매너남 면모가 드러나 관심을 집중시켰다.특히 최진호는 평소 화를 내지 않는 차태현이 자신을 위해 화를 내줘 “심쿵 했다”고 밝히기도 했다고 전해져 어떤 이야기들이 쏟아질지 궁금증이 고조되고 있다. 한편 차태현이 들려주는 아내 이야기와 안무까지 곁들인 귀여운 무대는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-팬이 됐어요 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타[스포츠조선 이지현 기자] 방송인 김구라가 배우 배성우에게 '엽기'라고 이야기해 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 방송에서 배성우는 "영화 '엽기적인 그녀'에서 차태현의 친구 역을 맡았다"고 소개했다.그러자 MC 김구라는 "진짜 엽기네요"라고 응수해 웃음을 안겼다.한편 지난해 최다 작품수를 자랑하는 배성우는 '영화계 김구라'로도 소개돼 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 차태현/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 차태현이 작년 연예대상 후보에 오른것에 대해 언급했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 차태현이 작년 KBS 연예대상에서 대상 후보로 오른 것에 대해 언급했다.
이날 MC규현은 차태현에게 “작년에 대상 후보에 올랐었는데 수상을 기대하지는 않았나?”라고 물었다. 이에 차태현은 “그런건 아니고, 아예 후보에도 올리지 말아달라고 부탁했었다”고 답했다.
이어 차태현은 “나는 그 예능에 출연하는 한 배우일 뿐이고, 대상 후보로 거론되는게 너무 부담스러웠다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 차태현이 KBS 연예대상 후보를 고사한 사실을 공개했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

이날 차태현은 지난 해 KBS 연예대상 후보에 오르는 걸 고사했다 밝혔다. 차태현은 "후보에 올리지 말아달라고 했다. 난 그 프로그램 하나 하는 배우인데 내가 방송을 많이 하는 분들과 거론되는 건 욕 먹을 짓이라 생각했다"고 밝혔다.

 

이에 김국진은 "차태현다운 선택이다"고 말했고, 김구라 역시 "나 역시 대상을 진열해놓지 않았다. 아직까지 때가 아니라고 생각했기 때문이다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠서울] '라디오스타' 차태현이 KBS 연예대상에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 차태현이 KBS 연예대상에 이름이 오른 것에 대해 생각을 밝혔다.이날 MC 규현의 '본인이 KBS 대상 후보를 고사했다는데'라는 질문에 대해 차태현은 "대상 후보에 이름을 올리지 마라고 말했다"고 답했다.이어 차태현은 "왜냐면 이름이 거론되는 게 싫다고 했다. 저는 배우인데 업계를 대표하는 분들이 받아야 하는데"라며 "제가 대상이 되서 부담스럽다기보다 욕 먹을 짓이라고 생각한다"라고 생각을 밝혔다.한편, 차태현이 출연한 영화 '엽기적인 그녀2'는 5월 개봉될 예정이다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] 설리-수지까지…★들의 같은 선글라스 다른 느낌▶[스타g] "오징어 될까 걱정"…이성경, 일상 속에서 빛나는 청순 미모▶[★타임머신] 러블리즈, 동화 속 소녀들처럼 러블리한 활동 모습[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 차태현이 'KBS 연예대상 대상'을 고사한 사연을 밝혔다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 방송에서 차태현은 "지난해 KBS '연예대상' 강력한 대상 후보였는데, 본인이 고사했다"는 이야기에 대해 해명했다.그는 "대상을 고사한 것이 아니라, 후보 자체에서 빼달라고 했다"면서, "저는 '1박 2일' 프로그램 하나 하는데, 배우인 제가 같이 거론 되는 것이 죄송스러웠다"라는 소신을 밝혔다. 이에 MC들은 "차태현 답네"라며 호응했다.한편 차태현은 영화 '엽기적인그녀2'의 개봉을 앞두고 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 차태현이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 K본부의 연예대상에 대해 언급했다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 차태현은 지난해 말 ''2016 KBS 연예대상'에 대해 "대상 후보에 올리지 말아 달라고 하기는 했다"고 말문을 열었다. 그는 "대상 후보로 거론되는게 싫었다"면서 "저는 프로그램을 하나 하는 배우인데 대상에 껴서 죄송스럽다"고 덧붙였다. 차태현은 현재 KBS2에서 '해피선데이-1박 2일 시즌3'의 멤버로 활약 중이다. 지난해에는 방송대상 후보로 거론되기도 했다. 그는 "부담스럽다기 보다 욕먹을 짓인 것 같았다"고 말했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 차태현이 남다른 소신을 밝혔다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 진행됐다. 배우 차태현, 최진호, 배성우, 에프엑스 빅토리아가출연했다.이날 차태현은 "지난해 '연예대상'의 대상을 거절했다는 소문이 있다"는 질문을 받았다. 이에 차태현은 "후보에 오르는 것을 거절했다"며 "나는 배우다. 그 한 작품에 출연했을 뿐이다. 욕먹을 것 같았다"고 소신을 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 에프엑스 빅토리아가 같은 그룹 크리스탈의 열애에 입을 열었다.

 

빅토리아는 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서 같은 그룹 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 열애와 관련한 질문에 "알고 있었다"고 밝혔다.

 

이날 빅토리아는 "둘 다 예쁘고 예쁜 나이다. 잘 어울린다"고 말하며 두 사람에 대해 애정을 드러냈다.

이에 김구라가 "강타가 빅토리아를 엄청 좋아한다"고 말하며 짓궂게 분위기를 몰아가자, 빅토리아는 "여전하시다"고 공격해 모두를 폭소케 했다.  

 

한편 카이와 크리스탈은 지난 1일 열애 사실을 인정하며 가요계 공개 커플이자 SM엔터테인먼트 사내 커플로 자리매김했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 이지현 기자] 에프엑스 빅토리아가 강타와의 열애를 제안받았다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 열애에 대해 "알고 있었다"라고 답했다. 이어 "네~ 둘 다 예쁘잖아요~"라며 흐뭇한 미소를 지었다.이에 MC 김구라는 "빅토리아는 왜 없냐"라고 되물으며, "강타는 어떠냐"라고 제안했다. 이는 앞서 강타가 빅토리아를 이상형으로 언급한 바 있기 때문. 김구라는 "강타가 중국사람이 다 됐다. 강타 생각해봐라"라고 덧붙였다. 그러자 빅토리아는 김구라를 향해 "오빠 여전하시네요"라며 웃어 넘겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 차태현/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 차태현이 영화 스태프들에게 금을 선물했다고 밝혔다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 차태현이 영화에 함께 출연한 배우, 스태프들에게 금을 선물했다고 밝혔다.
이날 MC 규현은 차태현에게 “차태현씨가 영화 끝나고, 배우-스탭들에게 금을 선물했다던데?”라고 물었다. 이에 차태현은 “원래 영화가 끝나면 팀 복 같은 걸 선물했었는데, 너무 식상한 것 같아서 금으로된 카드를 만들어 선물했다”고 답했다.
이어 차태현은 “금 카드에 메시지도 적어서 선물했다”고 덧붙였다. 이에 MC들은 “금액은 얼마정도 들었나?”라고 물었고, 차태현은 “3500~4000만원 정도 들었다”고 답해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 차태현이 영화 '엽기적인 그녀2' 스태프에게 전한 선물을 공개했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

이날 차태현은 영화 '엽기적인 그녀2' 스태프에게 '금 카드'를 선물했다 밝혀 놀라움을 자아냈다. 차태현은 "한 사람 당 두 돈 씩, 3500만원에서 4000만원이 들었다. 부적은 아니지만 좋은 의미라 생각해줬으면 한다"고 밝혔다.

 

이에 배성우는 "배우들도 다 받았다. 아이디어도 좋고 너무 좋았다. 카드에 '팔면 죽어'라고 써놨더라"고 고마움을 전했다.

또 빅토리아는 "차태현에게 '영화 대박나자'는 내용이 담긴 손편지도 받았다. 정말 감동받았다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[SBS funE 연예뉴스팀]'라디오스타', 차태현 아내 사랑…"2003년 아내 편지 들고 다녀"

배우 차태현이 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 아내에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로 잡았다.

그 이유는 바로 자신의 아내 때문이라고 전했다.

이날 "2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개해 놀라움을 자아냈다.

그런가 하면 차태현이 아내의 '태양의 후예' 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였어요"라면서 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는가 하면 "보검이가 걱정이에요. 어떡하니"라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '황금어장-라디오스타')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울] '라디오스타' 차태현이 선물한 금 카드 이야기가 공개됐다.27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 차태현이 영화 '엽기적인 그녀2' 촬영 스태프와 배우들에게 선물을 건넸다고 전했다.이날 MC 규현이 "영화 쫑파티에서 배우와 스태프에게 선물을 했다더라"고 질문을 건네자 차태현은 "매번 영화 끝나면 중간에라도 스태프 복을 선물하기도 한다"라고 말했다.이어 차태현은 "매번 똑같은 것 같다고 하고 저도 식상하기도 해서 금을 카드 모양으로 선물하자"라며 "금 카드에 메시지를 적었다"라고 덧붙였다.이에 MC 김구라가 "얼마에 했느냐"라고 묻자 차태현은 "두 돈씩해서 3,500~4,000만 원 들었다"라고 답했다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] 설리-수지까지…★들의 같은 선글라스 다른 느낌▶[스타g] "오징어 될까 걱정"…이성경, 일상 속에서 빛나는 청순 미모▶[★타임머신] 러블리즈, 동화 속 소녀들처럼 러블리한 활동 모습[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 배성우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 배성우가 남다른 개인기를 뽐냈다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배성우가 뭐든지 다 돌리는 개인기를 선보였다.
이날 배성우는 학창시절부터 모든걸 손으로 돌렸다며 책을 자유자재로 돌려 눈길을 끌었다. 이에 MC들은 “새끼손가락으로도 돌려 달라”고 부탁했고, 배성우는 쉽게 성공해 감탄을 자아냈다.
이어 배성우는 탁상, 노트북 등 모든 물건을 다 돌리며 남다른 개인기를 뽐냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 차태현이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 작품이 끝날 때마다 스태프들에게 선물을 한다고 밝혔다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 차태현은 개봉 예정인 자신의 영화 '엽기적인 그녀2' 촬영이 끝난 후 배우 및 스태프들에게 선물을 했다고 말했다. 그는 "영화 끝나고 나서 금을 카드모양으로 만들어서 팀에 선물했다"며 "한 사람 당 두돈씩이었다. 3천5백만원에서 4천만원 정도 들었다"고 설명했다. 이에 배성우는 "너무 고마웠다"며 "아이디어도 좋았다. 카드에 '팔면 죽어'아로 써놨더라"고 덧붙였다. 차태현은 "부적은 아니지만 들고 다니면 좋을 것 같았다"고 덧붙여 설명했다. 특히 그는 "매 작품에 선물로 고마움을 전한다"면서 "유일하게 '프로듀사'만 선물을 못 했다. 내가 수현이한테 금을 준다고 하면 이상할 것 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
라디오스타[스포츠조선 이지현 기자] 배우 차태현이 '엽기적인그녀2' 팀에게 '금카드'를 선물한 사실이 공개됐다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 차태현이 영화 '엽기적인그녀2' 팀에게 특별한 선물을 한 것이 언급됐다. 차태현은 금으로 제작된 카드를 선물한 것.이에 대해 차태현은 "작품할 때마다 스태프들과 배우들에게 선물을 했다"라며, "특별한 것이 없을까 생각하다가 '금 카드'를 하게 됐다"고 이야기했다.차태현은 "한 사람 당 두 돈 씩, 3500만 원에서 4000만 원이 들었다. 부적은 아니지만 좋은 의미라 생각해줬으면 한다"고 밝혔다.이에 배성우는 "배우들도 다 받았다. 아이디어도 좋고 너무 좋았다"면서도 "카드에 '팔면 죽어'라고 써놨더라"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.빅토리아 역시 "차태현에게 '영화 대박나자'는 내용이 담긴 손편지도 받았다. 정말 감동받았다"고 덧붙였다.하지만 차태현은 "'프로듀사' 팀에게는 유일하게 선물을 못 했다"고 털어놓았다. 그는 "제가 하기엔 좀 애매스러운 부분이 있었다"라며, "김수현이 내 선물을 받으면 어떻게 생각할까 싶었다"라고 설명했다. 그러자 MC들은 "'(김수현이) 저 형이 힘들텐데'라고 할거다"라고 응수해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '라디오스타' 배성우가 뭐든 돌리는 솜씨를 선보였다.27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 배성우가 뭐든 돌리는 장기를 자랑했다.이날 배성우가 새끼 손가락으로 책을 돌렸고, MC 규현이 "따봉으로 돌릴 수 있냐"고 하자 엄지 손가락으로 돌려 주위를 놀라게 했다.또한 배성우는 밥상을 빠르게 돌리기도 해서 놀라움을 안겼고, 특히 노트북을 돌려 보라는 MC 김구라의 말에 노트북을 돌리자 제작진을 놀라게 했다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] 설리-수지까지…★들의 같은 선글라스 다른 느낌▶[스타g] "오징어 될까 걱정"…이성경, 일상 속에서 빛나는 청순 미모▶[★타임머신] 러블리즈, 동화 속 소녀들처럼 러블리한 활동 모습[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 차태현이 빅토리아의 중국 내 인기를 설명했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

이날 차태현은 영화 '엽기적인 그녀'와 '엽기적인 그녀2'를 언급하며 "전지현이나 나나 첫 주연이라서 그 영화를 기점으로 스타가 됐다. 부담감이 컸던 빅토리아에게 '영화가 잘 돼서 스타가 됐으면 좋겠다'고 말했다. 그런데 이미 중국 인기가 어마어마하더라. 나만 잘하면 되겠더라"고 말했다.

 

실제 빅토리아가 출연한 드라마 '미려적 비밀'은 최근 10년간 최고 시청률였던 중국판 '아내의 유혹'보다 높은 시청률이었다고.

 

차태현은 "전지현과 빅토리아에 대해 주변 사람들에게 물어봤다. 전지현은 외국스타 느낌이라더라. 톰크루즈가 내한한 느낌에 가깝다. 그에 비해 빅토리아는 판빙빙 유역비 바로 밑이라고 하더라"고 설명해 모두를 놀라게 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
에프엑스 빅토리아가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 카이와 크리스탈의 연애를 미리 알고 있었다고 밝혔다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 빅토리아는 카이와 크리스탈의 열애 사실을 알고 있었냐는 질문을 받았다. 이에 빅토리아는 해맑게 웃으며 "알고 있었다"고 말했다. 최근 SM엔터테인먼트 소속이 엑소 카이와 에프엑스의 크리스탈은 열애를 공식 인정했다. 이에 빅토리아는 "둘 다 예쁘다"라며 "예쁜 나이"라고 덧붙였다. 특히 그는 자신의 열애 소식에 대해서는 "없다"고 답해 눈길을 끌었다. 이에 MC 김구라는 "강타가 빅토리아를 많이 좋아했다"며 "강타는 어떻냐"고 짓ㅤㄱㅜㅊ게 물어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 에프엑스 빅토리아/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 에프엑스 빅토리아가 중국 내 인기에 대해 언급했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 빅토리아가 중국 내 자신의 인기에 대해 언급했다.
이날 규현은 “빅토리아 씨가 출연한 중국 드라마 ‘미려적 비밀’이 평균 시청률 3%를 넘었다”고 말했다. 이에 김구라는 “중국에서 유역비, 판빙빙 보다 인기가 위인가?”라고 물었고, 빅토리아는 “그렇지 않다”고 겸손하게 답했다.
차태현은 “궁금해서 빅토리아 에게 물어봤었는데, 전지현 씨는 중국에서 외국스타의 느낌이고, 빅토리아는 판빙빙, 유역비 바로 밑에 단계라고 들었다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 출연한 최진호가 뜻밖의 ‘시선강탈남’이 됐다. 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘엽기적인 그녀2’에 출연한 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 함께 등장해 ‘팬이 됐어요’ 특집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 최진호는 자신의 소개로 “‘엽기적인 그녀2’에 출연하는 배우 최진호”라는 간단한 멘트로 대신해 모두를 당황시켰다.   
 이어 그는 갑작스러운 시 낭송을 했다. 그는 “노래 대신에 시 낭송을 해보고 싶어서”라며 자신이 좋아하는 시를 준비해 왔고, 진지하게 시 낭송을 시작해 모두를 빠져들게 만들었다.초반의 진지한 ‘패기’는 어디가고, 그는 문득 후회가 되는 듯 “나 시낭 송 괜히 한 것 같다”고 말해 모두를 폭소케 했다. MC들은 “아니다. 정말 좋았다”고 말하며 그의 시 낭송을 극찬해 웃음을 자아냈다. 제작진은 그런 최진호에 급노화라는 단어를 자막으로 붙여줘 더욱 보는 이를 폭소케 만들었다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 빅토리아의 중국내 인기가 입증됐다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 방송에서는 중국에서의 빅토리아 인기가 소개됐다. 영화 '엽기적인그녀2'에 함께 출연한 차태현은 "전지현이 '엽기적인그녀'를 통해 스타가 됐다. 그래서 빅토리아에게 이번 영화로 스타가 되라고 했다"라며, "그런데 중국에 가서 보니 엄청났다"라고 이야기했다.이에 MC 규현은 빅토리아의 중국 활약상을 이야기했다. 최근 빅토리아 주연의 중국 드라마 '미려적비밀'이 시청률 3%를 돌파하며 1위를 기록했다는 것. 특히 이 시청률은 10년 만에 나온 역대급 시청률인 것이다. 또한 중국의 톱여배우 판빙빙, 유역비 다음으로 빅토리아를 꼽는다는 것.차태현은 "전지현과 빅토리아의 중국내 위치에 대해 알아봤다. 느낌이 다르다고 하더라. 전지현은 외국 스타의 느낌이고 판빙빙과 유역비보다 바로 아래 단계라고 하더라"고 설명했다.하지만 빅토리아는 "판빙빙, 유역비는 이미 톱스타다"라며 겸손함을 드러냈다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 최진호가 극 사실주의 연기에 대해 언급했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

이날 최진호는 영화 '친구' 오디션 당시 실제 자해를 해 곽경택 감독을 놀라게 했다 입을 열었다. 최진호는 "그래서 캐스팅이 안 됐다. 그냥 칼로 몇 번 그었었다"고 밝혔다.

 

이어 그는 "오디션 볼 때 회칼을 준비하는데 즉흥적으로 협박 연기를 시키길래 칼로 글었다"고 말한 뒤 "그래도 레이저 치료를 받아서 흉터가 없다"고 말했다.

 

또 최진호는 '엽기적인 그녀2' 촬영 당시에도 위험한 장면 촬영을 대역 없이 하고 팔이 골절된 사연을 털어놔 재차 모두를 놀라게 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 배성우의 장기가 화제다.
 
27일 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 배성우가 자신이 제일 잘하는 ‘뭐든 돌리기’ 솜씨를 뽐냈다.
 
이날 배성우가 새끼 손가락으로 책을 돌렸고, "따봉으로 돌릴 수 있냐"는 규현의 물음에 엄지 손가락으로 돌려 눈길을 끌었다.
 
또한 배성우는 밥상 돌리기, 노트북 돌리기까지 선보여 놀라움을 안겼다.
 
한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 저녁 11시 10분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 배성우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 배성우가 동생 배성재 아나운서에 대해 언급했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배성우가 동생 배성재 아나운서에 대해 폭로했다.
이날 배성우는 배성재에 대해 “동생이 아나운서지만 문자를 하거나 일상생활을 할 때 비속어를 많이 쓴다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이어 배성우는 동생이 집에서 자신을 언니라고 부른다며 “언니는 순 우리말로 동성 간 손위사람을 칭하는 말이다”라고 설명해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 빅토리아 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 빅토리아는 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 밝혔다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 빅토리아는 걸그룹 에프엑스 멤버 크리스탈과 그룹 엑소 카이의 열애에 대해 “알고 있었다”고 말했다.이어 “둘 다 예쁘고 예쁜 나이다. 잘 어울린다”고 애정을 뽐내 훈훈함을자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 빅토리아는 차태현의 손편지에 감동받았다고 고백했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 최진호가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 영화 오디션 당시 칼로 자해를 했다고 밝혔다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 최진호는 이날 영화 '친구' 오디션 당시 극사실주의 연기로 캐스팅 되지 못했던 사연을 털어놨다. 그는 "오디션 볼 때 회칼을 준비해 간다"면서 "즉흥적으로 협박 연기를 요청하길래 협박 하면서 칼로 팔을 그었다"고 말해 모두를 경악케 했다. 결국 최진호는 '친구'에 캐스팅 되지 못했다. 이어 그는 "지금은 레이저 치료를 해서 흉터가 없다"고 덧붙였다. 특히 그는 "연기는 20년 가까이 했다"면서 "유도선수 출신이다. 중학교 때 부터 대학 2학년 때까지 했다"고 숨겨진 이력을 밝히기도 했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 빅토리아, 억대 출연료 빅토리아가 <라디오스타>에 출연한 가운데 그의 중국 출연료에 누리꾼 관심이 집중됐다.빅토리아는 과거 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 중국 내 인기와 출연료를 언급했다. 
MBC <라디오스타>당시 MC 김구라는 “중국에서 출연료가 억대라더라”며 운을 뗐고, 빅토리아는 “중국은 출연료 자체가 높다”며 “모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 차태현이 27일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 또한번 빅토리아의 중국 인기에 대해 언급했다.차태현은 “빅토리아가 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있더라”며 빅토리아의 중국 내 인기를 입증해 놀라움을 자아냈다.한편, 빅토리아와 차태현은 한중 합작 영화 <엽기적인 그녀2>서 연기 호흡을 맞췄다. <엽기적인 그녀2>는 오는 5월 개봉 예정이다.#라디오스타 #빅토리아<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 배성우가 친동생 SBS 배성재 아나운서를 언급했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

이날 배성우는 배성재 아나운서의 비속어 사용과 관련 "자주 사용하진 않지만, 언젠가 연예 정보 프로그램 리포터 시절 전지현 인터뷰를 했을 때, 내가 '전지현 예쁘냐'고 묻자 '정말 예뻐'라는 말을 과격하게 표현했다"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이어 그는 배성재 아나운서가 자신을 '언니'라고 부른다는 사실을 공개하며 "언니라는 단어는 동성의 손위 형제를 이르는 순우리말이다. 어머니가 우리말을 사랑하셔서 우리가 어릴 때 형이란 단어는 한문이고 언니란 단어는 순우리말이라고 알려주셨다"고 말해 모두를 놀라게 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
‘라디오스타’ 차태현, “아내가 박보검에서 송중기로 팬심 바꿔”배우 차태현(40)이 27일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 후배 배우 박보검에 대해 안타까운 마음을 드러냈다.이날 방송에서 차태현은 “송중기가 집 앞에 와서 아내와 함께 술을 마신 적이 있다”고 말문을 열었다. 
배우 차태현. MBC 제공이어 그는 “아내 팬심은 원해 <응답하라 1988>의 박보검이었다”며 “송중기를 보자 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다”고 설명했다.그러면서 차태현은 “정말 그렇게 금방 팬심을 바뀌는 것으 오랜만에 봤다”며 “어떻게 그럴 수가 있나 싶을 정도였다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 <라디오스타>는 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스(f(x)) 빅토리아가 출연해 다양한 주제로 이야기를 풀어갔다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 배성우, 초3 여학생한테 전화번호 받아…순간적으로 고민했다배우 배성우가 27일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 초등학교 3학년에게서 전화번호를 받은 적이 있다는 충격 고백을 털어놨다.이날 방송에서 배성우는 “아동 극을 할 때 초등학교 3학년 역할로 출연했다”고 말문을 열었다. 
배우 배성우. MBC 제공이어 그는 “당시 함께 출연하던 초등학교 3학년 여학생이 나에게 전화번호를 줬다”며 “순간적으로 고민했다”고 말해 웃음을 안겼다.이날 <라디오스타>에서 배성우는 우리나라 최초의 재즈단 출신임을 공개해 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 배우 최진호가 광경택 감독을 경악케 한 사연은?
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 차태현이 과거 아내사진과 편지를 품고 다니는 '로맨틱남' 면모를 보였다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 방송에서는 차태현이 아내의 과거 사진과 편지가 공개됐다. 차태현은 "지갑에 사진과 편지를 넣고 다닌다"라고 이야기했다.이에 공개된 사진은 차태현과 아내의 고등학교 시절 모습이다. 풋풋하면서도 다정한 모습이 눈길을 끈다.또한 차태현의 아내가 쓴 편지에는 따뜻한 애정이 묻어나 있다. "힘든데 내가 도와줄 수 있는게 없어서 슬프다"는 내용이 담겨 있었고, 차태현은 쑥쓰러워하며 "당시 내가 많이 힘들었나보다"라며 웃어보였다.한편 차태현의 지갑에서 나온 편지와 사진을 본 MC 김구라는 자신의 지갑을 뒤적였다. 이에 부적을 꺼내 든 김구라는 "전처가 준 것이다. 사건(이혼)터지기 전에 준 것이다. 이제 동현이 줘야겠다"라고 이야기해 주위를 '웃프'게 만들었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 배성우가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 동생 배성재 아나운서에 대해 언급했다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 배성우는 "배성재는 날더러 언니라고 부른다"고 말해 모두를 당황케 했다. 그는 "'언니'라는 단어는 순수한 한글"이라며 "동성의 손위 형제를 이르는 순우리말"이라고 설명했다. 이에 김구라는 "그래도 유난떨건 없잖나"라고 말했다. 배성우는 "언니가 맞다고 우기는 것은 아니다"라며 "어머니가 한글을 사랑하신다"고 이같은 말을 쓰게 된 배경을 밝혔다. 특히 배성우는 "동생이 사춘기 때는 언니라고 부르기 싫어하더라"면서 "다른 사람들 앞에서는 뜬금없이 연기하는 것처럼 '형'이라고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이지현 기자] 배우 차태현이 아버지의 예능욕심을 언급했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 차태현은 아버지의 미담부터 재능이 많은 '부모님'에 대해 언급했다. "아버지와 함께 방송에 몇 번 출연했다. 아버지는 고정 패널을 원하시는 것 같더라"고 이야기했다.그는 "어머니가 유명한 성우시다 보니 보통 섭외가 어머니로 많이 들어온다. 하지만 어머니는 내성적인 성격이시라 방송출연을 꺼리신다. 반면 외형적인 아버지는 방송출연을 하고 싶어하신다"라고 설명했다.이에 MC들은 "아버지가 입담이 좋으시냐"라고 물었고, 차태현은 "입담이 좋으시다. 하지만 고정 패널이 되지 않으신걸 보니…"라고 말을 줄여 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 영화 ‘엽기적인 그녀2’에 출연한 빅토리아가 MBC ‘라디오스타’에서 차태현이 금 카드를 돌린 사연을 공개한 가운데 그 인증샷을 인스타그램에 공개해 눈길을 모은다.최근 빅토리아는 자신의 인스타그램에 “차태현 오빠가 직접 손글씨로 써준 카드 받아서 기쁘다”는 짧은 글과 함께 차태현과 함께 밝게 웃고 있는 사진을 게재했다.빅토리아는 27일 오후 MBC ‘라디오스타’에 등장해 차태현이 당시 손글씨로 쓴 카드와 함께 금으로 만든 카드를 돌렸다는 사실을 알렸다.  
사진=빅토리아 인스타그램 그는 “차태현 오빠가 스태프들에 모두 금으로 된 카드를 만들어서 돌렸다”고 말했고, 차태현은 “작품할 때마다 스태프들과 배우들에 선물을 했는데 특별한 것이 없을가 생각하다가 ‘금카드’를 하게 됐다”고 말했다. 차태현은 “한 사람 당 두 돈 씩, 3500만 원에서 4000만 원 정도 들었다. 좋은 의미라 생각해줬으면 좋겠다”고 말했다. 빅토리아는 “차태현에게 ‘영화 대박나자’는 내용이 담긴 손편지도 받았다. 정말 감동받았다”고 말하며 훈훈한 ‘미담’을 전해 눈길을 모았다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 그룹 에프엑스 빅토리아가 같은 멤버인 크리스탈의 열애설에 대해 언급했다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 걸그룹 에프엑스 멤버인 빅토리아에게 같은 멤버 크리스탈과 엑소 멤버인 카이의 열애설에 대해 알고 있었냐고 물었다.이에 빅토리아는 "알고 있었다" 며 "잘 어울린다. 둘 다 예쁜 아이들 아니냐"며 크리스탈과 카이의 연애를 축하했다.그러자 MC들은 "빅토리아는 연애 소식이 없느냐"고 물었고, 빅토리아는 "난 예쁜 나이를 좀 지나갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 최진호/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 최진호가 무명 시절에 대해 언급했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최진호가 무명 시절 겪었던 어려움을 털어놨다.
이날 MC 김국진은 최진호에게 “과거 단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다던데”라고 말했다. 이에 최진호는 “맞다”며 단역 생활을 13년 정도 했다”고 덧붙였다.
이에 MC들은 “연기를 포기하고 싶었을 때는 없었나?”라고 물었고, 최진호는 “너무 많았다. 연기는 나에게 애증의 존재다”라며 “사랑스럽다가도 고통스럽게 느껴지곤 한다”고 답해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 차태현이 화제다. ⓒ MBC차태현이 '라디오스타'에 출연해 후배이자 자신의 소속사 배우 박보검에게 안타까움을 표출해 이목을 집중시켰다.  27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.차태현은 '워너비 남편감'답게 아내에 대한 애정이 담긴 이야기를 펼쳐놓아 눈길을 사로잡았다. 특히 "2003년에 아내가 써준 편지를 지갑에 아직도 들고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 곧바로 지갑을 꺼내 고이 넣어 다니는 아내의 편지와 연애 초에 찍었던 커플 사진을 공개하기도 했다.  그런가 하면 차태현이 아내의 '태양의 후예' 송중기에 대한 애정을 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 "정말 그렇게 금방 바뀌는걸 오랜만에 봤어요. 보검이에서 중기로 넘어가는 게 '어떻게 그럴 수가 있어?' 싶을 정도였어요"라면서 '응답하라 1988'의 박보검에서 송중기로 아내의 팬심이 순식간에 옮겨갔다고 밝히는 한편, "보검이 걱정이에요. 어떡하니 ㅠㅠ"라며 안타까움을 드러내 웃음을 자아내기도 했다고. 이와 함께 차태현은 "중기가 집 앞에 와가지고 같이 술을 먹은 적이 있거든요"라며 집 앞에서 아내와 술을 마시던 도중, 송중기가 합류해 동네가 떠들썩해졌던 에피소드까지 밝혔다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 빅토리아가 화제다. ⓒ MBC'라디오스타' 빅토리아가 자신과 같은 그룹인 에프엑스(f(x))의 멤버 크리스탈과 엑소(EXO) 카이의 연애 사실을 세상에 알려지기 전에 이미 알고 있었다고 밝혀 관심을 집중시켰다.  27일 방송된 MBC '라디오스타'에서 빅토리아는 고급스러운 스타일링과 자태로 그 어느 때보다 대륙의 여신다운 아우라를 폴폴 풍겨 시선을 끌었다. 이에 규현은 "이야~ 여신이에요~ 여신"이라며 감탄을 금치 못했다.  특히 이날 에프엑스의 리더인 빅토리아는 같은 그룹의 멤버인 크리스탈의 열애에 대해 입을 열어 눈길을 사로잡았다. "자리비운 동안 크리스탈의 핑크빛 소식, 알고 있었어요?"라는 윤종신의 말에 그는 살짝 당황한 듯 하더니 이내 "네. 알고 있었어요~"라고 답해 이목을 집중시켰다. 이어 김구라가 "잘 어울리나요?"라고 묻자 크리스탈은 한치의 망설임 없이 "네~ 둘 다 예쁘잖아요~"라며 흐뭇한 미소로 카이스탈(카이+크리스탈)에 대한 애정을 드러냈다. 그런가 하면 차태현으로 인해 빅토리아의 중국 인기가 드러나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 규현이 "빅토리아 씨에게 전지현 씨처럼 '엽기적인 그녀2'로 스타가 되라 했는데 그 말 하신걸 너무나 후회하신다고"라고 운을 띄우자, 차태현은 "중국에 갔더니 (빅토리아의 인기가) 어마 어마 하더라고요"라며 놀라움을 표출했다. 이어 차태현은 구체적인 빅토리아의 중국 인기를 궁금해 하는 4MC를 향해 "(빅토리아 씨가) 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있다고 (하더라)"라며 설명을 더해 듣는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
''라디오스타'' 빅토리아 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 빅토리아에 연애 상대를 추천했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 빅토리아에게 “빅토리아는 남자친구가 현재 없냐? 연애를 안 하고 있냐?”라고 묻자 빅토리아는 “네 없다”라고 대답했다.특히 김구라는 빅토리아에게 “강타가 예전에 빅토리아를 엄청 좋아했지 않냐?”라면서 “강타가 거의 중국사람 다 됐다. 한번쯤 생각해보라”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주  수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 빅토리아 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 빅토리아의 중국 내 인기를 차태현이 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 차태현은 “전지현이나 나나 첫 주연이라서 ‘엽기적인그녀’를 기점으로 스타가 됐다”며 “부담감이 컸던 빅토리아에게 ‘영화가 잘 돼서 스타가 됐으면 좋겠다’고 말했다”고 운을 뗐다.이어 “그런데 이미 중국 인기가 어마어마하더라. 나만 잘하면 되겠더라”라고 덧붙였다.그러면서 차태현은 “전지현과 빅토리아에 대해 주변 사람들에게 물어봤다. 전지현은 외국스타 느낌이라더라. 톰 크루즈가 내한한 느낌에 가깝다. 그에 비해 빅토리아는 판빙빙, 유역비 바로 밑이라고 하더라”라고 전해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 빅토리아는 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 차태현이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.지난 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 차태현, 배성우, 최진호, 빅토리아가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 차태현은 송중기의 인기를 실감한 일화를 공개했다.그는 "얼마 전에 아내와 집 앞에서 술을 먹고 있는데 고창석 형과 송중기가 와서 합석을 했다. 그때 아내에게 '부럽다', '전생에 나라를 구했다' 등의 문자가 오고 난리가 났다"고 전해 폭소를 자아냈다.한편, 차태현은 영화 ‘엽기적인 그녀2’의 개봉을 앞두고 있다.사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [단독] '관제시위 지시 의혹' 청 행정관 조사, 안 하나 못하나[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=빅토리아 인스타그램

'라디오스타' 빅토리아가 화제인 가운데, 빅토리아의 회당 행사비가 눈길을 모으고 있다.최근 중국의 한 에이전시에서는 스타들의 출연료 명단을 공개했다.이 명단에서 빅토리아는 행사 한 회를 참여할 때마다 60만 위안(약 1억 2천만 원)을 받는 것으로 알려졌다.한편 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서 빅토리아는 중국에 개인 전담 사무실을 설립했다고 알렸다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 최진호의 ‘시낭송’부터 빅토리아의 ‘카이스탈’ 커플 언급까지 다양한 이야기들이 등장했다. 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘엽기적인 그녀2’에 출연한 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 함께 등장해 ‘팬이 됐어요’ 특집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 토크를 이끌어간 건 차태현과 배성우였다. 하지만 그 틈새에 최진호가 ‘시선강탈’ 매력을 선보이며 시청자들을 웃게 만들었다. 특유의 진지함은 ‘반전 묘미’를 선보여 뜻밖의 웃음을 지어냈다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 최진호는 ‘라디오스타’에 등장하자마자 “노래 대신 시를 준비했다”고 말하며 ‘시 낭송’을 했다. 그는 ‘시 낭송’을 한 후 “괜히 했나 봐”라고 자조하며 진지했던 자신을 반성했다. MC들은 그의 시에 “매우 좋았다. 정말 따뜻했다”고 말하며 그의 뜻 있는 ‘시낭송’을 극찬했다.거기에서 최진호의 ‘진지한 매력’은 멈추지 않았다. 최진호는 차태현에 ‘반한’ 상황을 언급했다. 다름 아닌 차태현이 ‘욕’을 하는 순간이었다. 그는 “당시 제가 엄청나게 추운 겨울 물에 계속 빠지는 장면을 찍고 있었는데 제 걱정 때문에 차태현이 스태프들에 ‘빨리 하라’며 재촉했다”고 말하며 ‘육두문자’를 썼던 차태현의 말을 그대로 재현해 “역시 사실주의 배우”라는 ‘농담’을 듣기도 했다.최진호는 ‘사실주의’에 입거한 자신의 연기에 대해 말하기도 했다. 최진호는 “오디션에서 회칼로 자해를 하는 장면을 연출했는데 너무 센 장면을 연출했는지 결국 캐스팅에는 실패했다”고 말하다가 팔에 불 붙는 장면도 대역 없이 직접 소화했다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.   
사진=라디오스타 방송 캡처 하지만 곧바로 “한 장면을 위해 제 팔이 부러져도 좋다고 생각하고 한 건데 현실이 되니 전혀 다르더라”고 현실을 인정해 MC들의 웃음을 자아냈다. 그의 진지함과 엉뚱함을 넘나드는 토크는 MC들의 ‘허’를 찔러 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만들어냈다.빅토리아는 에프엑스(f(x))에 속한 크리스탈과 엑소의 카이가 최근 열애를 인정한 것을 묻는 MC들의 질문에도 쿨하게 답하며 영화 ‘엽기적인 그녀2’의 안방마님 역할을 충분히 소화해냈다. 그는 “크리스탈과 카이의 연애를 알고 있었다”고 답하며 “정말 둘 다 예쁘잖아요”라며 이 커플을 응원했다. 그는 차태현의 미담을 풀어내기도 했다. 빅토리아는 “차태현 오빠가 제게 직접 극중의 역할처럼 ‘평소에도 반말을 하라’고 했다”고 말해 그의 인성을 ‘인증’하기도 했다.차태현과 배성우의 입담은 말할 것도 없었다. 배성우는 자신의 친동생인 배성재 아나운서에 대한 일화를 풀어내기도 했다. 배성우는 “배성재도 평소에 비속어를 많이 사용한다”고 말해 ‘아나운서’의 품격을 떨어뜨리는(?) 말을 해 모두를 폭소케 했다. 차태현은 영화에 임하는 소감부터 주연으로서 겪었던 일화, ‘1박2일’에 참여하면서 영화를 함께 하게 된 이야기를 풀어놓으며 토크의 전체적인 분위기를 조절했다. 이처럼 네 주연 배우들의 완벽한 호흡으로 영화뿐 아니라 ‘라디오스타’라는 토크쇼를 완성해내 눈길을 끌었다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 차태현이 '라디오스타'에서 또 한 번 큰 재미를 선사했다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 공개됐다.

 

영화 '바보', '슬로우 비디오' 홍보차 2008년, 2014년 '라디오스타'에 출연했던 차태현은 영화 '엽기적인 그녀2' 홍보를 위해 배우 배성우 최진호, 그룹 에프엑스 크리스탈과 함께 '라디오스타'에 출격했다. 하지만 차태현은 홍보성 출연이라 치부할 수 없을 정도로 또 한 번 재미를 뽑아내는데 성공했다.

 

그는 현재 출연 중인 KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 덕에 2015년 KBS 연예대상 후보에 오를 뻔 했지만 이를 거절한 사연, MBC '일밤-복면가왕'에 나가고 싶지만 동 시간대 타 프로그램에 출연하고 있어 불가능하다는 솔직한 발언, 아내가 박보검에 이어 송중기에 푹 빠진 사연들을 가감없이 공개했다.

 

그러면서도 적절히 재밌는 영화 에피소드를 더했다. '엽기적인 그녀2'에 부담을 느끼는 빅토리아에게 손편지를 전했지만, 정작 중국 내에서 판빙빙 유역비 다음으로 스타 반열에 오른 빅토리아를 보며 "나만 잘하면 되겠다"고 생각한 사연, 최진호의 부상과 저체온증을 염려해 촬영장에서 욕을 할 수 밖에 없었던 에피소드가 이어졌다.

 

차태현을 필두로 한 배우들의 신뢰도 남달랐다. 빅토리아는 "예전엔 송승헌을 이상형이라 꼽았었는데 이젠 차태현이 이상형이다"고 말하며 그의 따뜻한 속내를 전했고, 최진호 역시 자신을 위해 촬영장에서 쓴소리도 마다않은 차태현에 고마운 마음을 드러냈다.

 

차태현 특유의 편안한 느낌이 예능을 보는 이들까지 편안하고 기분좋게 만든 건 당연한 것. 어느 덧 세번째 '라디오스타'임에도 불구, 지루함과 뻔함은 느껴지지 않았다. 어느 예능일지라도 차태현만 믿고 보면 본전은 뽑는 이유없는 신뢰, 이날 '라디오스타'에서도 통한 셈이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
배성우, 배성재 형제가 자매(?)가 됐다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 475회에서는 365일 박스오피스에 이름이 오르는 ‘다작 요정’ 배성우가 출연해 동생과의 특별한 호칭에 대해 전했다.

먼저 규현이 “배성재 아나운서가 배성우에게 부르는 호칭이 있다고?”라며 물었다. 이에 배성우가 “‘언니’라고 부른다”고 답해 모두를 놀라게 했다.

이어 배성우는 “형은 한문이고 언니는 순우리말이다”라고 설명했는데, 김구라가 “그렇게 유난 떨 것까지 있나”라며 못마땅해했다. 또한, 배성우가 “배성재가 사춘기 때는 언니라고 부르기 꺼렸다”고 하자, 김구라가 “동생을 위해 여장할 생각은 안 했나?”라고 물어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이외에도 차태현은 2008년에 아내가 써준 편지와 사진을 지갑에 넣고 다닌다며 그 내용을 공개했다. 편지를 읽은 윤종신은 “참 따뜻하다”며 감동했다. 이때 김구라도 지갑을 뒤적거리다가 “전처가 준 부적이 있다”라고 말해 모두를 웃게 하였다.

이날 방송된 “팬이 됐어요” 특집에는 여성들의 워너비 남편인 배우 차태현, ‘천만 요정’ 오달수와 어깨를 나란히 하는 배우 배성우, 13억 명의 마음을 훔친 ‘대륙 여신’ f(x) 빅토리아, 메소드 연기의 1인자인 배우 최진호가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 최진호 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 최진호가 오디션에서 자해를 했다고 밝혔다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 MC 윤종신은 “최진호가 극사실주의 연기자라고 한다. 드라마 ‘친구’ 오디션 때 실제로 자해를 했다고 하더라”라고 소개했다.이에 최진호는 “곽경택 감독을 경악하게 해서 탈락을 했다. 오디션을 볼 때 회칼을 들고 갔는데 연기를 하다가 실제로 몇 번 몸을 그었다”고 회상했다.이어 최진호는 흉터 걱정에 대해 “흉터는 없다. 레이저 치료를 잘 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 최진호는 시를 읊었다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 최진호가 무명 시절에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 배성우, 최진호, 빅토리아가 출연했다.이날 방송에서 최진호는 "과거 단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다던데"라는 질문에 "맞다. 단역 생활을 13년 정도 했다"며 당시를 회상했다.이어 "연기는 나에게 애증의 존재다. 사랑스럽다가도 고통스럽게 만드는 일이 많았다"라고 고백했다.한편 이날 방송에서 최진호는 김은숙 작가에 감사 인사를 전했다.멀티미디어부 multi@
차태현이 송중기의 인기에 놀랐다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 475회에서는 이 시대의 ‘순정 끝판왕’ 차태현이 출연해 소속사 후배인 박보검을 향한 안타까움을 표출했다.

먼저 차태현은 송중기를 언급하며 “아내 마음이 그렇게 금방 바뀌는 걸 오랜만에 봤다”라고 전했다. <응답하라 1988>의 박보검에서 <태양의 후예> 송중기로 금세 여심이 옮겨갔다는 것. 이어 차태현은 “동네 아주머니들이 이젠 박보검을 걱정하더라”고 말해 눈길을 끌었다.

또한, 차태현은 송중기와 술자리를 한 일화를 털어놨다. 그는 “얼마 전 집 앞으로 송중기가 찾아와 함께 술을 마셨는데, 동네가 난리가 났다”고 말했다. 그는 “아내가 친구들과 나눈 문자 내용을 보니 ‘전생에 나라를 구했다’, ‘말도 안 된다’, ‘내가 가야 했다’ 등이어서 너무 웃겼다”며 송중기의 놀라운 인기를 입증했다.

이때 김구라가 “송중기가 10년 뒤에도 주연을 한다는 보장이 없다”고 딴지를 걸자, 규현이 “그건 10년 뒤에 얘기하자”며 발끈해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “팬이 됐어요” 특집에는 여성들의 워너비 남편인 배우 차태현, ‘천만 요정’ 오달수와 어깨를 나란히 하는 배우 배성우, 13억 명의 마음을 훔친 ‘대륙 여신’ f(x) 빅토리아, 메소드 연기의 1인자인 배우 최진호가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배성우가 생애 첫 키스신에 대해 언급했다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 475회에서는 ‘대세 신스틸러’ 배성우가 출연해 영화 <뷰티 인사이드> 촬영 도중 한효주를 당황하게 했던 일화를 공개했다.

먼저 규현이 “한효주가 키스신 후에 울먹였다고?”라며 물었다. 이에 배성우는 “키스신 찍는 날에 많은 남자 배우들이 기다리고 있어서 웃겼다”며 말문을 열었다.

규현이 “한효주의 키스신 상대 배우가 몇 명이었나?”라고 하자, 배성우는 “우진 역만 21명이었다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.

이어 배성우는 “걸어가는 장면만 쓰이고 키스신은 편집될 거라 예상했는데 적중했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한, 키스신 다음 행동에 관해 설명을 듣지 못해 “원래 자리로 돌아가야 하는 줄 알고 뒷걸음질해서 한효주가 많이 당황했다”고 말해 모두를 폭소케 했다.

이날 방송된 “팬이 됐어요” 특집에는 여성들의 워너비 남편인 배우 차태현, ‘천만 요정’ 오달수와 어깨를 나란히 하는 배우 배성우, 13억 명의 마음을 훔친 ‘대륙 여신’ f(x) 빅토리아, 메소드 연기의 1인자인 배우 최진호가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 최진호가 솔직한 입담을 선보여 눈길을 끌고 있다. 
 
27일 방송된 '라디오스타'에는 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 최진호는 영화 '친구' 오디션 당시를 떠올리며 "오디션 볼 때 회칼을 준비해 갔다"며 "즉흥적으로 협박 연기를 요청하길래 협박 하면서 칼로 팔을 그었다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 
이어 최진호는 극사실주의 연기로 감독을 경악하게 만들었다며 결국 캐스팅에 탈락했다고 전했다. 
최진호는 '흉터가 없냐'는 질문에 "지금은 레이저 치료를 해서 흉터가 없다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 배성우 차태현. MBC 라디오스타 화면 캡처'라디오스타' 배성우 차태현 출연 소식이 화제다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 배우 배성우, 차태현, 빅토리아, 최진호가 출연해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 배성우는 "영화 '엽기적인 그녀'에서 차태현의 친구 역을 맡았다"고 말했다.그러자 MC 김구라가 "진짜 엽기네요"라고 놀라워 해 웃음을 자아냈다. 한편 배성우는 지난 1999년 뮤지컬 '마녀사냥'으로 데뷔했다. 이후 방송3건, 영화43건, 공연10건 기타22건 등 다방면에서 출연하며 탁월한 연기력을 뽐내고 있다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 배성우가 솔직한 입담으로 관심을 모으고 있다. 
 
27일 방송된 '라디오스타'에는 배성우가 출연해 동생 배성재 아나운서에 대해 언급했다.이날 방송에서 배성우는 "배성재가 언니라고 부른다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 
이어 배성우는 "'언니'라는 단어는 순수한 한글"이라며 "동성의 손위 형제를 이르는 순우리말"이라고 설명했다.또한 배성우는 "언니가 맞다고 우기는 것은 아니다"라며 "어머니가 한글을 사랑하신다"고 말해 눈길을 끌었다./hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 차태현이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 영화 '엽기적인 그녀2' 출연을 결심하게 된 이유를 밝혔다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 차태현은 "속편 출연을 결정하기 전까지 고민이 많았다"고 말문을 열었다. 앞서 차태현은 영화 '엽기적인 그녀'(2001)에서 견우 역할을 맡아 큰 인기를 끌었다. 그는 "이게(속편에 출연하는 것이) 맞나 생각 하다가 문득 견우가 보고 싶더라"면서 "저는 최진호 씨처럼 메소드 연기를 못 한다. 모든 역할을 견우처럼 연기했다. 이게 제가 연기하는 방식"이라고 말했다. 이어 "견우는 제일 마음에 들었던 캐릭터고 떼려야 뗄 수 없는 것 같다"면서 "매번 견우처럼 연기를 하다가 내가 더 늙기 전에 견우를 다시 연기하고 싶다는 생각이 들었다. 그래서 고민을 접었다"고 덧붙였다. 특히 차태현은 "촬영 시작 할 때부터는 여지껏 했던 작품 중 가장 행복했다"고 털어놨다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 배성우가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 배우 한효주와의 키스신에 대해 언급했다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 배성우는 자신이 출연했던 영화 '뷰티인사이드'에서 한효주와 키스신을 찍었다고 말했다. '뷰티인사이드'는 잠에서 깨면 다른 사람으로 변하는 남자와 그가 좋아하는 여자의 이야기를 담은 영화다. 배성우는 극 중 남자주인공인 우진의 고등학생 역할을 맡아 열연을 펼쳤다. 그는 "우진으로 출연했던 남자 배우들이 마지막 장면에서 한효주 씨와 키스를 하는 장면이 있다"면서 "키스신 찍는 날이 돼 현장에 갔더니 스무명 이상의 남자 배우들이 기다리고 있더라"고 말했다. 이어 "그날 한효주 씨를 처음 뵙고 키스신을 찍었다"며 "키스를 하고 난 뒤의 상황에 대한 설명을 듣지 못했다. 그래서 어떻게 해야 하나 싶어서 다시 뒷걸음질 쳐서 제자리로 돌아갔다"고 말해 웃음을 안겼다. 배성우는 "한효주 씨도 예상치 못하는 상황이라 당황하시더라"면서 "사실 키스 장면은 편집되고, 한효주 씨에게로 걸어가는 장면만 삽입될 줄 알았다. 그런데도 감독이 시키셨는데 이를 연기하는 게 배우의 의무가 아닐까 싶다"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
에프엑스 빅토리아가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 중국 내 인기에 대해 언급했다. 27일 방송된 '라디오스타' 475회는 '팬이 됐어요' 특집이 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했다. 이날 차태현은 "'엽기적인 그녀' 이후 전지현 씨가 스타가 됐다"면서 "빅토리아가 부담을 갖길래 이 영화가 잘 돼서 스타가 됐으면 좋겠다고 말해줬다. 그런데 중국 제작발표회에 갔더니 인기가 어마어마 했다. 나만 잘하면 되겠더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 빅토리아와 차태현은 영화 '엽기적인 그녀2'의 개봉을 앞두고 있다. 빅토리아는 국내에서는 '엽기적인 그녀2'를 통해 첫 영화 주연을 맡았지만, 이미 중국에서는 연기 활동을 펼치며 큰 인기를 끌고 있다. 특히 MC들은 "중국 빅토리아 주연의 드라마 마지막 방송 시청률이 3%를 돌파했다"며 "10년간 최고 시청률을 기록한 중국판 '아내의 유혹' 보다 높은 기록"이라고 말하는 등 빅토리아를 치켜 세웠다.  이어 MC들은 빅토리아를 유역비, 판빙빙 등의 스타들과 비교했고, 빅토리아는 "그분들은 이미 톱스타다. 나는 그 밑"이라고 말했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 빅토리아가 화제인 가운데 차태현의 발언이 눈길을 끌었다. 지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 빅토리아가 출연해 화려한 입담을 자랑하는 모습이 전파를 탔다.이날 차태현은 ‘엽기적인 그녀2’에 대해서 “전지현이나 나나 첫 주연이라서 ‘엽기적인그녀’를 기점으로 스타가 됐다”라고 운을 뗐다.이어 차태현은 “부담감이 컸던 빅토리아에게 ‘영화가 잘 돼서 스타가 됐으면 좋겠다’고 말했다”라고 전하면서 “그런데 이미 중국 인기가 어마어마하더라”라고 전해 시선을 사로잡았다.특히 차태현은 “빅토리아는 판빙빙, 유역비 바로 밑이라고 하더라”라고 말해 놀라움을 안겼다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 차태현이 송중기에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 차태현이 출연했다. 
이날 방송에서 차태현은 "아내의 마음이 그렇게 금방 바뀌는 것을 오랜만에 봤다"며 "어떻게 박보검에서 송중기로 금방 바뀔 수 있는지"라고 전했다. 
이어 차태현은 "얼마 전에 송중기와 동네에서 술 한 잔을 했는데 아내도 합석을 했다"며 "그런데 그 일대가 난리가 나더라"라고 전했다. 
또한 차태현은 "아내와 친구들의 문자메시지를 봤는데 '너는 나라를 구했냐', '말도 안 된다', '내가 가야 했다'라는 문자가 있었다"고 덧붙여 관심을 모았다.
이에 김구라가 "송중기가 10년 뒤에도 주연을 한다는 보장이 없다"고 말하자, 규현이 "그건 10년 뒤에 얘기하자"고 전해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타’ 475회 2016년 4월 27일 수요일 오후 11시
다섯줄 요약
한 영화에 출연한 배우 4명이 자리한 라디오스타. 대륙의 여신 빅토리아, 늘 웃는 얼굴의 차태현, 다작의 요정 배성우, 의외의 남자 최진호까지. 온화한 인품으로 미담이 끊이지 않는 차태현은 자신과 관련한 이야기가 나올 때마다 대수롭지 않게 웃어넘긴다. 적재적소 큰 웃음을 준 배성우는 화려한 입담으로 또 다른 스타 예감을 하게 했다.
리뷰
16년 전 풋풋했던 견우는 이제 아저씨가 됐지만, 그 미소만큼은 여전했다. 20대의 엽기적이고도 코믹한 사랑 영화로 큰 인기를 얻었던 차태현은 주변 동료들의 칭찬이 쏟아지는 인품이 훌륭한 배우로 장성했다.
시작은 대륙의 여신으로 거듭난 빅토리아의 ‘심쿵’한 고백이었다. 빅토리아는 선배 차태현이 밀당하듯 자신을 챙겨준 것에 고마움을 느꼈다. 윤종신이 증언한 차태현은 평소 의외로 퉁명스럽다고 했지만, 한편으로는 친절하다고도 했다. 아내가 8년 전에 써준 편지를 지갑 속에 아직도 갖고 다닌 로맨티시스트 차태현은 자신의 이야기에 쑥스러워하는 모습이었다. 아내와의 지고지순한 러브스토리는 익히 잘 알려진 터라 시청자 입장에서는 또 한 번 차태현의 매력을 확인하는 순간이었다.
‘쌍 따봉’ 사진으로 웃음의 포문을 연 배성우는 화려한 입담으로 MC들의 사랑을 독차지했다. 예능감 넘치는 개인기는 그칠 줄 모르고, 급기야 밥상부터 노트북까지 손으로 돌리는 묘기를 선보였다. 국내 최초 재즈단 출신이라는 말이 떨어지기가 무섭게 남다른 춤 태를 선보이기도 한 배성우는 약간의 포인트로 금세 무대를 장악했다. 친동생인 배성재 아나운서와의 끈끈한 형제애를 드러낼 때도 그는 무덤덤했지만 보는 이에게 큰 웃음을 안겼다.
이 밖에도 극사실주의 연기 1인자답게 오히려 연기력에 가려져 자신의 모습이 영화에서 드러나지 않는다는 최진호의 활약도 돋보였다. 또한, 힘든 촬영 중 자신을 위해 스태프들에게 대신 화를 냈다는 차태현의 일화에서도 훈훈한 분위기가 느껴 졌다. 사실은 영화 홍보를 위해 출연한 배우들이었지만 서로를 향해 이어지는 미담 속에는 빛나는 동료애가 있었기 때문 아닐까.
수다 포인트
– 마치 웃기려고 분장한 듯한 눈썹과 머리스타일의 소유자 배성우.
– PPL의 불모지일 것만 같았던 ‘라디오스타’에도 협찬의 바람은 불었군요.
– 엽기적인 그녀 이후 그동안 모든 연기를 견우처럼 해왔다는 차태현의 해맑은 고백.
– 8년 전 편지도 지갑 속 고이 간직하는 남자. 국민 신랑감 1위 등극.
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] MBC '라디오스타'가 수요일 예능 왕좌를 사수했다.

28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 7.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.3%)보다 0.1%P 상승한 수치로 수요일 예능 1위 자리를 굳건하게 지켰다.

27일 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집이 방송됐다.

한편 비슷한 시간대 방송된 SBS  '보컬전쟁 신의 목소리'는 5.0%로 지난주 방송분 시청률인 5.5%보다 0.5%P 하락한 수치를 보였다. KBS '추적 60분'은 3.3%를 기록했다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울] ‘라디오스타’에 출연한 영화 ‘엽기적인 그녀2’(이하 ‘엽기녀2’) 출연진들이 큰 웃음을 안겼다.지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 ‘팬이 됐어요’ 특집에는 영화 ‘엽기녀2’의 주역 차태현, 배성우, 에프엑스의 빅토리아, 최진호가 출연했다. 
이날 주연 배우 차태현과 빅토리아 뿐만 아니라 조연 배성우와 최진호까지 웃음보따리를 풀어 놓으며 시간 가는 줄 모르게 만들었다. 먼저, 차태현은 최근 배우 송중기와 만난 이야기를 꺼내며 웃음을 안겼다. 차태현은 “우리 아내 마음이 그렇게 쉽게 바뀌는 것을 처음 봤다”면서 “박보검에서 송중기로 옮겨갔다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “동네 사람들이 모두 그렇다. 오히려 박보검을 걱정 하더라”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 
이렇게 서서히 차태현이 열기를 달아오르게 하자 배성우가 친동생 배성재의 이야기를 꺼내어 웃음을 더했다. 배성우는 배성재 아나운서의 비속어 사용과 관련해 “자주 사용하진 않지만, 언젠가 연예 정보 프로그램 리포터 시절 전지현과 인터뷰를 했는데, 내가 ‘전지현 예쁘냐’고 묻자 ‘XX 예뻐’라는 말로 과격하게 표현했다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 
빅토리아는 시원한 입담으로 눈길을 사로잡았다. 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈의 열애에 대해 “크리스탈과 카이의 만남을 미리 알고 있었다”며 “정말 예쁜 커플”이라고 말했다. 이에 MC 김구라는 “왜 연애를 하지 않느냐”면서 “강타가 무척 좋아했었다”라고 하자 빅토리아는 “(김구라) 오빠 여전하시다”라고 받아치는 등 시종일관 김구라의 독설을 시원하게 받아쳤다. 
특히 최진호은 조용하면서도 독특한 캐릭터로 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 최진호은 영화 ‘친구’ 오디션 당시 실제 자해를 하는 연기로 곽경택 감독을 놀라게 한 사연을 꺼내며 “그래서 캐스팅이 안 됐다. 그냥 칼로 몇 번 그었다”라고 말했다. 이어 MC들이 흉터에 대해 걱정하자 최진호은 “레이저 치료를 받아서 흉터는 없다”라고 답해 웃음을 안겼다.차태현부터 최진호까지 각기 다른 매력으로 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히 이들이 뭉친 영화 ‘엽기녀2’는 로맨스코미디 장르이기에 오는 5월 개봉될 작품을 기대하게 만들고 있다. 이들의 입담과 연기가 뭉쳤을 때 어떤 웃음이 만들어 졌을지 벌써 영화팬들의 마음을 설레게 하고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS스타일] 설리-수지까지…★들의 같은 선글라스 다른 느낌▶[스타g] "오징어 될까 걱정"…이성경, 일상 속에서 빛나는 청순 미모▶[★타임머신] 러블리즈, 동화 속 소녀들처럼 러블리한 활동 모습[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 1위를 지켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 7.4%를 기록했다. 지난 20일 방송 시청률 7.3%보다는 소폭 하락했지만, 여전히 동시간대 시청률 1위를 유지했다.이날 ‘라디오스타’에는 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 5.0%로 지난 방송 시청률 5.5%보다 0.5% 포인트 하락했으며, KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.3% 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 연애에 대한 생각을 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 빅토리아는 "크리스탈과 카이의 열애를 알고 있었냐?"는 윤종신의 물음에 "알고 있었다"고 솔직히 답했다.  이에 윤종신은 "본인은 열애 소식 없냐?"고 떠봤지만, 빅토리아는 "없다"고 딱 잘라 답했다. 빅토리아는 이어 "본인이 보기에 크리스탈과 카이가 잘 어울려 보이냐?"는 김구라의 물음에 "그렇다. 둘 다 예쁘잖냐. 예쁜 나이고"라고 답하며 미소를 지었다. 이에 김국진은 "그런데 왜 본인은? 예쁜 나인데"라고 고개를 갸우뚱 했지만, 빅토리아는 "예쁜 나이는 좀 지났잖냐 나는"이라고 지나친 겸손함을 보여 웃음을 자아냈다. [에프엑스 빅토리아. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 배성우가 친동생인 SBS 아나운서 배성재가 자신을 언니라고 부른다고 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 배성우는 "배성재가 본인을 부르는 특별한 호칭이 있다고?"라는 규현의 물음에 "있다. 언니라고 부른다"고 답해 놀라움을 안겼다.  그러자 김구라는 "아나운서가 왜 그러냐?"고 물었고, 배성우는 "'언니'라는 단어는 동성의 손위 형제를 이르는 순우리말이다. 한글을 사랑하는 어머니의 영향으로 그렇게 부르기 시작했다"고 설명했다.  배성재는 이어 "그런데 동생이 사춘기 때는 약간 '언니'라고 부르기 싫어하더라. 그리고 특히 다른 사람들이랑 있을 때는 뜬금 없이 '형'이라고 부르더라. 연기하는 것처럼"이라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'언니'라고 부르기 꺼려하는 동생을 위해 본인이 여장할 생각은 안 했냐?"고 무리수를 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[배우 배성우. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 송중기를 향한 질투심을 드러냈다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 차태현은 아내를 비롯한 주부들의 폭발적인 송중기 사랑을 전했다. 이에 김구라는 "나는 개인적으로 봤을 때 송중기라는 친구가 10년 뒤에도 주연한다는 보장이 없다고 생각한다"는 말을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그러자 윤종신은 "김구라가 기본적으로 남이 잘되는 얘길 싫어한다"고 설명했고, 김구라는 "내가 그래서 도둑질을 못 해. 소매치기는 해도 도둑질은 못 해"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [개그맨 김구라. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 윤종신이 개그맨 김구라가 단란한 걸 못 견뎌한다고 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 "얼마 전 우리 담당 PD가 '프로그램에 대해서 얘기를 하고 싶다. 밥 한 번 먹자'고 그래서 '알았다'고 했더니 '집으로 초대 하겠다'고 하더라. 그래서 내가 '내가 거길 왜 가! 안 돼! 안 가! 밖에서 만나!'라고 거절했다"고 털어놨다. 이에 윤종신은 "김구라는 너무 단란한 걸 못 견뎌해. 그 PD가 애가 셋에다 단란하거든. 적응 못 할 거야"라고 밝혔고, 김구라는 "적응이 안 돼"라고 인정했다. 그러자 윤종신은 "그래서 애들 보고도 귀엽다고도 못 해"라고 덧붙였고, 김구라는 "그런 게 있다. 쑥스러워가지고"라고 의외의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  [개그맨 김구라. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 최진호 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 최진호가 무명 시절에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 방송에서 MC 김국진은 최진호에게 “과거 단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다던데”라고 물었고 최진호는 “맞다. 단역 생활을 13년 정도 했다”고 대답했다.이에 MC들은 “연기를 포기하고 싶었을 때는 없었나?”라고 재차 물었고 최진호는 “너무 많았다. 연기는 나에게 애증의 존재다”라며 “사랑스럽다가도 고통스럽게 느껴지곤 한다”고 솔직한 생각을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 최진호는 시를 읊었다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 차태현이 송중기의 인기를 실감한 일화를 공개했다. MBC 라디오스타 캡처배우 차태현이 송중기의 인기를 실감한 일화를 공개했다. 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연했다.이날 차태현은 박보검과 송중기에 대해 언급, "아내의 마음이 그렇게 금방 바뀌는 것을 오랜만에 봤다. 어떻게 박보검에서 송중기로 금방 바뀔 수 있나"라고 말했다. 차태현은 "동네 아주머니들도 박보검을 좋아하다가 요즘에는 걱정을 한다. '저렇게 금방 바뀌어서 어떻게 하냐'며..."라고 말한 후 "얼마 전에 송중기와 동네에서 술 한 잔을 했는데 아내도 합석을 했다. 그런데 그 일대가 난리가 나더라. 또 아내와 친구들의 문자메시지를 봤는데 '너는 나라를 구했냐' 등 대단하더라"고 웃음을 지었다. 차태현과 송중기, 박보검은 같은 소속사 식구로 최근 잇단 대세남으로 등극, 최고의 인기를 구가하고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 최진호가 붕어빵으로 끼니를 때운 일을 공개했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 최진호, 차태현, 배성우, 빅토리아가 출연했다.이날 MC 김국진은 최진호에게 "단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다더라"는 질문을 했다. 최진호는 "맞다"고 대답했다.이어 최진호는 "단역 생활을 13년 정도 했다"고 고백해 눈길을 모았다.MC들은 "연기를 포기하고 싶었을 때는 없었나"는 질문에 "너무 많았다. 연기는 나에게 애정의 존재. 사랑스럽다가도 고통스럽게 느꼈지곤 한다"고 대답했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 에 출연한 배우 차태현이 대세 송중기의 인기를 실감한 일화를 전했다. 차태현은 지난 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 ‘팬이 됐어요’ 에 출연, “얼마 전에 송중기와 동네에서 술 한 잔을 했는데 아내도 합석을 했다. “라고 말문을 열었다. 이어 차태현은 ”그런데 그 일대가 난리가 나더라. 또 아내와 친구들의 문자메시지를 봤는데 ‘너는 나라를 구했냐’ 등 대단하더라”라고 말했다. 그는 “아내의 마음이 그렇게 금방 바뀌는 것을 오랜만에 봤다. 어떻게 박보검에서 송중기로 금방 바뀔 수 있는지”라고 전했다.그러면서 차태현은 “동네 아주머니들도 박보검을 좋아하다가 요즘에는 걱정을 한다. ‘저렇게 금방 (송중기로) 바뀌어서 어떻게 하냐’며…”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 라디오스타에는 차태현과 함께 배성우, 최진호, 빅토리아가 출연한 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며졌다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 中 ‘미녀떼’, 비키니만 입고 샤브샤브 파티▶ ‘남심 KKK!’…설현, 오피스룩 입고 돌직구 시구▶ [속보]北 각종 포 등 30여 문 발사 대기 상태▶ ‘신형 말리부’ 중형세단 시장 등판…가격은 낮추고 차체는 키우고▶ 나훈아, 8년만에 공개석상…이혼 법정 출석 “건강하다”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 차태현이 빅토리아의 중국 인기와 억대 출연료를 밝혀 주목을 받았다. 27일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다. 이날 빅토리아는 고급스런 패션 스타일링으로 대륙의 여신다운 아우라를 풍겨 시선을 사로잡았다.먼저 김구라 등 MC들은 “차태현이 빅토리아한테 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 됐으면 좋겠다고 했다더라”고 운을 뗐다. 
차태현은 “ ‘엽기적인 그녀’로 저와 전지현 씨가 스타가 됐다. 그래서 그런 의미에서 한 말”이라며 “빅토리아가 부담을 갖기에 영화가 잘돼서 인기가 높아졌으면 하는 마음이었다”고 말했다.이에 규현은 “지난해 빅토리아가 출연한 중국 드라마 ‘미려적 비밀’은 시청률 3%를 기록했다. 이는 중국에서 지난 10년간 최고 시청률을 기록한 중국판 ‘아내의 유혹’보다 더 높은 것”이라고 언급해 게스트들의 눈이 휘둥그레졌다. 차태현은 “전지현은 외국스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙과 유역비 바로 아래 정도”라고 말해 눈길을 끌었다. 빅토리아의 어마어마한 인기가 화제가 되자 온라인커뮤니티에선 과거 방송에서 공개된 빅토리아의 중국 내 인기 수준과 1억이 넘는 회당 출연료가 덩달아 주목을 받았다.지난해 라디오스타에서 김구라는 “빅토리아가 중국에서 억대 출연료를 받는다”며 “우리는 같이 겸상도 못할 정도로 거지 수준”이라고 말해 좌중을 폭소케 한 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 中 ‘미녀떼’, 비키니만 입고 샤브샤브 파티▶ ‘남심 KKK!’…설현, 오피스룩 입고 돌직구 시구▶ [속보]北 각종 포 등 30여 문 발사 대기 상태▶ ‘신형 말리부’ 중형세단 시장 등판…가격은 낮추고 차체는 키우고▶ 나훈아, 8년만에 공개석상…이혼 법정 출석 “건강하다”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배성우가 천의 매력을 무한어필하며 예능 신스틸러로 떠올랐다. 그는 틈을 놓치지 않고 순간적으로 치고 빠지는 입담으로 시선을 사로잡는가 하면, 재즈 댄스부터 사물 돌리기 시범까지 몸을 사리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 이날 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 인간미 넘치는 치명적인 매력으로 팬심을 더욱 후끈 달아오르게 만들었고, 이들의 입담과 활약에 힘입어 ‘라디오스타’는 두 자릿수 근접 시청률로 변함없는 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요~’특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에는 ‘워너비 남편감’ 차태현, ‘충무로 다작요정’ 배성우, ‘대륙의 여신’ 빅토리아, ‘메소드 연기의 달인’ 최진호가 출연해 보면 볼수록 빠져드는 블랙홀 같은 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.그런 가운데 가장 눈에 띈 이는 다름아닌 배성우. 녹화에 앞서 “못 웃길까 봐 걱정이다”라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 “두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요”라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다. 무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화 (를 의미했다)”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. “학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라는 김구라의 말에 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 “똬~”, “빡!”하며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 ‘워너비 남편감’ 차태현은 아내에 대한 변함없는 애정을 드러내 뭇 여성들을 미소 짓게 만들었다. “차태현씨 2008년에 아내가 써준 편지를 아직도 지갑에 넣어 갖고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 “있긴 있어요~ 옛날 사진들이랑”이라며 지갑 속에 고이 보관 중이던 편지와 연애 초반의 사진을 공개해 눈길을 사로잡았다.이와 함께 차태현의 ‘자타공인 매력남’으로서의 면모가 아낌없이 드러나 시청자들의 관심을 집중시켰다. 특히 이날 함께 출연한 빅토리아와 최진호로 인해 차태현의 촬영장에서의 장난기와 자상한 모습이 드러나는가 하면, 오랜만에 ‘I Love You’ 무대가 펼쳐지는 등 끝없는 차태현의 매력에 시청자들은 헤어나올 수 없었다. 더불어 빅토리아는 ‘대륙의 여신’ 다운 고혹미와 당당함이 어우러진 모습으로 눈길을 끌었다. 무엇보다 크리스탈-카이 열애에 관해 이야기 하다 “강타가 엄청 좋아하잖아요~”라며 갑자기 이야기를 꺼낸 큐피트 김구라에 “아 오빠는 여전하시네요”라며 한마디로 정리하는 모습을 시작으로 예능 베테랑의 면모로 토크를 이끌어 나가 웃음을 선사했다.반면 “’라스’ 섭외 받고 인정받는 기분이 들어서 좋았다”던 최진호는 진지한 예능 신생아 면모로 폭소를 자아냈다. 그는 오프닝부터 ‘라디오스타’ 최초로 시낭송을 해 엉뚱한 면모를 내보인 뒤 한참 동안이나 “시를 이거 괜히 해가지고..”라며 근심과 걱정에 사로잡힌 모습을 보이기도 하고, 시종일관 예능감이 묻어있는 진지한 멘트로 안방극장을 들썩이게 만들었다.이처럼 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 감출 수 없는 치명적인 매력이 녹아있는 토크로 시청자들의 팬심을 자극했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 배성우 이렇게 매력적인 남자였어? 오늘부로 팬이 됐어요~”, “’라디오스타’ 배성우 생각지도 못한 타이밍에 빡! 완전 웃겼어”, “’라디오스타’ 차태현 진짜 저런 남편 어디 없나”, “’라디오스타’ 빅토리아 귀여움에 고혹미까지~ 빠져든다”, “’라디오스타’ 엉뚱해서 매력적인 최진호! 연기만 잘하는 줄 알았더니 예능도 잘하네” 등 다양한 반응을 보였다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 차태현 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 차태현이 영화 '엽기적인 그녀2' 스태프에게 전한 선물을 공개했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다. 이날 방송에서 차태현은 영화 '엽기적인 그녀2' 스태프에게 모두 '금 카드'를 선물했다고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다.차태현은 "한 사람 당 두 돈 씩, 3500만원에서 4000만원이 들었다. 부적은 아니지만 좋은 의미라 생각해줬으면 한다"고 설명했다. 이에 배성우는 "배우들도 다 받았다. 아이디어도 좋고 너무 좋았다. 카드에 '팔면 죽어'라고 써놨더라"고 고마운 마음을 드러냈고 빅토리아는 "차태현에게 '영화 대박나자'는 내용이 담긴 손편지도 받았다. 정말 감동받았다"고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 최진호는 시를 읊었다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 배성우가 다채로운 매력을 무한어필하며 ‘예능 신스틸러’로 떠올랐다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘팬이 됐어요~’ 특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에는 ‘워너비 남편감’ 차태현, ‘충무로 다작요정’ 배성우, ‘대륙의 여신’ 빅토리아, ‘메소드 연기의 달인’ 최진호가 출연해 보면 볼수록 빠져드는 블랙홀 같은 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.그런 가운데 가장 눈에 띈 이는 다름 아닌 배성우. 녹화에 앞서 “못 웃길까 봐 걱정이다”라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 “두 분이 사이좋게 지내시면 좋겠어요”라며 해맑게 말하는 등 MC들의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다. 무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화(를 의미했다)”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. “학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라는 김구라의 말에 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여 달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 “똬~”, “빡!”하며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 ‘워너비 남편’ 차태현은 아내에 대한 변함없는 애정을 드러내 뭇 여성들을 설레게 만들었다. “차태현 씨 2008년에 아내가 써준 편지를 아직도 지갑에 넣어 갖고 다녀요?”라는 윤종신의 물음에 그는 “있긴 있어요~ 옛날 사진들이랑”이라며 지갑 속에 고이 보관 중이던 편지와 연애 초반의 사진을 공개해 눈길을 사로잡았다.이와 함께 차태현의 ‘자타공인 매력남’ 면모가 아낌없이 드러나 시청자들의 관심을 집중시켰다. 특히 이날 함께 출연한 빅토리아와 최진호로 인해 차태현의 촬영장에서의 장난기와 자상한 모습이 드러나는가 하면, 오랜만에 ‘I Love You’ 무대가 펼쳐지는 등 끝없는 차태현의 매력이 끝없이 드러났다. 더불어 빅토리아는 ‘대륙의 여신’ 다운 고혹미와 당당함이 어우러진 모습으로 눈길을 끌었다. 무엇보다 크리스탈·카이 열애에 관해 이야기 하다 “강타가 엄청 좋아하잖아요~”라며 갑자기 이야기를 꺼낸 큐피트 김구라에 “아 오빠는 여전하시네요”라며 한마디로 정리하는 모습을 시작으로 예능 베테랑의 면모로 토크를 이끌어 나가 웃음을 선사했다.반면 “’라스’ 섭외 받고 인정받는 기분이 들어서 좋았다”던 최진호는 진지한 예능 신생아 면모로 폭소를 자아냈다. 그는 오프닝부터 ‘라디오스타’ 최초로 시낭송을 해 엉뚱한 면모를 내보인 뒤 한참 동안이나 “시를 이거 괜히 해가지고”라며 근심에 사로잡힌 모습을 보이기도 하고, 시종일관 예능감이 묻어있는 진지한 멘트로 안방극장을 들썩이게 만들었다.이처럼 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호는 감출 수 없는 치명적인 매력이 녹아있는 토크로 이날 MC들과 시청자들의 ‘팬심’을 자극하는 활약을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 7.4%를 기록했다.이는 지난 방송 분이 기록한 7.3%보다 0.1% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타' 시청률이 상승했다. © News1star. MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 방송에는 차태현, 배성우, 최진호, 빅토리아가 출연해 예능감을 발산했다.한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 5.0%를, KBS2 '추적 60분'은 3.3%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배성우가 천의 매력을 무한어필하며 ‘예능 신스틸러’로 떠올랐다.

 

지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요~’특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다. 그 가운데 가장 눈에 띈 이는 다름아닌 배성우. 녹화에 앞서 “못 웃길까 봐 걱정이다”라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 “두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요”라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다.

 

무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화(를 의미했다)”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.

 

또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. “학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라는 김구라의 말에 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.

 

뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 “똬~”, “빡!”하며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
배우 최진호가 차태현에게 고마움을 표했다.
최진호는 지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에 출연해 영화 ‘엽기적인 그녀’ 촬영 중 차태현과의 에피소드를 공개했다.
최진호는 “영화를 촬영할 당시 연기를 하다 팔이 부러졌는데, 그 상태로 물에 빠지는 신을 연기했다”며 차가운 물 속에 빠지는 자신을 위해 차태현이 욕을 했다고 말했다.
차태현은 “최진호가 부상을 입고 차가운 물 속에서 덜덜 떨고 있는데 촬영이 진행되지 않더라”라며 당시 분노를 표출한 이유를 밝혔다. 이에 최진호는 차태현을 바라보며 “욕하는 모습을 보고 인품이 좋은 사람이라는 걸 알게 됐다”고 말해 모두를 폭소케 했다.
이날 ‘라디오스타’는 7.4%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 등극했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최진호 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 최진호가 무명시절 붕어빵 4개로 사흘을 버텼다고 고백해 눈길을 끈다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 최진호, 차태현, 배성우, 빅토리아가 출연했다.이날 최진호는 과거 단역을 전전하던 시절을 회상했다. 김국진이 "단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다던데"라고 묻자 최진호는 "맞다. 단역 생활을 13년 정도 했다"고 말했다.이에 MC들이 "연기를 포기하고 싶었을 때는 없었나"는 질문에 "너무 많았다. 하지만 연기는 나에게 애정의 존재"라며 "연기는 사랑스럽다가도 고통스럽게 느껴지곤 한다"고 대답했다.한편 최진호는 최근 방송 중인 SBS '미세스 캅2'에 출연, 전직 북한 공작원 출신의 탈북자인 백종식 역을 맡고 있다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 빅토리아 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 빅토리아가 엽기적인 그녀임을 증명했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 진행돼 배우 차태현, 최진호, 배성우, 에프엑스 빅토리아가 출연했다.이날 MC 김구라가 "중국에서 빅토리아는 급이 어느 정도냐"고 묻자 차태현은 "전지현과 빅토리아의 중국 내 위치를 알아봤다"며 "전지현은 외국 스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙, 유역비 바로 아래"라고 답했다.이에 빅토리아는 "그분들은 이미 톱스타다"라고 겸손한 반응을 보이면서 "중국은 출연료 자체가 높다"며 "모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이외에도 한국어가 서툴렀던 과거를 회상하며 "토마토, 오이, 당근과 이야기를 했다"고 말해 엽기적인 빅토리아임을 입증했다.  이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 배성우가 천의 매력을 무한어필하며 '예능 신스틸러'로 떠올랐다. 그는 틈을 놓치지 않고 순간적으로 치고 빠지는 입담으로 시선을 사로잡는가 하면, 재즈 댄스부터 사물 돌리기 시범까지 몸을 사리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 이날 차태현-배성우-빅토리아-최진호는 인간미 넘치는 치명적인 매력으로 팬심을 더욱 후끈 달아오르게 만들었고, 이들의 입담과 활약에 힘입어 '라디오스타'는 두 자릿수 근접 시청률로 변함없는 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '팬이 됐어요~'특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다. 이날 '라디오스타'에는 '워너비 남편감' 차태현, '충무로 다작요정' 배성우, '대륙의 여신' 빅토리아, '메소드 연기의 달인' 최진호가 출연해 보면 볼수록 빠져드는 블랙홀 같은 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.그런 가운데 가장 눈에 띈 이는 다름아닌 배성우. 녹화에 앞서 "못 웃길까 봐 걱정이다"라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 "두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요"라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다.무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 "쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?"라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 "양손을 다 쓸 줄 알거든요"라더니 "이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화 (를 의미했다)"라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. "학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 '라스'에서 뽐내고 싶다고"라는 김구라의 말에 그는 "예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~"라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 "두 개 양손으로 되요?"라는 윤종신의 물음에 "왼손은 따봉에만 씁니다"라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 "똬~", "빡!"하며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.그런가 하면 '워너비 남편감' 차태현은 아내에 대한 변함없는 애정을 드러내 뭇 여성들을 미소 짓게 만들었다. "차태현씨 2008년에 아내가 써준 편지를 아직도 지갑에 넣어 갖고 다녀요?"라는 윤종신의 물음에 그는 "있긴 있어요~ 옛날 사진들이랑"이라며 지갑 속에 고이 보관 중이던 편지와 연애 초반의 사진을 공개해 눈길을 사로잡았다.이와 함께 차태현의 '자타공인 매력남'으로서의 면모가 아낌없이 드러나 시청자들의 관심을 집중시켰다. 특히 이날 함께 출연한 빅토리아와 최진호로 인해 차태현의 촬영장에서의 장난기와 자상한 모습이 드러나는가 하면, 오랜만에 'I Love You' 무대가 펼쳐지는 등 끝없는 차태현의 매력에 시청자들은 헤어나올 수 없었다.더불어 빅토리아는 '대륙의 여신' 다운 고혹미와 당당함이 어우러진 모습으로 눈길을 끌었다. 무엇보다 크리스탈-카이 열애에 관해 이야기 하다 "강타가 엄청 좋아하잖아요~"라며 갑자기 이야기를 꺼낸 큐피트 김구라에 "아 오빠는 여전하시네요"라며 한마디로 정리하는 모습을 시작으로 예능 베테랑의 면모로 토크를 이끌어 나가 웃음을 선사했다.반면 "'라스' 섭외 받고 인정받는 기분이 들어서 좋았다"던 최진호는 진지한 예능 신생아 면모로 폭소를 자아냈다. 그는 오프닝부터 '라디오스타' 최초로 시낭송을 해 엉뚱한 면모를 내보인 뒤 한참 동안이나 "시를 이거 괜히 해가지고.."라며 근심과 걱정에 사로잡힌 모습을 보이기도 하고, 시종일관 예능감이 묻어있는 진지한 멘트로 안방극장을 들썩이게 만들었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
배우 배성우가 가감없이 예능감을 발휘했다.
지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 배성우가 출연해 재치있는 입담을 비롯해
재즈 댄스, 사물 돌리기 등 다양한 매력을 뽐냈다.
배성우는 녹화에 앞서 “못 웃길까 봐 걱정이다”라고 밝혔다며 긴장했음을 토로했다. 티격태격하는 김국진과 김구라를 보며 “두 분이 사이좋게 지내시면 좋겠어요”라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담을 과시했다.
이날 규현이 칸 영화제에서 엄지손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸, 이쪽은 우리 영화 (를 의미했다)”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.
또한, 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. 김구라는“학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라고 말했고 배성우는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 돼요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.
뿐만 아니라 이날 배성우는 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 이색적인 이력을 공개하며, 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다.
이날 ‘라디오스타’에는 영화 ‘엽기적인 그녀2’의 배우들인 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
에프엑스 빅토리아가 중국 수입에 얽힌 비화를 공개했다. MBC 라디오스타 캡처에프엑스 빅토리아가 중국 수입에 얽힌 비화를 공개했다.빅토리아는 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 앞선 지난해 '라디오스타' 출연분 역시 주목을 받고 있다. 이날 방송에서 MC 윤종신은 "빅토리아가 완숙미가 생겼다"며 빅토리아의 미모를 칭찬했다.MC 규현은 "빅토리아가 요즘 중국에서 많이 활동한다. 최고의 인기를 구가하고 있다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "중국에서 출연료가 억대라더라. 겸상도 못한다. 우린 거지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 빅토리아는 "중국은 출연료 자체가 높다"면서 "모든 프로그램이 사전제작이라 밤샘도 하지 않는다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 빅토리아 중국 인기가 어마어마한 것으로 알려졌다.'라디오스타' 빅토리아는 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 차태현과 함께 출연했다.'라디오스타' 빅토리아는 중국 인기 관련 "판빙빙 유역비 급이냐"는 질문에 "아니다. 그 분들은 이미 톱스타고 오래 하셨기 때문에 더 높이 있다"고 말했다.차태현은 "궁금해서 중국에 갔을 때 전지현 씨랑 빅토리아 위치가 어떻게 되냐고 물어봤다"면서 "느낌이 다르다고 하더라. 전지현은 우리나라에서 톰크루즈를 보듯이 외국스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙 유역비 바로 밑 단계라고 했다"고 덧붙였다.이어 차태현은 "전지현과 내가 '엽기적인 그녀' 이후에 엄청난 인기를 얻어 스타가 됐다. 빅토리아 씨도 '엽기적인 그녀2'가 잘 돼서 스타가 됐으면 좋겠다고 말한 적이 있다"면서 "중국에서 열린 제작발표회에 갔더니 이미 인기가 어마어마하더라. '더 이상 어떻게 잘 되지?' 싶었다. '나만 잘하면 되겠다' 생각했다"고 해 웃음을 줬다.이날 '라디오스타'에는 차태현 빅토리아 배성우 최진호가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 빅토리아 화제<라디오스타> 빅토리아가 에프엑스 크리스탈과 엑소 카이의 열애에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 최진호, 배성우, 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 MC 김구라는 “크리스탈과 카이의 열애가 공개되지 않았냐”며 “알고 있었냐”고 물었다. 이에 빅토리아는 “알고 있었다”고 답했다.빅토리아는 “잘 어울린다. 둘 다 예쁘지 않냐. 예쁜 나이이고 예쁜 커플이다”라고 말했다.이어 “빅토리아는 열애 소식이 없냐”는 질문에 빅토리아는 “없다”고 단호하게 답했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 빅토리아에 관심이 모아지고 있다.
 
27일 방송된 '라디오스타'에는 빅토리아가 게스트로 출연했다. 
 
이날 방송에서 MC 김구라는 "중국에서 출연료가 억대라더라"라고 물었다. 
이에 빅토리아는 "중국은 출연료 자체가 높다"며 "모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다" 말했다. 
차태현은 "빅토리아가 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있더라"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 빅토리아 화제<라디오스타> 빅토리아가 MC 김구라의 강타 발언에 당황했다.지난 27일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 최진호, 배성우, 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 연애를 언급하며 본인은 연애를 하지 않고 있다고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “강타가 엄청 좋아했잖아”라고 깜짝 폭로했다. 당황한 빅토리아가 다른 이야기로 말을 돌리자 다시 “강타 얘기 왜 외면하냐”고 꼬집었다.MC 김구라는 “강타가 중국사람이 다 됐더라. 이젠 만나도 된다. 한 번 생각해 봐라”라고 강조했다. 빅토리아는 “이 오빠는 여전하시다”고 외쳐 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
`라디오스타`의 빅토리아/MBC 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 빅토리아, 차태현, 배성우, 최진호가 출연했다. 이와 함께 ‘라디오스타’ 빅토리아의 ‘괴력’ 일화가 화제를 모았다. 27일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘팬이 됐어요’ 특집에서는 빅토리아가 출연해 남다른 초등학교 시절 일화를 밝혔다..  빅토리아가 모친의 가죽 재킷을 찢었다라고 말하자 ‘라디오스타’ MC인 김구라는 “그럼 사람 피부도 찢을 수 있는 것 아닌가?”라고 특유의 딴지로 현장을 웃음바다로 만들었다. 빅토리아는 이 사연에 대해 “그때 며칠 동안 고열에 시달렸다. 하지만 증세가 나아지지 않자, 병원을 무서워하면서도 어머니를 따라 링거를 투여하러 병원으로 향했다”고 말문을 열었다. 이어 빅토리아는 “막상 병원에 가서 주사바늘의 크기를 보니 겁에 질렸다”며 “그래서 병원을 뛰쳐나가기로 결심했다”라고 말을 이었다. 마지막으로 그는 “간호사와 어머니는 탈출하려는 나를 붙잡았고, 이를 뿌리치다가 어머니의 가죽 재킷을 찢어버렸다”라고 당시의 ‘괴력’을 털어놨다. 빅토리아는 이후 김구라의 조끼를 가리키며 “찢기에 괜찮겠다”라고 농담을 던졌고, MC 윤종신은 “빅토리아한테 찢겨 보는 것은 어때? 나름대로 이색경험인데”라고 깐죽거리는 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’의 빅토리아, 차태현, 배성우, 최진호는 5월에 개봉하는 ‘엽기적인 그녀 2’에 출연한다. 이슈팀 ent1@segye.com[단독] '관제시위 지시 의혹' 청 행정관 조사, 안 하나 못하나[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배성우가 천의 매력을 무한어필하며 ‘예능 신스틸러’로 떠올랐다.

27일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요~’특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연해 웃음을 자아냈다.

이날 가장 독특한 캐릭터를 드러낸 사람은 다름 아닌 배성우였다.

그는 티격태격하는 MC 김구라와 김국진을 보며 “두 분이 사이좋게 지내시면 좋겠어요”라라고 받아치는가 하면, MC 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 사진을 공개하자, “양손을 다 쓸 줄 알거든요. 이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화(를 의미했다)”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.

또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되나요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다.

뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 

한편 네 명의 MC와 게스트가 벌이는 유쾌한 수요 예능 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 배성우가 매력을 무한어필하며 '예능 신스틸러'로 떠올랐다. 그는 틈을 놓치지 않고 순간적으로 치고 빠지는 입담으로 시선을 사로잡는가 하면, 재즈 댄스부터 사물 돌리기 시범까지 몸을 사리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '팬이 됐어요' 특집에는 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현과 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.  그런 가운데 가장 눈에 띈 이는 다름아닌 배성우. 녹화에 앞서 "못 웃길까 봐 걱정"이라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 "두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요"라며 해맑게 말하는 등 네 MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다. 
'라디오스타' 배성우가 매력을 무한어필하며 '예능 신스틸러'로 떠올랐다.  © News1star / MBC무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 "쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?"라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 "양손을 다 쓸 줄 알거든요"라더니 "이쪽은 칸, 이쪽은 우리 영화 (를 의미했다)"라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. "학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 뽐내고 싶다고"라는 김구라의 말에 그는 "예전에 영화에서 돌린 적이 있어서"라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 "두 개 양손으로 돼요?"라는 윤종신의 물음에 "왼손은 따봉에만 씁니다"라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 "똬", "빡!"이라며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
라디오스타 빅토리아 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 빅토리아의 중국내 출연료에 대한 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.지난 27일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 '라디오스타' MC 김구라는 빅토리아에게 "중국에서 출연료가 억대라고 들었는데 사실이냐?"라고 물었다.이에 빅토리아는 "중국은 출연료 자체가 높다"라며 "거의 모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다"라고 답했다.한편 빅토리아가 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 차태현 화제<라디오스타> 차태현이 대세 배우 송중기의 인기를 언급했다.지난 27일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 최진호, 배성우, 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 차태현은 “아내의 마음이 그렇게 금방 바뀌는 것을 오랜만에 봤다. 어떻게 박보검에서 송중기로 금방 바뀔 수 있는지…”라고 말했다.차태현은 “얼마 전에 송중기와 동네에서 술 한 잔을 했는데 아내도 합석을 했다. 동네가 야단법석이 났다”라고 전했다.이어 차태현은 “아내와 친구들의 문자메시지를 봤다. ‘너는 전생에 나라를 구했냐’, ‘거길 내가 가야하는데’, ‘말도 안 돼’ 등 반응이 대단하더라”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 빅토리아가 같은 그룹의 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 열애에 대해 입을 열었다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 배우 차태현, 배성우, 최진호, 걸그룹 에프엑스의 빅토리아가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 빅토리아는 크리스탈과 카이의 열애를 묻는 질문에 대해 “알고 있었다”고 말문을 열었다.  
 빅토리아는 두 사람의 열애에 대해 “둘 다 예쁘고 예쁜 나이다. 잘 어울린다”고 훈훈한 애정을 드러냈다.장난기가 돈 MC들은 “빅토리아는 연애 소식이 없느냐”고 물었다. 하지만 쉽게 넘어갈 빅토리아가 아니었다. 한국나이로 서른이 된 빅토리아는 “난 예쁜 나이를 좀 지나갔다”고 재치 있게 받아치면서 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오 스타' 배성우 출연/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 배성우가 '라디오스타'에서 예능감을 분출했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 빅토리아, 최진호, 배성우가 출연해 입담을 자랑했다.이날 충무로 다작요정으로 출연한 배성우는 그동안 볼 수 없던 예능 감각을 드러내며 웃음바다를 만들었다.MC들이 칸 영화제 레드카펫에서 오른손과 왼손으로 모두 '따봉'을 한 이유를 묻자 배성우는 "양 손을 다 쓸 줄 알기 때문이다"라고 재치있게 답해 MC를 웃겼다.배성우는 개인기로 물건 돌리기를 선보였다. 책과 밥상, 노트북까지 손가락으로 돌리며 실력을 뽐냈다.이에 두 손으로 동시에 돌릴 수 있냐고 MC들이 물었고 배성우는 "왼손은 안 된다. 왼손은 따봉할 때만 쓴다"고 말해 폭소했다.끼 많은 그는 전미례 재즈단에서 재즈를 배운 사실을 이야기하며 실제 강렬한 무대를 선사하기도 했다.또 동생인 SBS 아나운서 배성재가 집에서는 거칠게 말을 한다며, 반면 자신에게 '언니'라고 부른다는 사실을 알려 웃음을 유발했다. 이와 함께 "어머니가 국어를 사랑하셔서 그렇게 부르도록 시켰다"며 "언니라는 말은 동성의 손윗사람을 뜻 한다"고 전해 폭소를 터뜨리게 만들었다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 차태현 빅토리아. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] 걸그룹 에프엑스 출신 빅토리아가 중국에서 받는 출연료가 높다는 사실이 알려져 눈길을 끈다. 빅토리아는 과거 MBC '라디오스타'에 출연해 중국 내 인기와 출연료에 대해 언급했다. MC 규현은 "빅토리아가 요즘 중국에서 많이 활동한다. 최고의 인기를 구가하고 있다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "중국에서 출연료가 억대라더라. 겸상도 못한다. 우린 거지다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 빅토리아는 “중국은 출연료 자체가 높다”며 “모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다”고 말해 눈길을 끌었다.빅토리아와 함께 게스트로 출연했던 차태현은 “빅토리아가 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있더라”며 빅토리아의 중국 내 인기를 언급해 놀라움을 자아냈다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘대륙의 여신’ 걸그룹 에프엑스 멤버 빅토리아가 ‘라디오스타’에서 거침없는 매력을 선보였다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 차태현, 최진호, 배성우, 에프엑스 빅토리아가 출연했다.이날 빅토리아는 방송 시작부터 솔직한 입담으로 눈길을 사로잡았다. 빅토리아는 같은 에프엑스 멤버인 크리스탈의 열애에 관한 질문에 “크리스탈과 카이의 만남을 미리 알고 있었다”며 “정말 예쁜 커플”이라고 답했다.빅토리아의 중국 내 인기도 언급됐다. 빅토리아와 ‘엽기적인 그녀2’에서 호흡을 맞춘 차태현은 “‘엽기적인 그녀2’ 행사 차 중국에 갔다가 놀랐다. 어마어마한 스타더라”고 설명했다. 송혜교와 전지현을 뛰어넘는 인기라는 것.김구라가 “판빙빙, 유역비 급인 것이냐”고 묻자 빅토리아는 “아니다. 그 분들은 이미 톱스타고 오래 하셨기 때문에 더 높이 있다”고 답했다. 차태현은 “내가 하도 궁금해서 중국에 갔을 때 전지현 씨랑 빅토리아 위치가 어떻게 되냐고 물어봤다. 근데 느낌이 다르다고 하더라. 전지현은 우리나라에서 톰크루즈를 보듯이 외국스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙 유역비 바로 밑 단계라고 했다”고 설명했다. 빅토리아는 최근 달라진 이상형을 고백하기도 했다. 그동안 송승헌을 이상형으로 꼽았던 빅토리아는 “요즘에는 차태현 씨가 좋다. 은근히 ‘밀고 당기기’를 잘하신다. 그게 매력이다”고 설명했다.  이어 “예를 들어, 차나 초콜릿을 안 먹는다고 하시다가 갑자기 먹는 식이다. 저번에는 손 편지를 써주시기도 했다”고 애정을 표했다. 빅토리아는 또 “평소 엽기적인 성격”이라며, “식물·인형들과 이야기를 한다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 빅토리아가 한국어 발음 연습 방법을 공개했다. 빅토리아는 지난 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 한국어 발음 연습 방법을 묻는 질문에 "보통 간장공장으로 하시던데 저는 초코칩으로 했다"고 답했다.이어 그는 "연습생 시절 발음 연습하던 게 기억난다"며 "안 촉촉한 초코칩이 촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데 촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 넌 안 촉촉한 초코칩이니까 안 촉촉한 초코칩 나라로 돌아가라"라고 긴 문장을 내뱉었다. 
에프엑스 빅토리아가 한국어 발음 연습 비결을 공개했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 MC들은 "우리도 못하는 건데 정말 잘한다"고 칭찬했고 특히 김구라는 "하긴 요즘은 간장 잘 안 먹으니까"라고 엉뚱한 말을 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 빅토리아는 크리스탈과 엑소 카이의 열애 사실을 알고 있었다고 고백했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 에프엑스 빅토리아의 활약에 입입어 ‘라디오스타’의 시청률이 소폭 상승했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 7.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송이 기록한 7.3%보다 0.1% 포인트 상승한 수치이다. 소폭 상승하기는 했지만 동시간대 1위에 해당하는 성적으로 여전한 인기를 증명했다.   
 이날 ‘라디오스타’에서 가장 빛났던 주인공은 빅토리아였다. 빅토리아는 솔직한 입담과 재치를 자랑하면서 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘신의 목소리’는 5.0%를, KBS2 ‘추적 60분’은 3.3%를 기록했다.  목소리'는 5.0%를, KBS2 '추적 60분'은 3.3%를 기록했다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 배성우, 한효주와 키스신배우 배성우가 <라디오스타>서 한효주와의 키스신을 언급했다.배성우는 27일 MBC <황금어장-라디오스타>에 게스트로 출연해 영화 <뷰티인사이드> 촬영 비하인드 스토리를 털어놨다. 
MBC <라디오스타>배성우는 “<뷰티 인사이드>의 주인공 우진이 매일 외향이 바뀌는 설정이었다”며 “그래서 한효주 씨가 청혼을 받는 신에서 21명의 우진이 모두 키스를 하는 장면이 파노라마처럼 지나가야 했다”고 당시 키스신을 회상했다. 이어 그는 “나도 21명 중 한 명이라 촬영 당일에 현장에 갔는데 다들 키스신 때문에 대기를 하고 있더라”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.배성우는 “심지어 나는 극 진행 상 그날 한효주와 처음으로 만났다”며 “‘고생 많으시네요’라고 인사를 건네고 촬영을 시작했는데, 키스 이후의 지문을 전달 받지 못했다”고 당시 난관을 토로했다. 이어 그는 “파노라마라는 것을 알고 있었기 때문에 키스 후 뒷걸음질을 쳐 NG를 냈다”며 한효주 씨가 ‘어디가시냐’며 당황하시더라”고 당시 상황을 설명해 웃음을 더했다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #배성우<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 빅토리아 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 빅토리아가 한국어 발음 연습 방법을 공개했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 방송에서 빅토리아는 한국어 발음 연습 방법을 묻는 질문에 "보통 간장공장으로 하시던데 저는 초코칩으로 했다"고 말문을 열었다.이어 "안 촉촉한 초코칩이 촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데 촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 넌 안 촉촉한 초코칩이니까 안 촉촉한 초코칩 나라로 돌아가라"라고 긴 문장을 한달음에 내뱉었다.이에 MC들은 "우리도 못하는 건데 정말 잘한다"고 감탄했고 김구라는 "하긴 요즘은 간장 잘 안 먹으니까"라고 엉뚱한 답변을 내놓아 좌중을 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 빅토리아는 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 빅토리아가 초등학교 시절 괴력을 발휘한 에피소드를 공개했다.빅토리아는 지난 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "초등학교 때 며칠 동안 고열에 시달린 적이 있다"고 말했다.  이어 그는 "증세가 나아지지 않아서 어머니를 따라 병원에 갔다"며 "막상 병원에 가니 주사 바늘이 정말 크더라. 겁에 질린 나머지 병실을 뛰쳐 나갔다"고 당시를 회상했다. 
'라디오스타' 빅토리아가 가죽 재킷을 찢은 적이 있다고 고백했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처빅토리아는 "간호사와 어머니가 탈출하려는 나를 붙잡았는데 이를 뿌리치던 중 어머니의 가죽 재킷을 찢어버렸다"고 털어놔 모두를 폭소케 했다. 또 그는 김구라의 조끼를 가리키며 "찢기에 괜찮겠다"고 농담을 덧붙여 김구라를 당황케 했고, 윤종신은 "빅토리아한테 찢겨 보는 게 어떠냐. 나름대로 이색 경험이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타' 게스트 빅토리아, 차태현, 배성우, 최진호는 오는 5월 개봉되는 영화 '엽기적인 그녀2'에 출연했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 빅토리아, “강타가 엄청 좋아했다” 말에 ‘당황’에프엑스 빅토리아가 ‘라디오스타’에서 강타가 호감을 갖고 있었다는 말에 민망한 표정을 지었다. 빅토리아는 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집에서 “크리스탈도 열애를 하는데, 왜…(안하냐)”는 질문을 받았다. 그러자 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 열애에 대해 “알고 있었다”라며 “네~ 둘 다 예쁘잖아요~”라며 흐뭇한 미소를 지었다.이에 MC 김구라는 “빅토리아는 왜 없냐”라고 되물으며, “강타는 어떠냐”라고 제안했다.  
‘라디오스타’ 빅토리아, “강타가 엄청 좋아했다” 말에 ‘당황’앞서 강타는 빅토리아를 이상형으로 언급한 바 있다. 이후 김구라는 “강타가 중국사람이 다 됐다. 강타 생각해봐라”라고 덧붙였고 빅토리아는 김구라를 향해 “오빠 여전하시네요”라며 재치있게 상황을 수습했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 임시공휴일 여론...반대 46.4% > 찬성 41.6%▶ 5월 6일 임시공휴일 효과 얼마?… 작년 1조3000억 추산▶ 간담회ㆍ임공도 안 통했다…朴 지지율 또 하락, 새누리는 1위 탈환[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 차태현과 배성우가 ‘라디오스타’를 주름잡는 ‘엽기적인 입담 콤비’로 자리매김했다. 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘엽기적인 그녀2’에 출연한 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 함께 등장해 ‘팬이 됐어요’ 특집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 차태현과 배성우는 특유의 위트로 ‘라디오스타’를 포복절도하게 만들었다. 차태현은 일단 김구라와의 ‘스태프 이름 대기’ 즉석 대결을 펼쳤다. 김구라는 ‘라디오스타’ 스태프를 ‘1박2일’ 스태프로 착각하기도 했지만, 차태현은 자신이 출연하는 프로그램 스태프들 이름을 모두 기억하며 ‘섬세함’을 인정받았다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 그런 차태현을 뒷받침하기라도 하는 듯 빅토리아와 최진호, 배성우의 차태현 ‘미담’ 풀어내기는 계속됐다. 빅토리아는 차태현이 모든 배우들과 스태프들에 ‘금 카드’를 선물해준 것을 고백했다. 또한 자신보다 한참 선배인 차태현이 극중 몰입도를 위해 ‘평소에도 반말 하라’고 말해준 것에 고마움을 드러냈다.최진호는 다소 ‘이상한 포인트’에서 차태현을 극찬했다. 그는 차태현에 반한 순간으로 “차태현이 내 물 속 다이빙 신이 계속 반복되자 대신 화를 내줬다. 욕을 하는 그 모습에 ‘아, 정말 이 사람이 좋은 사람이구나’라고 느꼈다”고 진지하게 말해 모두를 폭소하게 만들었다.차태현은 자신의 일화와 함께 다른 이들의 이야기에 ‘양념’을 치며 토크의 분위기를 이끌었다. 그는 “최진호 형이 팔에 불 붙는 신이 있었는데 대역을 안 쓰고 본인이 직접 소화해서 팔이 거의 부러질 뻔했다”고 에피소드를 공개해 최진호의 토크에 ‘불 붙이는’ 역할을 톡톡히 했다.차태현이 전체적인 배우들의 토크를 밀고 당겼다면 배성우는 차태현과 ‘주고받는’ 토크를 선보이고, 숨겨왔던 개인기를 마음껏 펼쳤으며 동생 배성재 아나운서의 ‘비화’까지 모두 털어넣으며 ‘엽기적인 그녀2’ 팀의 ‘초강수’가 됐다. 배성우는 일단 차태현의 말에 조금씩 ‘양념’을 치며 토크를 감칠맛 나게 했고, “제가 꼭 보여드리고 싶었던 개인기가 있다”고 말하며 각종 책을 손끝으로 돌리는 ‘묘기’를 선보였다. 게다가 “한국 최초 재즈단 출신”이라고 말하며 카메라와 ‘눈맞춤’을 하는 자연스러운 ‘쇼맨십’을 가미한 ‘2단 턴’까지 공개해 박수를 받았다.  
사진=라디오스타 방송 캡처 더불어 배성우는 ‘가족 카드’에 ‘굴욕 카드’까지 ‘라디오스타’와 영화 ‘엽기적인 그녀2’ 팀을 위해 아낌없이 쏟아 부었다. 배성우는 동생인 배성재 아나운서에 관련된 ‘비속어 일화’를 공개했다. 배성우는 “배성재가 전지현과 인터뷰를 한 후 제가 ‘예뻤냐’고 물어보니 ‘XX’라고 대답했다”고 말하며 끝에는 “저는 비속어를 안 쓴다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 배성우는 영화 ‘뷰티 인사이드’에 출연해 한효주와의 키스신이 통편집된 일화를 공개했다. 배성우는 “다른 남자배우들은 한효주 씨와 멜로가 있었지만 저는 남자 주인공이 처음으로 모습이 매일 변하는 걸 깨닫는 장면에 등장하는 역할이라 한효주 씨와 유일하게 마주치지 않았다”고 통편집의 슬픈 예감을 하게 된 이유를 밝혔다.또한 그는 한효주와의 키스신에 대해 “그래서 더욱 키스신이 어색했고, 키스를 한 후에 대한 이야긴 따로 듣지 못해서 제가 마이클 잭슨처럼 뒷걸음질 치는 바람에 한효주 씨로부터 ‘뭐하세요?’라는 말을 들어야만 했다”고 키스신 ‘통편집’의 굴욕을 ‘자폭’하기도 했다.물론 뜻밖의 진지함으로 ‘시선강탈남’에 등극한 최진호나 같은 그룹인 에프엑스 크리스탈과 엑소 카이의 열애설을 언급한 빅토리아도 발군의 토크를 선보였지만, ‘라디오스타’라는 험난한 프로그램에는 역시 차태현과 배성우 같은 ‘본투비 위트가이’들이 ‘딱’이었다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/MBC ''라디오스타'' 화면 캡처  '라디오스타' 시청률이 동시간대 예능 1위를 차지했다.28일 오전 시청률 전문 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)의 시청률은 7.4%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 7.3%에 비해 0.1%포인트 상승한 수치다. 이날 방송은 '팬이 됐어요' 특집으로 영화 '엽기적인 그녀2'에 출연한 차태현, 빅토리아, 배성우, 최진호가 출연했다.한편 동시간대 방송한 SBS ‘신의 목소리’는 5.0%를, KBS2 ‘추적 60분’은 3.3%를 기록했다. 백융희 기자 yhbaek@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공'라디오스타'에 출연한 배성우가 천의 매력을 무한어필하며 '예능 신스틸러'로 떠올랐다.지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘팬이 됐어요~’특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에는 ‘워너비 남편감’ 차태현, ‘충무로 다작요정’ 배성우, ‘대륙의 여신’ 빅토리아, ‘메소드 연기의 달인’ 최진호가 출연해 보면 볼수록 빠져드는 블랙홀 같은 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.배성우는 틈을 놓치지 않고 순간적으로 치고 빠지는 입담으로 시선을 사로잡는가 하면, 재즈 댄스부터 사물 돌리기 시범까지 몸을 사리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 녹화에 앞서 "못 웃길까봐 걱정이다"라고 밝힌 그는 티격태격하는 김국진과 김구라를 보며 "두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요"라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다.  무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화(를 의미했다)”며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 또한 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 시선을 강탈했다. “학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라는 김구라의 말에 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~”라고 말을 하면서 동시에 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라며 예능감을 드러내 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 우리나라 최초의 재즈단 출신이라는 배성우의 이색적인 이력이 공개된 한편, 그가 불시에 치고 들어온 재즈 동작 시범으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 시범을 보여달라는 제안에 중앙으로 향한 그는 음악도 없이 카메라를 향해 다가가 “똬~”, “빡!”하며 강렬한 눈빛이 돋보이는 기습적인 재즈 동작 시범으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 속 이야기를 끄집어내는 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 빅토리아 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 빅토리아가 연습생 시절 한국어 발음 연습 방법에 대해 언급해 눈길을 끈다.빅토리아는 지난 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 빅토리아는 한국어 발음 연습 방법에 대해 "대부분 간장공장으로 하는데 저는 초코칩으로 했다"고 운을 뗐다.이어 빅토리아는 "안 촉촉한 초코칩이 촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데 촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 넌 안 촉촉한 초코칩이니까 안 촉촉한 초코칩 나라로 돌아가라"라며 연습생 시절 발음 연습한 것을 시범을 보였다.특히 '라디오스타' MC들은 "우리도 못하는 건데 정말 잘한다"라며 빅토리아를 극찬해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 빅토리아,차태현이 ‘라디오스타’에서 빅토리아의 중국 내 인기를 전했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 배우 차태현, 최진호, 배성우, 에프엑스 빅토리아가 출연했다.빅토리아와 영화 ‘엽기적인 그녀2’에서 호흡을 맞춘 차태현은 빅토리아의 중국 내 인기에 대해 “‘엽기적인 그녀2’ 행사 차 중국에 갔다가 놀랐다. 어마어마한 스타더라. 송혜교와 전지현을 뛰어넘는다”고 설명했다.‘라디오스타’ MC 김구라가 “판빙빙, 유역비 급인 것이냐”고 묻자 빅토리아는 “아니다. 그 분들은 이미 톱스타고 오래 하셨기 때문에 더 높다”고 겸손한 답변을 내놨다.차태현은 “내가 하도 궁금해서 중국에 갔을 때 전지현 씨랑 빅토리아 위치가 어떻게 되냐고 물어봤다. 근데 느낌이 다르다고 하더라. 전지현은 우리나라에서 톰크루즈를 보듯이 외국스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙 유역비 바로 밑 단계라고 했다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[‘라디오스타’ 빅토리아. 사진=빅토리아 SNS]
사진=MBC '라디오 스타', 영화 '더테러라이브' 화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 최진호가 '라디오스타'에 출연해 하정우에 대한 에피소드를 이야기했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 빅토리아(에프엑스), 최진호, 배성우가 출연해 입담을 자랑했다.이날 최진호는 하정우가 자신을 진짜 아나운서로 착각한 에피소드를 공유했다.그는 "영화 '더테러라이브'에서 하정우와 호흡을 맞췄다. 내가 아나운서 역할이었는데 하정우가 실제 아나운서인 줄 알았다더라"고 말했다.MC들이 최진호에게 아나운서 연기를 부탁하자 아나운서 같은 차분한 목소리로 정확한 발음을 구사해 모두 감탄했다.또 최진호는 "영화 '도둑들'에서는 중국인 연기를 했는데 진짜 중국인으로 오해를 받았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 빅토리아, 중국에서 억대 출연료 "판빙빙·유역비 바짝 추격 중" 
라디오스타 빅토리아/사진=MBC에프엑스 멤버 빅토리아가 중국에서 벌어들이는 출연료를 공개해 화제입니다.  27일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연했습니다.이날 MC 김구라는 "중국에서 출연료가 억대라더라"고 말하며 출연료에 대한 궁금증을 보였습니다.이에 빅토리아는 "중국은 출연료 자체가 높다"며 "모든 프로그램이 사전 제작이라 밤샘도 하지 않는다"고 대답했습니다.차태현은 "빅토리아가 유역비, 판빙빙 바로 밑에 있더라"며 빅토리아의 중국 내 인기가 대단하다고 말했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배성우 출처:/ MBC 라디오스타 캡처배우 배성우가 영화 '뷰티 인사이드'에서 한효주와의 키스신 에피소드를 공개해 눈길을 끈다.배성우는 27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'의 '팬이 됐어요 특집'에 게스트로 출연했다.이날 배성우는 '뷰티 인사이드'에서 한효주와의 키스신에 대해 "남자 주인공 역할이 굉장히 많았는데 배역들이 마지막 신에서 키스를 하는 장면이 나왔다"고 운을 뗐다.배성우는 "한효주 씨를 그 날 처음 봤다"라며 "남자 주인공이 고등학교 때 증상(하루에 한 번씩 얼굴이 바뀌는 것)이 나왔고 주인공이니까 다 찍어야 된다고 했다"라고 말했다.이어 배성우는 한효주와 키스신 편집 사실에 대해 '라디오스타' MC 들이 놀리자 "나라고 키스신 하고 싶을 것 같아요?"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
빅토리아와 후지이미나. 사진=후지이미나 인스타그램걸그룹 에프엑스 멤버이자 배우 빅토리아의 ‘엽기적인 그녀2’ 중국 시사회 현장이 공개됐다.　빅토리아와 함께 ‘엽기적인 그녀2’에 출연한 배우 후지이 미나는 최근 인스타그램에 “빅토리아 언니랑도^^ 새로운 머리스타일, 진짜 잘 어울리고 예뻤어요.”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.　사진 속 빅토리아는 레드 카펫이 깔린 중국 시사회 현장에서 후지이 미나와 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 빅토리아는 검은 민소매 드레스를 입고 우아한 미소를 날리며 고혹적인 매력을 자아냈다.　한편 지난 27일 빅토리아는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 최근 촬영한 영화 ‘엽기적인 그녀2’에 관한 에피소드를 대량 방출하며 화제에 올랐다.　차태현 빅토리아 주연의 ‘엽기적인 그녀2’는 오는 5월 개봉 예정이다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 배성우가 동생인 배성재 아나운서의 비속어 사용을 폭로했다.'라디오스타' 배성우는 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 배성재에 대해 "동생이 평소에는 비속어를 많이 사용한다. 나는 안 그러는데"라고 말했다.이어 배성우는 "동생이 연예프로그램 리포터를 한 적이 있다"면서 "그 때 전지현을 인터뷰 했다고 해서 '예쁘냐'고 물었더니 'XX'라는 답이 왔다"고 해 웃음을 자아냈다.특히 배성우는 동생 배성재가 자신을 언니라고 부른다며 "언니라는 단어는 동성의 손위 형제를 이르는 순우리말이다. 어머니가 어릴 때 형은 한문이고 언니는 순우리말이라고 알려주셨다"고 밝혔다.이날 '라디오스타'에는 차태현, 배성우, 에프엑스 빅토리아, 최진호가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 배성우가 한효주와의 키스신에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 
 
27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 배성우가 출연해 한효주에 대해 언급했따. 
이날 방송에서 규현은 "한효주가 키스신 후에 울먹였다고?"라고 물었다. 
이에 배성우는 "'뷰티 인사이드'의 주인공 우진이 매일 외향이 바뀌는 설정이었다"며 "그래서 한효주 씨가 청혼을 받는 신에서 21명의 우진이 모두 키스를 하는 장면이 파노라마처럼 지나가야 했다"고 전했다. 
이어 배성우는 "나도 21명 중 한 명이라 촬영 당일에 현장에 갔는데 다들 키스신 때문에 대기를 하고 있더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
또한 배성우는 "걸어가는 장면만 쓰이고 키스신은 편집될 거라 예상했는데 적중했다"라고 덧붙여 관심을 모았다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 개그맨 김구라의 지갑에서 전처가 남긴 부적이 발견됐다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 김구라는 차태현이 "8년 전 아내가 준 편지를 지갑에 넣어 다닌다"라는 사연에 자신의 지갑도 열어보았다.김구라는 "전처가 준 부적이 있다"라면서 지갑에서 노란색 부적을 꺼내 공개했다. 그는 박장대소를 하는 다른 출연자를 보며 "이건 정리 해야겠다"라면서 머쓱하게 웃었다.이어 "이 지갑을 사용하던 와중에 일이 터졌다"고 설명했다. 김구라는 MC 윤종신이 "지금 정리할꺼냐"는 말에 "지금 정리하기에는 조금 그렇고 아들 동현이 지갑에 넣을 꺼다"고 대답해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 빅토리아. ⓒ MBC 라디오스타 '라디오스타' 빅토리아가 크리스탈과 엑소 카이의 열애를 알고 있었다고 말해 화제다.27일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 에프엑스 멤버 빅토리아는 팀 동료 크리스탈의 열애에 대해 말문을 열었다.MC 윤종신 "크리스탈의 열애 소식, 알고 있었나"라고 묻자 빅토리아는 "알고 있었다"고 답했다. 이어 김구라가 "잘 어울리는가"라고 묻자 빅토리아는 망설임 없이 "그렇다. 둘 다 예쁘다"라고 훈훈한 미소를 지었다.한편, 지난 1일 카이와 크리스탈 소속사 SM엔터테인먼트는 "카이와 크리스탈이 친구로 지내다 최근 호감을 갖기 시작했다"고 열애 사실을 인정한 바 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…라디오스타 빅토리아 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타' 출연한 에프엑스 멤버 빅토리아가 특별한 개인기를 선보였다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 빅토리아는 한국어 발음 연습 방법을 묻는 질문에 "보통 간장공장으로 하시던데 저는 초코칩으로 했다"고 말문을 열었다.이어 "안 촉촉한 초코칩이 촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데 촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 넌 안 촉촉한 초코칩이니까 안 촉촉한 초코칩 나라로 돌아가라"라고 초코칩 개인기를 선보였다.이에 MC들은 "우리도 못하는 건데 정말 잘한다"고 감탄했고 김구라는 "하긴 요즘은 간장 잘 안 먹으니까"라고 엉뚱한 답변을 내놓아 촬영장을 웃음바다로 만들었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라 "강타, 빅토리아 엄청 좋아해" 깜짝 폭로  개그맨 김구라가 가수 강타가 걸그룹 에프엑스 빅토리아를 마음에 두고 있다고 폭로했습니다.27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 출연했습니다. 이날 빅토리아는 멤버인 크리스탈과 카이의 열애에 대해 "알고 있었다. 예쁜 두 사람이다"고 말했습니다. 이에 MC들은 "빅토리아는 왜 만나는 사람이 없냐?"고 물었고 이를 듣던 김구라는 갑자기 "강타가 빅토리아를 엄청 좋아한다"고 말했습니다.빅토리아는 "강타 오빠는 왜 얘기하냐?"고 물었고 김구라는 "요즘 강타가 중국사람이 다 됐다. 한 번 생각해 봐라"고 말하며 두 사람의 만남을 강요해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배성우가 한효주와의 키스신 일화를 언급했다.27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에서 배우 배성우가 출연해 영화 ‘뷰티인사이드’ 키스신 사연을 공개했다.이날 방송에서 배성우는 “영화 ‘뷰티인사이드’는 주인공 우진이 매일 외향이 바뀌는 설정이었다”고 말문을 열었다.이어 “그래서 한효주 씨가 청혼을 받는 신에서 21명의 우진이 모두 키스를 하는 장면이 파노라마처럼 지나가야 했다”며 “나도 21명 중 한 명이라 촬영 당일에 현장에 갔는데 다들 키스신 때문에 대기를 하고 있더라”고 말해 폭소케 했다.또 “심지어 나는 극 진행 상 그날 한효주와 처음으로 만났다”고 밝혔다.그는 “‘고생 많으시네요’라고 인사를 건네고 촬영을 시작했는데, 키스 이후의 지문을 전달받지 못해 뒷걸음질을 쳐 NG를 냈다”며 “한효주 씨가 당황하시더라”고 당시 상황을 설명해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 차태현 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 차태현이 송중기와의 친분을 공개했다.차태현은 27일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 송중기와 얼마전 가졌던 술자리 에피소드를 공개했다.차태현은 "얼마 전에 송중기와 동네에서 술 한 잔을 했는데 아내도 합석을 했다"고 운을 땟다.이어 차태현은 "그 일대가 난리가 났다"며 "아내가 친구들과 한 문자메시지를 봤는데, ‘너는 나라를 구했냐’ 등 대단하더라"고 말했다.차태현은 "아내의 마음이 그렇게 금방 바뀌는 것을 오랜만에 봤다. 어떻게 박보검에서 송중기로 금방 바뀔 수 있는지"고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배성우 출처:/ MBC 라디오스타 캡처배우 배성우가 친동생 SBS 배성재 아나운서와의 에피소드를 공개해 관심을 끌고 있다.배성우는 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 차태현, 최진호, 빅토리아와 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 배성우는 동생 배성재 아나운서를 언급하며 "동생은 문자 메시지에 비속어도 많이 쓴다"고 운을 뗐다. 이어 배성우는 "성재가 예전에 연예 프로그램 리포터 시절에 전지현 인터뷰를 하게 됐다"고 말했다.특히 배성우는 "'전지현 예쁘냐'는 질문에 비속어를 보냈다"라며 "정말 예뻐라는 의미였을 거다"고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 빅토리아가 크리스탈과 카이에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 빅토리아가 출연해 크리스탈과 카이의 열애에 대해 언급했다. 
이날 방송에서 크리스탈은 "크리스탈과 카이의 열애를 알고 있었다"며 "둘 다 예쁘고 예쁜 나이다. 잘 어울린다"고 전했다. 
앞서 지난 1일 카이와 크리스탈은 열애를 인정한 바 있다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 배성우가 영화 '뷰티 인사이드'에서 한효주와 한 키스신과 관련된 에피소드를 공개했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처배우 배성우가 영화 '뷰티 인사이드'에서 한효주와 한 키스신과 관련된 에피소드를 공개했다.27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요 특집'으로 차태현, 빅토리아(f(x)), 배성우, 최진호가 출연했다. 이날 배성우는 MC들이 '뷰티 인사이드'에서 한효주와 키스신을 한 사연에 대해 묻자 "남자 주인공 역할이 많았다. 키스신 하는 날짜가 나와서 갔는데 21명 배우들이 기다리고 있었다"고 했다.배성우는 이어 "한효주 씨를 그 날 처음 봤다. 로맨스 장면인데 남자 주인공이 고등학교 때 증상(하루에 한 번씩 얼굴이 바뀌는 것)이었고 주인공이니까 다 찍어야 된다고 했다"고 말했다. 배성우는 한효주와 키스신 후 다시 돌아가야 하는 줄 알고 뒷걸음질 쳤고, 한효주가 돌아가야 하는 게 아니라고 알려줬다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 배성우는 "키스신은 편집될 거라 예상했는데 적중했다"고 했고,  MC들이 한효주와 키스신이 편집된 것을 두고 놀리자 "나라고 키스신 하고 싶을 것 같아요?"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 배성우가 ‘라디오스타’에 출연해 동생 배성재 아나운서에 대해 언급했다. 27일 방송된 ‘라디오스타’ 475회는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 차태현 배성우 빅토리아 최진호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 배성우는 “배성재는 날더러 언니라고 부른다”고 말해 모두를 놀라게했다.배성우는 “‘언니’라는 단어는 순수한 한글”이라며 “동성의 손위 형제를 이르는 순우리말”이라고 설명했다.  이에 김구라는 “그래도 유난떨건 없잖나”라고 말했다. 배성우는 “언니가 맞다고 우기는 것은 아니다”라며 “어머니가 한글을 사랑하신다”고 말했다.또한 배성우는 “동생이 사춘기 때는 언니라고 부르기 싫어하더라”면서 “다른 사람들 앞에서는 뜬금없이 연기하는 것처럼 ‘형’이라고 하더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 배성우가 제대로 물을 만났다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현-배성우-최진호-걸 그룹 에프엑스(f(x)) 빅토리아가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 배성우는 녹화 전부터 다소 자신감 없는 모습을 보였지만 막상 녹화가 시작되자 조용조용 말을 꺼내며 시동을 걸기 시작했다. 규현이 “영화제에서 양손으로 따봉을 한 이유가 무엇이냐”는 질문에 “양손을 다 쓸줄 알아서 그랬다. 이쪽은 칸, 이쪽은 우리 영화”라고 재치를 보여 웃음을 자아냈다.  
 배성우는 배성재 아나운서의 형이다. 그는 동생을 언급하며 “평소 동생이 비속어도 많이 쓴다”고 폭로했다. 이어 “성재가 예전에 연예 프로그램 리포터 시절에 전지현 인터뷰를 하게 됐다. ‘전지현 예쁘냐’는 질문에 비속어를 보냈다. 정말 예쁘다는 의미였다”고 폭로를 이어나갔다. 이런 넘치는 입담 외에도 재즈 댄스, 사물 돌리기 등을 선보이며 폭소 유발자에 등극했다.앞서 방송된 ‘라디오스타’에서는 이미도, 이동휘, 하재숙 등 드라마와 영화에서 개성 넘치는 조연으로 활약했던 배우들이 출연해 크게 주목받은 바 있다. 배성우는 앞서 배우들을 뛰어넘는 엄청난 활약으로 시청자들의 웃음을 책임졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 에프엑스 빅토리아가 '라디오 스타'에 출연해 강타에 대한 이야기를 외면해 웃음을 줬다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 빅토리아, 최진호, 배성우가 출연해 입담을 자랑했다.이날 영화 '엽기적인 그녀2'의 주인공 빅토리아는 같은 그룹 멤버 크리스탈이 엑소 카이와의 연애에 대해 질문을 받았다. 빅토리아는 이들의 연애를 언급하며 "나는 연애하지 않는다"고 말했다.이에 MC김구라는 "강타가 엄청 좋아했다"라고 깜짝 폭로했다. 갑작스러운 발언에 강타와 같은 회사인 빅토리아는 다른 말로 돌리려고 했지만 김구라는 "강타 얘기는 왜 외면하냐"고 다시 되집어 말해 빅토리아를 당황시켰다.이어 김구라는 "강타가 중국사람 다 됐더라. 이젠 만나도 된다. 생각해봐라"라고 말해 웃음바다가 됐다. 빅토리아는 "이 오빠는 여전하시다"라며 웃음으로 마무리했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타'에 출연한 걸그룹 에프엑스 멤버 빅토리아의 SNS 사진이 눈길을 끌고 있다.빅토리아는 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만에 내 집, 내 침대, 내 재킷, 내 세탁기"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
'라디오스타' 빅토리아가 완벽한 민낯을 자랑했다. © News1star / 빅토리아 인스타그램사진 속 빅토리아는 환한 미소로 카메라를 바라보고 있다. 그의 뽀얀 피부와 굴욕없는 민낯이 보는 이들의 감탄을 자아낸다.한편 빅토리아는 지난 27일 방송된 MBC '황긍머장-라디오스타'에 출연했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 빅토리아가 강타의 이야기에 당황하는 모습을 보였다.지난 27일 밤 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 최진호, 배성우, 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 연애를 언급하며 본인은 현재 연애를 하고 있지 않다고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “강타가 엄청 좋아했잖아”라고 깜짝 폭로했고, 김구라의 말에 당황한 빅토리아가 다른 이야기로 말을 돌리자 다시 “강타 얘기 왜 외면하냐”고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.이후 김구라는 “강타가 중국사람이 다 됐더라. 이젠 만나도 된다. 한 번 생각해 봐라”라고 빅토리아에게 권했다. 빅토리아는 “이 오빠는 여전하시다”고 외쳐 스튜디오를 폭소케 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
최진호 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 배우 최진호의 무명시절 에피소드가 공개돼 관심을 끌고 있다.지난 27일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 최진호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 '라디오스타' MC 김국진은 최진호에게 "과거 단역 시절 붕어빵 4개로 3일을 버텼다던데 사실인가?"라고 물었다.이에 최진호는 "맞다. 단역 생활을 13년 정도 했다"라며 형편이 어려웠던 무명시절에 대해 언급했다.이어 최진호는 "연기를 포기하고 싶었을 때가 너무 많았다"라며 "연기는 나에게 애증의 존재다"라고 말했다.특히 최진호는 "(연기에 대해) 사랑스럽다가도 고통스럽게 느껴지곤 한다"고 덧붙여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 최진호 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 최진호가 차태현의 인품을 칭찬했다.최진호는 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 차태현, 빅토리아, 배성우와 함께 출연했다.이날 최진호는 영화 '엽기적인 그녀2'에서 연기 도중 팔에 직접 불을 붙이고, 팔이 골절된 상황 등을 밝혀 놀라움을 안겼다.최진호는 "영화를 촬영할 당시 연기를 하다 팔이 부러졌는데, 그 상태로 물에 빠지는 신을 연기했다. 차가운 물 속에 빠지는 자신을 위해 차태현이 욕을 했다"고 말했다. 이에 차태현은 "한겨울에 부상을 입고 차가운 물 속에서 덜덜 떨고 있는데 촬영이 진행되지 않더라"며 분노한 이유를 밝혔다.최진호는 "욕하는 모습을 보고 인품이 좋은 사람이라는 걸 알게 됐다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 배우 최진호가 드라마 ‘태양의 후예’ 김은숙 작가에 감사편지를 썼다고 말해 눈길을 끌었다. 지난 27일 밤 11시 방영된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘엽기적인그녀2’ 출연 배우 차태현, 빅토리아, 배성우, 최진호가 출연했다.이날 최진호는 “드라마 ‘상속자들’로 이름을 알렸다. 김은숙 작가에 고마운 마음이 있다”라며 김은숙 작가에게 고마움을 전했다. 특히 최진호는 “김은숙 작가의 ‘살다보면 마법같은 일이 벌어집니다’라는 인터뷰 글귀를 인용해 편지를 써서 건넸다”라고 말하며 “김은숙 작가가 너무 고마워했다. ‘작가하길 잘 한 것 같다’고 말해 뿌듯했다”라고 전했다. 
이에 MC 김구라는 “김은숙 작가와 친하면 ‘태양의 후예’ 섭외는 왜 안 된거냐. 진구 역에도 잘 어울리겠다”고 말했다. 그러자 최진호는 “나랑 어울리는 배역이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 임시공휴일 확정…고속도로 통행료 면제ㆍ가족여행 KTX 20% 할인▶ 朴 지지율 또 하락, 새누리는 1위 탈환▶ [단독] 현대重, 2000억짜리 ‘바다위 호텔’ 발주 취소[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 배성우가 동생 배성재에 대해 폭로해 눈길을 끌고 있다. 
 
27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 배성우는 동생인 배성재 아나운서의 비속어 사용해 대해 언급했다. 
배성우는 "동생이 평소에는 비속어를 많이 사용한다. 나는 안 그러는데..."라고 전했다. 
이어 '어떤 비속어를 썼냐'는 질문에 배성우는 "동생이 연예프로그램 리포터를 할 때 전지현을 인터뷰 했다고 해서 '예쁘냐'고 물었더니, 'XX'라는 답이 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
라디오스타 배성우 (사진=MBC ‘라디오스타’)‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 우리나라 최초 재즈단 출신임을 밝혀 화제다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는‘팬이 됐어요’ 특집으로 배우 배성우, 차태현, 빅토리아, 최진호 등이 출연했다.이날 배성우는 우리나라 최초 재즈단 출신임을 밝히며 문화센터에 강의도 나갔다고 고백했다.이에 MC들의 댄스 요청이 이어지자, 처음에는 “40살 넘으면 춤이 아니다”며 난감한 모습을 보였지만 이내 곧 음악도 없이 기습적으로 춤을 선보였다.배성우는 “빡! 빡!”하는 카리스마 넘치는 기합소리와 함께 카메라를 향해 강렬한 눈빛을 퍼부으며 인상적인 재즈 안무를 선보였다.한편, 1999년 뮤지컬 작품인 '마녀사냥'으로 데뷔한 배성우는 연극 ‘복서와 소년(2014)’ ‘가을 반딧불이(2014)’, ‘클로저(2013)’, ‘아시안 스위트(2011)’ 등의 작품으로 최근까지 무대에 올랐다. 또 저예산 영화 ‘섬: 사라진 사람들’을 비롯해 ‘오피스’ ‘베테랑’ 등의 영화에서 강한 연기력을 선보였다.이번에 영화 ‘엽기적인 그녀2’ 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오 스타' 배성우 출연/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자]'라디오스타'에 출연한 배성우가 치명적인 매력으로 시청들의 마음을 사로잡았다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요~' 특집으로 천의 매력을 가진 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다. 특히 녹화에 앞서 "못 웃길까봐 걱정이다"라고 우려를 표한 배성우는 녹화에 돌입하자마자 남다른 예능감을 펼쳐 놀라움을 자아냈다. 이날 우리나라 최초 재즈단 출신임을 밝히며 문화센터에 강의도 나갔다고 고백한 배성우에게 MC들이 댄스 요청을 하자, 처음에는 “40살 넘으면 춤이 아니다”며 난감한 모습을 보였지만 이내 곧 음악도 없이 기습적으로 춤을 선보였다."똬~", "빡!" 등 카리스마 넘치는 기합소리와 함께 카메라를 향해 강렬한 눈빛을 퍼부으며 재즈안무를 춰 폭소를 유발했다.한편, 1999년 뮤지컬 작품인 '마녀사냥'으로 데뷔한 배성우는 연극 '복서와 소년(2014)' '가을 반딧불이(2014)', '클로저(2013)', '아시안 스위트(2011)' 등의 작품으로 최근까지 무대에 올랐다. 또 저예산 영화 '섬: 사라진 사람들'을 비롯해 '오피스' '베테랑' 등의 영화에서 강한 연기력을 보여줬다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 배성우 배성재. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 배성우가 친동생 배성재 아나운서를 언급해 화제다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 그룹 에프엑스 빅토리아가 출연해 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며졌다.  이날 배성우는 배성재 아나운서에 대해 언급했다. 비속어 관련 일화에 대해 "자주 사용하진 않지만, 언젠가 연예 정보 프로그램 리포터 시절 전지현 인터뷰를 했을 때, 내가 '전지현 예쁘냐'고 묻자 '정말 예뻐'라는 말을 과격하게 표현했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 배성우는 동생 배성재가 자신을 '언니'라고 부른다며 "언니라는 단어는 동성의 손위 형제를 이르는 순우리말이다. 어머니가 우리말을 사랑해서 우리가 어릴 때 형이란 단어는 한문이고 언니란 단어는 순우리말이라고 알려줬다"고 말해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배성우 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 배성우가 티격태격하는 김구라와 김국진에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 방송에서 MC 김국진은 영화 ‘섬:사라진 사람들’ 속 배성우의 연기에 감탄하며 관객수에 대해 질문을 던졌다. 배성우는 “되게 저예산 영화고 개봉관도 적었다”고 이야기 했고 김구라는 “저예산 영화를 가지고 관객수를 물어보는 것은 굉장히 무지하다”고 돌직구를 던졌다.김국진은 “그래 무지하다”라고 셀프 디스를 해 웃음을 안겼다. 이후 배성우가 자신의 작품 선정 기준에 대해 설명하던 중 “거절도 하고, 스케줄도 맞아야 한다”고 답했다.차태현은 “(배성우가 처음에) 이번 영화도 거절했었다고 하더라”라고 말하자 김구라는 “처음에 거절했다가 하는 것은 돈 문제 아니냐”라고 의견을 밝혔다.이에 배성우는 그것과는 상관없다고 이야기 했고 김국진은 “이런 거 물어보면 무지 한 거 아니냐”라며 앞서 김구라가 했던 말로 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.이를 듣고 김구라는 “나는 교양 없는 거지. 이 형은 무지한 거다”라며 김국진과 티격태격하게 됐다. 배성우는 “되게 디테일하게 다투신다”라고 말한 후 “두 분 사이좋게 지냈으면 좋겠다”고 덧붙여 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 빅토리아는 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
라디오스타 배성우, 한효주와 키스신 언급‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 한효주와의 키스신을 언급해 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 배성우는 영화 ‘뷰티인사이드’에서 한효주와 키스신을 찍은 것을 언급했다.배성우는 “주인공 우진이 매일 외모가 바뀌는 설정이었다. 그래서 한효주 씨가 청혼을 받는 신에서 21명의 우진이 모두 키스를 하는 장면이 파노라마처럼 지나가야 했다”며 한효주와 키스신을 찍게 된 배경을 설명했다.이어 배성우는 “21명 중 한 명이라 촬영 당일 현장에 갔는데 키스신 때문에 다들 대기를 하고 있었다. 심지어 나는 그날 한효주와 처음으로 만났다”고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 배성우와 차태현 빅토리아가 출연하는 영화 ‘엽기적인 그녀2’는 개봉을 앞두고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 배성우가 한효주와의 키스신을 언급했다.배성우는 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서 영화 '뷰티 인사이드'에서 그려진 한효주와의 키스신에 대해 "작품 특성상 주인공들이 굉장히 많았다. 마지막 키스 장면을 위해 21명 정도의 배우들이 같은 날 그 장면을 촬영했다"고 말했다. 이어 그는 "현장에 가니까 다른 배우들도 줄서서 기다리고 있더라"며 "상황이 살짝 코믹했다. 다른 배우들한테 '형도 (키스신) 기다리고 있었냐'라고 물으면 '1시간 남았어'라는 대화가 오갔다"고 당시 상황을 설명해 폭소를 자아냈다. 
'라디오스타' 배성우가 한효주와의 키스신을 언급했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처배성우는 "그 때 한효주 씨를 처음 봤다. 저는 다가가서 입을 맞추라는 지시만 듣고 그렇게 했는데 하고 나서 어떻게 해야할지 모르겠더라"며 "파노라마 장면이라는 말이 기억나 다시 뒷걸음질 쳤다"고 말해 웃음을 안겼다.그는 "그때 한효주가 '어디가세요'라며 울먹거리더라. 키스신을 다시 찍어야하는 상황이었다"고 덧붙이며 미안함을 드러냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- '마리텔' 양정원, 미모+몸매로 남심 꽉..'新 건강미녀'
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배성우가 무한 매력을 발산하며 ‘예능 신스틸러’로 떠올랐다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘팬이 됐어요~’특집으로 치명적인 매력을 가진 네 배우 ‘워너비 남편감’ 차태현, ‘충무로 다작요정’ 배성우, ‘대륙의 여신’ 빅토리아, ‘메소드 연기의 달인’ 최진호가 출연했다.이날 방송에서 배성우는 녹화에 앞서 “못 웃길까 봐 걱정이다”라고 밝혔다는 그는 티격태격 하는 김국진과 김구라를 보며 “두 분이 사이 좋게 지내시면 좋겠어요”라며 해맑게 말하는 등 4MC의 멘트를 모두 받아 치는 예사롭지 않은 입담을 선보였다.무엇보다 규현이 칸 영화제에서 엄지 손가락을 치켜든 배성우의 사진을 보여주며 “쌍 따봉을 한 특별한 이유가 있나요?”라고 묻자 배성우는 순간 당황하는 모습을 보이더니 이내 “양손을 다 쓸 줄 알거든요”라더니 “이쪽은 칸~ 이쪽은 우리 영화 (를 의미했다)”라며 능청스러운 매력도 어필했다.또 배성우는 다양한 개인기로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. “학창시절부터 연마한 장기가 있는데 오늘 ‘라스’에서 뽐내고 싶다고”라는 김구라의 말에 그는 “예전에 영화에서 돌린 적이 있어서~”라며 몸을 일으켰다.이내 배성우는 손가락으로 책부터 밥상, 노트북까지 돌려 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 무엇보다 “두 개 양손으로 되요?”라는 윤종신의 물음에 “왼손은 따봉에만 씁니다”라고 말하며 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '라디오스타' 배성우가 남다른 개인기를 뽐냈다.배성우는 지난 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 "학창 시절 뭐든 돌리는 개인기를 연마했다. 책, 밥상, 쟁반 등 다양한 물품을 돌릴 수 있다"고 자신했다. 이에 김구라는 노트북을 건네며 "한 번 돌려봐라"라고 요청했고 그는 한 손가락을 이용해 빠른 스피드로 노트북을 돌렸다. 
'라디오스타' 배성우가 어떤 물건이든 돌리는 개인기를 뽐냈다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처MC들의 반응이 뜨겁자 그는 "던져 드려도 되냐"라고 묻는 등 여유를 부려 웃음을 자아냈다. 이어 김국진은 생수병을 건네며 "이것도 가능하냐"라고 농담을 던졌고 김구라는 "생수병까지 돌리면 '능력자들'에 제보하려고 했다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.한편 배성우는 오는 5월 개봉하는 영화 '엽기적인 그녀2'에서 용섭 역을 맡았다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- '마리텔' 양정원, 미모+몸매로 남심 꽉..'新 건강미녀'
라디오스타 배성우 재즈댄스. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

 라디오스타 배성우 재즈댄스'라디오스타' 배성우가 매력 넘치는 재즈댄스를 선보였다.27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요~' 특집으로 천의 매력을 가진 네 배우 차태현,배성우,빅토리아,최진호가 출연했다.이날 배성우는 우리나라 최초 재즈단 출신임을 밝히며 문화센터에 강의도 나갔다고 고백했다.이에 MC들은 댄스 요청을 했고 배성우는 "40살 넘으면 춤이 아니다"며 난감한 모습을 보였지만 이내 음악도 없이 기습적으로 춤을 선보였다.한편, 1999년 뮤지컬 작품인 '마녀사냥'으로 데뷔한 배성우는 연극 '아시안 스위트(2011)', '클로저(2013)', '가을 반딧불이(2014)', '복서와 소년(2014)' 등의 작품으로 최근까지 무대에 올랐다.멀티미디어부 multi@
[‘라디오스타’ 차태현. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]
'라디오스타' 빅토리아, "크리스탈-카이 열애 알고 있었다. 둘 다 예쁘고 잘 어울려" 사진-MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처
라디오스타 빅토리아‘라디오스타’ 빅토리아가 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 말했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 빅토리아, 차태현, 배성우, 최진호가 출연했다.이날 방송에서 MC들이 빅토리아에게 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 열애를 알고 있었냐고 묻자 “알고 있었다”고 답했다.이어 “둘 다 예쁘고 예쁜 나이다. 잘 어울린다”고 애정을 보여 훈훈함을 자아냈다.앞서 지난 1일 크리스탈과 카이는 열애를 인정한 바 있다.
배우 배성우가 국내 최초 재즈단 출신임을 밝혔다.배성우는 지난 27일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 이 같은 사실을 공개하면서 “문화센터에 강의도 나갔다”고 고백했다.그는 MC들의 댄스 요청에 처음에는 “40살 넘으면 춤이 아니다”며 난감해 하면서도 이내 곧 음악도 없이 춤을 선보였다.카리스마 넘치는 힘찬 기합소리와 강렬한 눈빛으로 재즈 안무를 선보여 시청자들의 시선을 끌었다.지난 1999년 뮤지컬 작품인 ‘마녀사냥’으로 데뷔한 배성우는 연극 ‘복서와 소년’, ‘가을 반딧불이’, ‘클로저’, ‘아시안 스위트’ 등의 작품으로 무대에 올랐다. 이밖에도 저예산 영화 ‘섬: 사라진 사람들’을 비롯해 ‘오피스’, ‘베테랑’ 등의 영화에 출연했으며, 최근에는 ‘엽기적인 그녀2’ 개봉을 앞두고 있다.이날 ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 배성우, 차태현, 빅토리아, 최진호 등이 출연했다.[디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 박진영, 민효린, 조권, 지소울이 '라디오스타'에 출격한다.MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 제작진은 최근 프로그램 공식 SNS를 통해 "박진영, 민효린, 조권, 지소울이 '라디오스타'에 출연한다"며 JYP 특집을 예고했다.이어 "게스트들에게 궁금한 점을 SNS를 통해 문의해 달라"고 덧붙였다.그동안 JYP 소속 연예인들은 예능프로그램에 나올때마다 박진영에 대한 에피소드를 풀어놓으며 큰 재미를 안긴 바 있다. 이번에는 박진영과 소속 연예인들이 함께 출연해 어떤 재미를 선사할지 기대감이 크다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 제시카의 MBC '황금어장-라디오스타' 출연이 연기됐다.

제시카 소속사 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "'라디오스타' 일정상의 이유로 제시카의 출연이 연기됐다. 7월 중 출연하는 쪽으로 논의하고 있다"고 공식 입장을 밝혔다.
 
앞서 '라디오스타' 측은 공식 SNS를 통해 제시카의 방송 출연 소식을 알린 바 있다. SM엔터테인먼트 소속 연예인 규현, 또 SM엔터테인먼트과 전속계약을 마무리지은 제시카의 만남에 비상한 관심이 모아졌다. 하지만 '라디오스타'의 일정상 이유로 인해 두 사람의 만남은 잠시 미뤄지게 됐다.
 
한편 제시카는 5월 중 솔로 앨범을 발표한다. 이번 앨범 타이틀곡 ‘Fly’는 제시카가 직접 작사, 작곡에 참여한 곡으로, 제시카는 타이틀 곡 뿐만 아니라 이번 새 앨범 다수의 곡에 작사, 작곡에 참여함으로써 뛰어난 음악적 역량을 선보일 예정이다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
<조이뉴스24>[이미영기자] 제시카의 '라디오스타' 출연이 연기됐다.MBC 예능프로그램 '라디오스타' 황교진 PD는 "제시카의 출연이 연기됐다"고 밝혔다.황 PD는 "특별한 사정이 있는 것은 아니다. 제작진과 제시카 측이 날짜 조율을 했고 올 7월이나 하반기쯤 녹화를 진행할 예정이다"고 밝혔다. 
당초 제시카는 오는 11일 황치열, 제시카, 박재정, 배우 김민석 등과 게스트로 출연할 예정이었으나 출연자들과 녹화 날짜를 조율하는 과정에서 이같은 결정을 내렸다. 황 PD는 "출연자들의 조합에도 변화가 있을 것으로 보인다"고 밝혔다.앞서 제시카는 '라디오스타' 출연 소식이 알려지며 큰 화제를 모았다. 소녀시대 탈퇴 후 첫 예능 출연으로, 그룹 탈퇴 계기 및 심경을 털어놓을지 관심이 모아졌다. 또한 MC를 맡고 있는 SM엔터테인먼트 소속인 슈퍼주니어의 규현과 제시카의 만남에도 궁금증이 증폭되기도 했다.한편 제시카는 오는 5월 솔로 앨범을 발표하고 가요계에 복귀한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스타뉴스 이경호 기자]  
가수 제시카/사진=스타뉴스
가수 제시카의 '황금어장-라디오스타' 출연이 연기됐다. 
2일 오후 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 관계자는 스타뉴스에 "이달 중 진행될 녹화에 출연 예정이었던 제시카의 출연이 연기됐다"고 밝혔다.
관계자는 "'라디오스타' 제작진이 제시카의 출연 일정을 논의 중이었고, 서로 일정을 조율하던 중 올 하반기에 출연하기로 얘기를 마쳤다"고 말했다. 
이어 "이에 제시카와 함께 출연하기로 했던 황치열, 박재정, 김민석의 출연도 검토 중"이라며 "출연자 조합에는 변화가 있을 예정"이라고 설명했다. 
한편 제시카는 2007년 소녀시대 멤버로 데뷔, 지난 2014년 9월 팀에서 탈퇴하고 솔로 활동을 시작했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] 지난 2014년 소녀시대 탈퇴 후 홀로서기 중인 제시카가 예정된 '라디오스타' 출연을 연기했다. MBC 예능 프로그램 '황금어장- 라디오스타'(이하 '라디오스타') 측은 "제시카의 출연이 연기됐다"고 2일 밝혔다.'라디오스타' 측 관계자는 "특별한 사정이 있는 것은 아니다. 제작진과 제시카 측이 날짜 조율을 했고, 올 7월이나 하반기쯤 녹화를 진행할 예정이다"고 밝혔다.당초 제시카는 오는 11일 황치열, 제시카, 박재정, 배우 김민석 등과 게스트로 출연할 예정이었다. 하지만 출연자들과 녹화 날짜를 조율하는 과정에서 이 같은 결정을 내렸다. 앞서 제시카의 '라디오스타' 출연 소식은 대중의 큰 관심을 끌었다. 프로그램 특성상 소녀시대 탈퇴 계기 및 심경 관련 질문이 쏟아질 게 불 보듯 뻔했기 때문. 또한 솔로 컴백을 앞두고 있는 만큼 음악적 견해도 들을 수 있을 것으로 예상돼 관심이 집중됐다. 특히 MC를 맡고 있는 SM엔터테인먼트 소속인 슈퍼주니어의 규현과 제시카의 만남에도 관심이 커지곤 했는데, 제시카가 출연을 연기하면서 이 마저도 다음으로 미뤄지게 됐다. 제시카를 제외한 애당초 출연을 확정지은 황치열, 박재정, 김민석 등은 정상적으로 출연할 것으로 보인다. 이에 대해 한 관계자는 "출연자들의 조합에도 변화가 있을 것으로 보인다"고 밝혔다.한편, 제시카는 오는 5월 솔로 앨범을 발표하고 가요계에 복귀한다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=코리델 엔터테인먼트▶[스타g] 현아, 한밤중에 일어난 '비키니 소동'▶[줌in리뷰] 성형, 일진설까지…홍수아의 셀프 디스▶[SS화보] LG 배트걸, 꿀벅지 자랑하며 '열일'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 출연하기로 했던 제시카가 하반기로 출연을 미뤘다. 2일 MBC ‘라디오스타’ 측 한 관계자는 MBN스타에 “제시카와 출연 일정을 논의하던 중 올 하반기로 출연을 연기했다”고 말하며 “함께 출연하는 게스트 등도 모두 조율 중이다. 시기를 하반기로 마룬 것 말고 다른 부분은 아직 정해진 바는 없다”고 밝혔다. 당초 제시카는 이번 달 안으로 촬영을 진행할 예정이었지만, 일정상의 이유로 하반기로 촬영이 연기가 됐다. 소녀시대 탈퇴 후 토크쇼 출연이라는 점에서 주목을 모았고, ‘라디오스타’에서 MC로 있는 규현이 SM엔터테인먼트 소속이기 때문에 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금해하는 시청자들이 많았다.   
사진=MBN스타 DB 하지만 제시카는 결국 하반기에 출연을 결정하면서 군 입대를 앞두고 있는 규현과의 만남은 불발될 가능성이 커졌다. 제시카는 이달 중 솔로음반을 발매할 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 세도 너무 센 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 네 사람은 4MC의 기를 죽이는 센 토크들을 쏟아내며 스튜디오를 휘어잡았다고 전해져 어떤 이야기들을 들려줄지 기대감이 높아지고 있다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에는 스모키 메이크업을 고수하는 재 품절 아재 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제-바른 생각을 탑재한 센 언니 다나-슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다. 더불어 네 사람은 생각지 못한 반전 면모까지 드러내며 안방극장에 큰 웃음을 선사할 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. “제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아-다나”라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 하지만 그는 “너무 구박하니까~”라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 케미에 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나-강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 강인이 “’라스’에서 조심해야 돼~”라며 자신을 SM의 수뇌부 앞잡이라고 폭로(?)하자 “저희 수뇌부에서는~”이라며 받아 치는 등 규현의 순간적인 애드리브가 빛날 예정.뿐만 아니라 규현은 이승철을 향해 “대학 입시할 때 선배님 노래로 했거든요. ‘열을 세어 보아요’”라고 말한 뒤, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다는 후문이다. 이에 규현이 어떤 활약을 보여줄 지 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이승철-용감한 형제-다나-강인은 강렬한 임팩트를 가진 다양한 이야기들로 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들 예정이다. 네 사람의 센 토크는 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐에 잡아먹히는 뱀 `경악`[핫!영상] 미국 롤러코스터의 위엄...`아찔`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’에 세도 너무 센 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.  오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에는 스모키 메이크업을 고수하는 재 품절 아재 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제-바른 생각을 탑재한 센 언니 다나-슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다. 더불어 네 사람은 생각지 못한 반전 면모까지 드러내며 안방극장에 큰 웃음을 선사할 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 그런 가운데 강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. “제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아-다나”라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 하지만 그는 “너무 구박하니까”라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 케미에 관심이 쏠리고 있다. 그런가 하면 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나-강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 강인이 “’라스’에서 조심해야 돼~”라며 자신을 SM의 수뇌부 앞잡이라고 폭로하자 “저희 수뇌부에서는”이라며 받아 치는 등 규현의 순간적인 애드리브가 빛날 예정. 뿐만 아니라 규현은 이승철을 향해 “대학 입시할 때 선배님 노래로 했거든요. ‘열을 세어 보아요’”라고 말한 뒤, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다는 후문이다. 이에 규현이 어떤 활약을 보여줄 지 기대감이 더해지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세도 너무 센 네 사람이 온다?’

4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에는 스모키 메이크업을 고수하는 재 품절 아재 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제, 바른 생각을 탑재한 센 언니 다나, 슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다.

그런 가운데 강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. “제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아, 다나”라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아냈다고.

뿐만 아니라 이날 규현은 강인의 출연에 힘입어 재치 넘치는 애드리브를 선보이는가 하면, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다는 후문이다. 이에 규현이 어떤 활약을 보여줄 지 기대감이 더해지고 있다.

네 사람의 센 토크는 4일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC 연예스포츠 뉴스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 세도 너무 센 사람들이 총 출동 한다. 4일 방송될 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 스모키 메이크업을 고수하는 재 품절 아재 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제-바른 생각을 탑재한 센 언니 다나-슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다. 더불어 네 사람은 생각지 못한 반전 면모까지 드러내며 안방극장에 큰 웃음을 선사할 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. 그는 "제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성이 있다. 보아-다나"라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 하지만 그는 "너무 구박하니까"라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 케미에 관심이 쏠리고 있다.또한 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나-강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 강인이 "'라스'에서 조심해야 돼"라며 자신을 SM의 수뇌부 앞잡이라고 폭로(?)하자 "저희 수뇌부에서는"이라며 받아 치는 등 규현의 순간적인 애드리브가 빛날 예정이라고.뿐만 아니라 규현은 이승철을 향해 "대학 입시할 때 선배님 노래로 했거든요. '열을 세어 보아요'"라고 말한 뒤, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다는 후문이다. 강렬한 임팩트를 가진 이야기로 시청자들의 귀를 기울이게 만들 이승철-용감한 형제-다나-강인의 센 토크는 오는 4일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 세도 너무 센 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 네 사람은 4MC의 기를 죽이는 센 토크들을 쏟아내며 스튜디오를 휘어잡았다고 전해져 어떤 이야기들을 들려줄지 기대감이 높아지고 있다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에는 스모키 메이크업을 고수하는 재 품절 아재 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제-바른 생각을 탑재한 센 언니 다나-슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다. 더불어 네 사람은 생각지 못한 반전 면모까지 드러내며 안방극장에 큰 웃음을 선사할 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.그런 가운데 강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. “제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아-다나”라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 하지만 그는 “너무 구박하니까”라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 케미에 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나-강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 강인이 “’라스’에서 조심해야 돼”라며 자신을 SM의 수뇌부 앞잡이라고 폭로하자 “저희 수뇌부에서는~”이라며 받아 치는 등 규현의 순간적인 애드리브가 빛날 예정.뿐만 아니라 규현은 이승철을 향해 “대학 입시할 때 선배님 노래로 했거든요. ‘열을 세어 보아요’”라고 말한 뒤, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다는 후문이다. 이에 규현이 어떤 활약을 보여줄 지 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이승철-용감한 형제-다나-강인은 강렬한 임팩트를 가진 다양한 이야기들로 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들 예정이다. 네 사람의 센 토크는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다. 한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠조서 이유나 기자] 이승철이 '라디오스타'에 출연해 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 바로 자신이라고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이에 둘 사이엔 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증이 고조되고 있다. 오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이승철은 "저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요"라며 장난기 가득한 후회의 멘트를 전하며 포문을 열어 웃음을 선사했다. 이후 그는 여전히 재치 넘치는 입담과 센 멘트들로 폭소를 유발했다고 전해져 기대감을 자아낸다.그런 가운데 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. "이승철 씨가 세계적인 감독이 되신 박찬욱 감독을 본인이 키웠다고 하셨다고"라는 규현의 말에 그는 박찬욱 감독의 데뷔작인 '달은..해가 꾸는 꿈'에 주연으로 출연했었다고 밝혔다.이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백한 데 이어 "저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고~"라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 이승철은 과거에 팬클럽과 여름캠프에 갔다가 죽을 뻔 했던 사연을 공개하는가 하면, 용감한 형제와 함께 곡 작업을 하게 된 사연에 대해서도 공개했다는 후문이어서 어떤 다양한 이야기들을 들려줄지 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이승철은 가요계 대선배로서 현재 가요계에 대한 생각을 솔직하게 털어놓을 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 그는 "언제부터 1위 찍고 시작했어?"라며 꾸준한 홍보활동의 필요성 등 경험이 담긴 이야기들로 후배들에게 조언을 전할 예정.이승철과 박찬욱 감독의 안타까운(?) 인연과 날카로운 시선으로 바라보는 요즘 가요계에 대한 이야기들은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-센놈 위에 더 센 놈 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승철이 ‘라디오스타’에 출연해 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 바로 자신이라고 밝혀 이목을 집중시켰다.

오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이승철은 “저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요”라며 장난기 가득한 후회의 멘트를 전하며 포문을 열어 웃음을 선사했다. 이후 그는 여전히 재치 넘치는 입담과 센 멘트들로 폭소를 유발했다고 전해져 기대감을 자아낸다.

이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이승철은 박찬욱 감독의 데뷔작인 ‘달은..해가 꾸는 꿈’에 주연으로 출연했었다고 밝혔다. 이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백한 데 이어 “저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고~”라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다.

이승철은 과거에 팬클럽과 여름캠프에 갔다가 죽을 뻔 했던 사연, 용감한 형제와 함께 곡 작업을 하게 된 사연에 대해서도 공개했다.

 

뿐만 아니라 이승철은 가요계 대선배로서 현재 가요계에 대한 생각을 솔직하게 털어놓을 예정이다. 그는 “언제부터 1위 찍고 시작했어?”라며 꾸준한 홍보활동의 필요성 등 경험이 담긴 이야기들로 후배들에게 조언을 전한다.

 

4일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘보컬신’ 이승철이 ‘라디오스타’에 출연해 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 바로 자신이라고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이에 둘 사이엔 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증이 고조되고 있다. 오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이승철은 “저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요”라며 장난기 가득한 후회의 멘트를 전하며 포문을 열어 웃음을 선사했다. 이후 그는 여전히 재치 넘치는 입담과 센 멘트들로 폭소를 유발했다고 전해져 기대감을 자아낸다.그런 가운데 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “이승철 씨가 세계적인 감독이 되신 박찬욱 감독을 본인이 키웠다고 하셨다고”라는 규현의 말에 그는 박찬욱 감독의 데뷔작인 ‘달은..해가 꾸는 꿈’에 주연으로 출연했었다고 밝혔다.이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백한 데 이어 “저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고~”라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 이승철은 과거에 팬클럽과 여름캠프에 갔다가 죽을 뻔 했던 사연을 공개하는가 하면, 용감한 형제와 함께 곡 작업을 하게 된 사연에 대해서도 공개했다는 후문이어서 어떤 다양한 이야기들을 들려줄지 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이승철은 가요계 대선배로서 현재 가요계에 대한 생각을 솔직하게 털어놓을 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 그는 “언제부터 1위 찍고 시작했어?”라며 꾸준한 홍보활동의 필요성 등 경험이 담긴 이야기들로 후배들에게 조언을 전할 예정.이승철과 박찬욱 감독의 안타까운(?) 인연과 날카로운 시선으로 바라보는 요즘 가요계에 대한 이야기들은 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐에 잡아먹히는 뱀 `경악`[핫!영상] 미국 롤러코스터의 위엄...`아찔`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이승철이 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 바로 자신이라고 밝혀 이목을 집중시켰다.

4일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이승철은 “저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요.”라며 장난기 가득한 후회의 멘트를 전하며 포문을 열어 웃음을 선사했다. 이후 그는 여전히 재치 넘치는 입담과 센 멘트들로 폭소를 유발했다고 전해져 기대감을 자아낸다.

그런 가운데 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “이승철 씨가 세계적인 감독이 되신 박찬욱 감독을 본인이 키웠다고 하셨다고”라는 규현의 말에 그는 박찬욱 감독의 데뷔작인 ‘달은..해가 꾸는 꿈’에 주연으로 출연했었다고 밝혔다.

이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백한 데 이어 “저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고~”라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.

이승철과 박찬욱 감독의 안타까운(?) 인연과 날카로운 시선으로 바라보는 요즘 가요계에 대한 이야기들은 4일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 이승철이 박찬욱 감독에 대해 언급했다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이승철은 “저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요”라며 장난기 가득한 후회의 멘트를 전하며 포문을 열어 웃음을 선사했다. 이후 그는 여전히 재치 넘치는 입담과 센 멘트들로 폭소를 유발했다고 전해져 기대감을 자아낸다.그런 가운데 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “이승철 씨가 세계적인 감독이 되신 박찬욱 감독을 본인이 키웠다고 하셨다고”라는 규현의 말에 그는 박찬욱 감독의 데뷔작인 ‘달은 해가 꾸는 꿈’에 주연으로 출연했었다고 밝혔다.이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백한 데 이어 “저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고~”라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 이승철은 과거에 팬클럽과 여름캠프에 갔다가 죽을 뻔 했던 사연을 공개하는가 하면, 용감한 형제와 함께 곡 작업을 하게 된 사연에 대해서도 공개했다는 후문이어서 어떤 다양한 이야기들을 들려줄지 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이승철은 가요계 대선배로서 현재 가요계에 대한 생각을 솔직하게 털어놓을 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 그는 “언제부터 1위 찍고 시작했어?”라며 꾸준한 홍보활동의 필요성 등 경험이 담긴 이야기들로 후배들에게 조언을 전할 예정.이승철과 박찬욱 감독의 안타까운(?) 인연과 날카로운 시선으로 바라보는 요즘 가요계에 대한 이야기들은 4일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 가수 이승철이 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 자신이라고 밝혔다. 4일 방송되는 '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철 용감한형제 다나 강인이 출연해 입담을 뽐낸다.  최근 진행된 녹화에서 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.  이승철은 "박찬욱 감독의 데뷔작인 '달은 해가 꾸는 꿈'에 주연으로 출연했다"면서도 영화가 잘 되지 않았다고 고백했다. 이어 "나랑 영화를 한 후에 10년 정도 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고"라고 박찬욱 감독의 성공 이유를 설명해 웃음을 자아냈다. 특히 이승철은 영화가 망하게 된 결정적인 이유에 대해서도 언급했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 이 밖에도 그는 과거에 팬클럽과 여름캠프에 갔다가 죽을 뻔 했던 사연을 공개하는가 하면, 용감한 형제와 함께 곡 작업을 하게 된 에피소드까지 쏟아냈다는 후문. '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 그 동안 수많은 게스트들이 거쳐갔던 ‘라디오스타’. 그 중 최근 시청자들의 기억 속에 가장 남아있는 게스트는 누구일까.MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 수요 심야 예능 1인자 자리를 굳건히 지키고 있다. 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 등 MC진의 서슴없는 독설과 자유분방한 분위기 속에서 터지는 게스트들의 예능감이 재미 요소로 작용하며 동시간대 시청률 1위를 놓치지 않고 있다. ‘라디오스타’는 오랜 시간 함께 하며 호흡을 맞춰온 MC들의 찰떡궁합이 프로그램의 중심을 이룬다. 김구라가 게스트에게 곤란할 수 있는 질문을 거침없이 던지고, 윤종신이 적당한 선에서 까불거리는 캐릭터로 분위기를 유하게 만들며, 김국진은 자칫 산으로 갈 수 있는 진행의 방향을 잡아준다. 막내 MC 규현 역시 김구라 옆에서 눌리지 않고 제 역할을 다해내고 있다. 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사그리고 MC들이 깔아준 판에서 게스트들은 자신의 이야기를 가감 없이 풀어내며 솔직한 이야기들을 전하고 웃음을 선사했다. 배우, 아이돌, 개그맨 등 다양한 방송인들이 출연하여 입담을 뽐내 방송 직후 이슈몰이 하는 경우가 많았다. 이에 AK몰 SNS마케팅 팀과 헤럴드POP는 빅데이터 분석 툴 타파크로스를 이용하여 지난 1년 간 라디오스타에 출연했던 화제의 인물들을 선정, 버즈량(온라인 상 언급 횟수)을 분석 조사했다. 2015년 5월 2일부터 2016년 5월 2일을 기준으로 조사한 결과, ‘라디오스타’ 버즈량은 총 30만4,943회였다. AK몰 SNS 마케팅 이현영 연구원은 “빅데이터로 본 ‘라디오스타’는 그 인기 못지 않게 부정적 이슈 또한 적지 않은 비율로 발생하고 있다”며 “’라디오스타’는 게스트와 MC의 매력적인 입담으로 ‘들리는 TV’ 콘셉트를 십분 활용하는 예능이다. ‘황금어장’에서 유일하게 살아남은 코너인 만큼 자극적인 패스트푸드 같은 예능이 아닌 슬로우푸드 같은 예능으로 자리를 지켜야 할 것이다”고 덧붙였다.◆5위: 3년 만에 공중파 복귀한 탁재훈 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사탁재훈이 출연한 ‘라디오스타’ 방송분은 지난 4월 20일 전파를 탔다. 하지만 4월 초부터 탁재훈의 복귀 시기와, 복귀 방송으로 ‘라디오스타’를 선택한 것에 대한 반응이 뜨거웠다. 탁재훈의 ‘라디오스타’ 출연 기사가 보도된 뒤 누리꾼들의 여론은 분분한 양상을 보이며 ‘불편한 복귀다’ 혹은 ‘탁월한 예능감이 기대된다’ 등 상반된 의견들이 쏟아져 나왔다.4월 20일 본방송 이후 탁재훈에 대한 버즈량은 더욱 증가해, 21일에는 방송 당일보다 더 높은 버즈량 1,352회를 기록하며 크게 화제몰이 했다. 불법도박 혐의로 사회적 논란을 일으킨 후 첫 공중파 방송 출연이라 부정적 이슈가 다량 발생하는 모습을 보였으나, ‘라디오스타’를 통해 ‘사과 방송’을 보이며 시청자들에게 진심을 전하려 했으며, 여전히 변치 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사하기도 했다. 또한, 탁재훈의 ‘라디오스타’ 출연을 전후로 하여 과거 물의를 일으켰던 연예인들의 복귀 시점 또한 언급되며 기사화됐다.◆4위: 떴다 하면 빵빵 터지는 양세형 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사역대 ‘라디오스타’ 출연자들을 살펴 봤을 때 한 번의 녹화로 2회 분량을 만들어내는 출연진은 드물었다. 하지만 지난 2월 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집에 출연한 박나래, 장도연, 양세찬, 양세형은 재치 넘치는 입담과 예능감으로 쉴 새 없이 폭소를 유발하며 2회분을 만들어냈다.특히 양세형은 본인이 겪은 다양한 에피소드를 거침없이 공개하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또한 2회차 방송에서는 동생 양세찬과 함께 다이나믹듀오의 ‘GOOD LOVE’를 열창해 차트 역주행이라는 이슈를 발생시켰다. 부정적 이슈도 있었다. 1회차 방송에서 양세형이 규현의 지인 결혼식 사회를 봐줬던 일화를 전하며 규현에게 서운했던 점을 밝혔는데, 규현이 사과하는 대신 당시 양세형의 옷차림을 지적했던 것. 하지만 다음 촬영에서 규현은 바로 자신의 태도에 대해 사과했으며, 이후 양세형이 규현과 술자리를 갖는 인증사진을 공개하며 훈훈하게 마무리됐다.◆3위: 연인 김준수와의 이야기 솔직하게 밝힌 하니  
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사지난 1월 ‘라디오스타’ ‘심(心)스틸러’ 특집에는 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 가장 주목을 받았던 인물은 바로 하니.하니는 녹화 일정이 잡힌 후인 지난 1월 1일, 시아준수(김준수)와의 열애 사실이 공개되며 세간을 떠들썩하게 했다. 때문에 하니의 ‘라디오스타’ 출연은 더욱 화제가 됐다. 이날 방송에서 하니는 연인 시아준수에 대한 이야기와 자신의 연애가 팀 활동에 지장을 줄까 봐 고민했던 이야기 등을 숨기지 않고 솔직하게 털어놨으며, 시아준수를 ‘존경할 수 있는 사람’으로 언급하는 등 애정을 과시했다.하니와 시아준수의 열애가 알려진 후 첫 방송 녹화였기 시청자들의 관심은 더욱 쏠릴 수 밖에 없었다. ‘대세’라 불리는 하니의 인기를 증명하듯, 방송 이후 하니가 연인 시아준수를 언급한 내용 등으로 버즈량이 급증하며 2,887회를 기록했고, 시청률 또한 평소보다 높은 9.3%를 기록했다.◆2위: 엑소 멤버로 최초 ‘라디오스타’ 출연한 첸  
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사지난 2월 엑소 첸이 게스트로 출연했다. 소속 그룹 엑소의 인기를 증명하듯 첸이 출연하기 전 ‘라디오스타’ 공식 트위터를 통해 첸의 출연 소식을 사전에 공지하자, 방영 전부터 버즈량이 상승하며 화제를 불러 일으켰다. 또한 1월 28일 출연한 같은 소속사 아이돌 려욱이 일명 ‘려라인’으로 첸을 언급하며 더욱 팬들의 이목을 집중시켰다.첸의 ‘라디오스타’ 출연은 엑소 멤버 중 최초이기에 더욱 화제가 됐다. 첸 출연분 방송 당일 버즈량 5,946회를 기록하며 엑소의 인기와 시청률파워를 입증하기도 했다.◆1위: 고차원 아이돌 매력 대방출, 지코 
AK몰 SNS 마케팅팀&헤럴드POP 공동조사‘라디오스타’ ‘돌+아이들’ 특집에는 블락비 지코, 슈퍼주니어 려욱, 헨리 그리고 정준영이 출연해 엉뚱하면서 독특한 매력을 마음껏 발산했다. 특히 블락비 지코는 열애설에 대한 해명부터 독특한 성대모사까지 다양한 모습을 선보여 화제가 됐다. 또 “술은 잘 못 마시고 담배는 피워본 적 없다”는 발언으로 지코에 대한 시청자들의 편견을 깨며 의외의 면모를 보여주기도 했다.이 같은 반전 매력과 거침 없는 폭로전으로 ‘라디오스타’에 출연한 지코의 버즈량은 방송 이후 2배 높은 버즈량 4,560회를 보이며, 방송 이후 더욱 이슈가 되며 뜨거운 관심을 받은 것을 확인 할 수 있었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
다나가 방송최초로 3년째 연애중임을 고백했다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다.이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도.무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 다나가 방송최초로 자신의 연애소식을 공개해 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 그가 이야기 도중 돌발적으로 3년째 연애중임을 고백한 것.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다"라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다.이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 "엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 '내리고 타실 게요'라고 말을 하고 있더라"면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 "잘 안될 거 같아요"라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고,이에 김구라는 "미스 쓴 소리야~"라며 혀를 내두르기도.무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~"이라는 김구라의 말에 그는 "있어요"라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 '여자 김학도'라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 "새로운 성대모사 없어요?"라고 묻자 그는 "사랑이라~ 그 말은 못해도~"라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '라디오스타'에 출연한 다나가 방송최초로 자신의 연애소식을 공개해 모두를 놀라게 만들었다.

4일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격을 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다"라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다.

이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 "엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 '내리고 타실게요'라고 말을 하고 있더라"면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 꺼내놓았다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다.

그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 "잘 안될 거 같아요"라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 "미스 쓴소리야"라며 혀를 내두르기도.

무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~"이라는 김구라의 말에 그는 "있어요"라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.

뿐만 아니라 '여자 김학도'라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 "새로운 성대모사 없어요?"라고 묻자 그는 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감을 높였다.

방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 에피소드는 4일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 다나가 돌발적으로 3년째 연애중임을 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.4일 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철 용감한 형제 다나 강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다"라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다.이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 "엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 '내리고 타실 게요'라고 말을 하고 있더라"면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다. 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 "잘 안될 거 같아요"라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 "미스 쓴 소리야"라며 혀를 내두르기도.무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~"이라는 김구라의 말에 그는 "있어요"라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 '여자 김학도'라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 "새로운 성대모사 없어요?"라고 묻자 그는 "사랑이라~ 그 말은 못해도~"라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 4일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 다나가 방송 최초로 자신의 연애 소식을 알렸다. 그가 녹화 도중 돌발적으로 3년째 연애 중임을 고백한 것.다나는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라에게 선제 공격을 당하자 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔다"며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 "엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 '내리고 타실 게요'라고 말을 하고 있더라"면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다. 
'라디오스타' 다나가 방송 최초로 자신의 연애 소식을 알렸다. © News1str / MBC그런가 하면 다나는 네 MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 "잘 안될 거 같아요"라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 "미스 쓴 소리야"라며 혀를 내두르기도 했다.  무엇보다 이날 다나는 연애 소식을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만"이라는 김구라의 말에 그는 "있어요"라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 '여자 김학도'라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 "새로운 성대모사 없어요?"라고 묻자 그는 "사랑이라~ 그 말은 못해도~"라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 4일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연한 다나가 3년째 열애 중인 근황을 공개했다.오늘(4일) 방송될 MBC <라디오스타>에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한형제, 다나, 강인이 출연한다. 
MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 배우 다나. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 말에 “<라디오스타>는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔다”고 단번에 받아치는 센 언니의 느낌을 냈다.그는 불의를 못 참는 성격을 드러내 눈길을 끌었다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않는 상황에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요라는 말을 하고 있다”고 일상 에피소드를 전했다.그는 연애소식을 공개했다. “개를 좋아하는 것 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 그는 “있다”고 덤덤하게 답했으며, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직하게 밝혀 모두를 당황시켰다.다나는 김종서 성대모사를 시작으로 박효신, 바비킴, 임창정까지 성대모사 퍼레이드도 이어가 재미를 줬다. 다나의 출연장면은 4일 오후 11시10분 <라디오스타- 센 놈 위에 더 센 놈 특집>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
“3년째 사귀는 사람 있어요”

4일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에서 다나가 열애 사실을 고백했다.

최근 진행된 녹화에서 다나는 “의상을 편하게 입고 온 것 같다”는 김구라의 선제공격에 “좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 편하게 입었다”라며 단번에 받아치는 센 언니 포스로 눈길을모았다.

그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영 중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도.

무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.

방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스는 4일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC연예스포츠 뉴스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 다나가 방송최초로 자신의 연애소식을 공개해 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 그가 이야기 도중 돌발적으로 3년째 연애중임을 고백한 것. 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다.이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도.무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
다나/사진제공=MBC
가수 다나가 ‘라디오스타’를 통해 방송 최초로 연애 소식을 공개했다.
다나는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.
그는 “내려놓고 있어야 한다는 생각에 편하게 입고 왔다”며 열애 사실을 알려 주위를 놀라게 했다.
다나는 “남자친구가 있다. 3년째 사귀고 있다”고 밝혔다.
그는 또 불의를 못 참는 성격으로 인해 생긴 일화를 공개하기도 했다.
이날 ‘라디오스타’에는 다나 외에도 이승철, 용감한형제, 강인 등이 출연한다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘라디오스타'에 출연한 다나가 자신의 연애 소식을 공개했다.    4일 방송되는 ‘라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철 용감한 형제 다나 강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격에 대해 “라디오스타는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔다”고 받아치며 '센 언니'의 포스로 눈길을 끌었다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 그는 “엘리베이터를 탈 때 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 내가 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 경험담을 풀어놨다.   그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않았다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리다”라며 혀를 내두르기도 했다.  특히 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 김구라는 다나에게 “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠다"라고 말했고, 이에 대해 다나는 남자친구와 3년째 사귀고 있음을 고백해 모두를 당황시켰다. 뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 보여주어 큰 웃음을 안겼다.  '라디오스타'는 4일 바 11시 10분 방송된다.  사진= ‘라디오스타’제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이금준 기자] 작곡가 용감한형제가 이승철 등과 함께 MBC '라디오 스타'에 출연한다.

 

용감한형제는 4일 오후 방송하는 MBC '라디오 스타'에 출연, 흥미롭고 유익한 이야기로 시청자들을 만날 예정. 특히 이승철과는 최근 협업곡으로 유명한 일기장에 둘러싼 탄생 비화와 작업후기, 에피소드를 또한 털어놓을 계획이어서 이목이 집중되고 있다.

앞서 용감한형제는 MBC '나혼자 산다'에서 이승철을 위해 발라드 곡을 만들었다고 털어놔 화제를 모은 바 있다. 방송 이후 용감한형제와 이승철은 랑데부에 성공해 멋진 협업을 성공시킨 바 있다. 두 사람이 함께 출연한 것은 이번이 처음인 점 역시 주목할 만하다.

아울러 이날 방송에는 용감한형제가 키우고 있는 가수 펀치도 깜짝 등장한다. 펀치는 폭풍성장한 모습을 시청자들에게 보여줄 예정이다.

한편, 4일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 용감한형제와 이승철을 비롯해 다나, 강인이 주요 게스트로 출연한다. 밤 11시 10분 방송.

 

music@xportsnews.com / 사진=브레이브엔터테인먼트
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
인기 작곡가 용감환 형제가 이승철 등과 함께 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.용감한 형제는 4일 오후 방송되는 ‘라디오스타’에 출연, 흥미롭고 유익한 이야기를 대거 방출 할 예정이어서 기대를 모은다.이날 방송에서는 최근 협업곡으로 유명한 일기장에 둘러싼 탄생 비화와 작업후기, 에피소드를 또한 털어놓을 계획이어서 이목이 집중되고 있다.앞서 용감한 형제는 MBC ‘나혼자 산다’에서 선배 이승철을 위해 발라드 곡을 만들었다고 털어놔 화제를 모은 바 있다. 방송 이후 용감한 형제와 이승철은 랑데부에 성공해 멋진 협업을 성공시킨 바 있다. 또한, 두 사람이 방송에 함께 나란히 출연한 것은 이번이 처음인 점 또한 주목 할 만 하다.이날 방송에는 용감한 형제가 키우고 있는 가수 펀치도 깜짝 등장할 예정이여서 팬들의 눈길을 사로잡고 있다. 펀치는 폭풍 성장한 모습을 시청자들에게 보여줄 예정이여서 관심을 모으고 있다. 펀치는 앞서 28일 자신의 인스타그램에 곧 ‘라디오 스타’에 나온다는 소식을 전하며 “이승철 선배님 만나서 방가웠어요 기대해주세요”라는 짧은 글과 함께 가수 이승철과 찍은 사진을 게재했다.지난 8일 용감한 형제가 프로듀싱한 신곡 ‘스포트라이트’를 통해 7억뷰 유튜브 스타 사일렌토와 컬래버레이션으로 신곡 활동을 이어가고 있는 펀치는 29, 30일(이하 미국시각) 미국에서 열렸던 렛츠 댄스 더 투어 2016(‘let's dance the tour 2016’)에 합류해 미국 데뷔를 성공적으로 마쳤다.한편, 4일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가수 이승철, 작곡가 용감한 형제, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인이 주요 게스트로 출연한다. 강렬한 임팩트를 가진 그들의 이야기는 4일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 이승철과 인기 작곡가 용감한형제가 MBC <라디오 스타>에 출연한다.이승철과 용감한형제는 4일 오후 방송되는 MBC <라디오 스타>에서 흥미로운 이야기를 대거 소개할 계획이어서 기대를 모은다.이승철과 용감한형제가 TV에 함께 나란히 출연한 것은 이번이 처음이다. 이승철과 용감한형제는 이 날 방송에서 최근 발표해 화제를 일으킨 협업곡 ‘일기장’의 탄생 비화와 작업후기, 에피소드 등을 털어놓을 계획이다.앞서 용감한형제는 MBC <나혼자 산다>에서 선배 이승철을 위해 발라드 곡을 만들었다고 소개해 화제를 모은 바 있다. 방송 이후 두 사람의 만남이 전격 성사되면서 멋진 협업으로 나아갈 수 있었다. 
한편 이 날 방송에는 용감한형제가 키우고 있는 가수 펀치도 깜짝 등장할 예정이다. 이날 펀치는 폭풍성장한 모습으로 시청자들과 만난다.펀치는 앞서 28일 자신의 인스타그램에 곧 <라디오 스타>에 나온다는 소식을 전하며 “이승철 선배님 만나서 반가웠어요. 기대해주세요”라는 짧은 글과 함께 이승철과 찍은 사진을 게재해 팬들의 기대감을 일으켰다. 지난 8일 유튜브 스타 사일렌토와 함께 용감한형제가 프로듀싱한 신곡 ‘스포트라이트’를 전세계 음악시장에 발매한 펀치는 29~30일 (현지 시각) 미국에서 열렸던 ‘렛츠 댄스 더 투어 2016’ (‘let‘s dance the tour 2016’) 무대를 통해 미국 데뷔를 성공적으로 마쳤다. 
한편, 이날 MBC <라디오스타>에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가수 이승철, 작곡가 용감한 형제, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인이 주요 게스트로 출연한다. 강렬한 임팩트를 가진 이들의 이야기는 4일 오후 11시 10분 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 이정아 기자]작곡가 용감한 형제가 이승철과 함께 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한다.
 
용감한 형제는 4일 오후 방송되는 ‘라디오스타’에 출연, 흥미롭고 유익한 이야기를 털어놓는다. 이날 방송에서는 최근 협업곡으로 유명한 ‘일기장’을 둘러싼 탄생 비화와 작업후기, 에피소드도 털어놓을 계획이어서 이목이 집중되고 있다.
 
앞서 용감한 형제는 MBC ‘나혼자 산다’에서 선배 이승철을 위해 발라드 곡을 만들었다고 털어놔 화제를 모은 바 있다. 방송 이후 용감한 형제와 이승철은 랑데부에 성공해 멋진 협업을 성공시킨 바 있다. 또 두 사람이 텔레비전에 함께 나란히 출연한 것은 이번이 처음인 점 또한 주목할 만하다.
 
이날 방송에는 용감한 형제가 키우고 있는 가수 펀치도 깜짝 등장할 예정이여서 팬들의 눈길을 사로잡고 있다. 이날 펀치는 폭풍 성장한 모습을 시청자들에게 보여준다.

펀치는 앞서 28일 자신의 SNS에 곧 ‘라디오스타’에 나온다는 소식을 전하며 “이승철 선배 만나서 반가웠어요. 기대해 주세요”라는 짧은 글과 함께 가수 이승철과 찍은 사진을 게재했다.
 
지난 8일 용감한 형제가 프로듀싱한 신곡 ‘스포트라이트’를 통해 7억뷰 유튜브 스타 사일렌토와 콜라보레이션으로 신곡 활동을 이어가고 있는 펀치는 29, 30일(이하 미국시각) 미국에서 열렸던 렛츠 댄스 더 투어 2016에 합류해 미국 데뷔를 성공적으로 마쳤다.

happy@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[MBN스타 최준용 기자] 인기 작곡가 용감환 형제가 이승철 등과 함께 MBC ‘라디오 스타’에 출연한다. 용감한 형제는 4일 오후 방송되는 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 최근 협업곡으로 유명한 일기장에 둘러싼 탄생 비화와 작업후기, 에피소드를 털어놓는다. 앞서 용감한 형제는 ‘나혼자 산다’에서 선배 이승철을 위해 발라드 곡을 만들었다고 털어놔 화제를 모은 바 있다. 방송 이후 용감한 형제와 이승철은 랑데부에 성공해 멋진 협업을 성공시킨 바 있다. 또한, 두 사람이 브라운관에 함께 나란히 출연한 것은 이번이 처음인 점 또한 주목 할 만 하다.   
 여기에 이 날 방송에는 용감한 형제가 키우고 있는 가수 펀치도 깜짝 등장할 예정이다. 이날 ‘라디오스타’에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제 외에도 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인이 주요 게스트로 출연한다. 최준용 기자 cjy@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공. 다나. 가수 겸 뮤지컬배우인 다나(30)가 방송 최초로 열애 중임을 고백했다.4일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며져 이승철, 용감한형제, 다나, 강인이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 깜짝 열애 사실을 공개해 4명의 MC들을 깜짝 놀라게 했다. MC 김구라가 "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠다"고 말하자 다나가 "있어요"라며 덤덤하게 이야기한 것. 이어 다나는 남자친구와 3년째 만남을 이어오고 있음을 솔직 당당하게 고백했다.한편, 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 다나가 3년 째 연애 중임을 고백했다.4일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 공격에 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 맞받아쳤다.이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 잘 나타낸 일화로 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”며 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다는 후문이다.무엇보다 이날 다나는 무심결에 3년 간의 연애소식을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직하게 고백해 모두를 당황시키기도 했다.한편 다나가 공개한 열애 소식과 그 밖에 센 언니 포스를 확인 할 수 있는 '라디오스타'는 4일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=hLtkgxE-2IQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
다나 열애 춮처:/ ''라디오스타''다나가 열애 고백으로 '라디오스타' MC들을 놀라게 했다.오늘(4일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연하는 다나는 최근 진행된 녹화에서 열애를 고백했다.다나는 녹화에서 남다른 애견사랑을 드러냈다.이에 김구라는 "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠다"고 말했고, 다나는 3년째 사귄 남자친구 가있음을 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 방송에서 열애 상대에 대한 이야기를 풀어 놓을 것으로 기대를 높이고 있다.다나는 이날 방송에서 불의를 참지 못하는 성격과 다양한 성대모사를 보여주며 팔색조 매력을 뽐낼 예정이다.한편, 오늘 방송되는 '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가수 이승철, 작곡가 용감한 형제, 그룹 천상지희 출신 다나, 슈퍼주니어 강인이 출연한다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
다나/사진=MBC 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 다나가 '라디오 스타'에 출연해 열애 사실을 공개한다.4일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈'에는 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다.이번 방송에서 다나의 열애 사실이 공개될 예정이어서 관심이 모아진다. 최근 녹화 방송 중 다나가 갑자기 열애 사실을 공개해 4명의 MC들은 모두 놀랐다. 김구라가 "개를 좋아하는 것 보니 남자친구가 없겠네"라고 말하자 다나가 "있다. 3년째 만나고 있다"고 당당하게 고백했다고 전해진다.한편, 다나가 출연하는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 다나의 돌발 고백이 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 다나가 방송최초로 자신의 연애소식을 공개해 모두의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 그가 이야기 도중 돌발적으로 3년째 연애중임을 고백한 것. 4일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다"라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 "엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 '내리고 타실 게요'라고 말을 하고 있더라"면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다. 그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 "잘 안될 거 같아요"라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 "미스 쓴 소리야~"라며 혀를 내두르기도. 무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~"이라는 김구라의 말에 그는 "있어요"라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 '여자 김학도'라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 "새로운 성대모사 없어요?"라고 묻자 그는 "사랑이라~ 그 말은 못해도~"라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 4일 오후 11시 10분 '라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 다나, 방송최초 열애사실 공개 “남자친구 있어요”
[동아닷컴] 
라디오스타 다나 열애고백 (사진=MBC ‘라디오스타’)‘라디오스타’에 출연한 가수 다나가 열애를 직접 고백한 것으로 전해졌다.4일 오후 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 다나는 현재 열애 중임을 고백했다고.‘라디오스타’ 녹화에서 MC 김구라가 “개를 좋아하는 것 보니 남자친구가 없겠네”라고 말하자, 다나는 “있다, 3년째 만나고 있다”고 솔직하게 답한 것으로 알려졌다.한편 이날 오후 11시 10분 방송예정인 ‘라디오스타’에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’이란 특집으로 가수 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인 등이 출연한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
천상지희 더 그레이스 출신 다나가 ‘라디오스타’ 출연을 셀프 홍보했다.다나는 2일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 셀카사진을 게재했다.사진 속 다나는 긴 생머리를 늘어뜨린 채 청순미모를 과시하고 있다. 화장기가 거의 없는 민낯수준의 얼굴임에도 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.특히 다나는 30대로 접어든 나이에도 불구, 여대생 같은 동안 미모를 드러내 감탄을 자아냈다.한편 다나는 4일(오늘) 밤 방송되는 MBC t라디오스타’에서 3년된 남자친구가 있다며 열애사실을 스스로 공개한 것으로 알려졌다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 다나 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 다나가 방송최초로 3년째 열애 중임을 밝힌다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스를 발산했다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러냈다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대방출했다고. 그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도. 무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문. 뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정이다. 김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 한편 방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘폴링 in 춘향~♥’

4일(수) 방송되는 MBC <라디오스타>에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다. 

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 사이다 같은 매력을 가진 가수 다나와 아이돌계 최고 센 놈 강인이 셀프 카메라를 들었다.

다나는 시청자들에게 본방 시청을 독려했고, 그 와중 옆에서 컹컹대며 존재감을 과시한 춘향이를 가리키며 “춘향이도 깜짝 출연하니까 기대 많이 해주세요~” 라며 발랄한 인사를 전했다. 

이어 강인은 “강인이하고 다나가 정말 재미있는 에피소드 많이 말씀 드릴 테니까 기대하셔도 좋을 것 같습니다. 수요일 밤에 봬요~” 라고 말해 팬들의 기대감을 모았다.

강인이 요즘 푹 빠져있는 애완견 춘향이도 함께 출연해 더욱 기대를 모으고 있는 가운데, 방송 최초로 공개한 다나의 연애 소식과 아이돌계에서는 센 놈으로 통하지만 다나 옆에서 순한 양이 된다는 강인의 에피소드에 관심이 집중된다.

이승철, 용감한 형제, 다나, 강인 네 사람의 재치 넘치는 센 토크는 4일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <황금어장-라디오스타>를 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 영상 iMBC | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
천상지희 더 그레이스 출신 다나가 셀카를 공개했다.다나는 지난 2일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 그는 동안 미모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 다나의 백옥 같은 피부가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 다나가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘(4일) 밤 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 다나 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 다나 SNS

다나가 '라디오스타' 홍보에 나서 눈길을 끌고 있다. 
 
다나는 2일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 기대해 주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 다나는 뽀얀 피부와 청순한 외모를 과시하고 있다. 특히 다나는 여전히 아름다운 여신급 외모로 시선을 사로잡았다. 
한편 다나는 4일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연할 예정이다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 다나 (사진=다나 인스타그램) 라디오스타 다나가 본방 독려샷을 공개했다.지난 2일 천상지희 더 그레이스 출신 가수 다나는 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 사진을 게재해 눈길을 끌었다.이날 공개된 사진 속 다나는 긴 생머리를 늘어뜨린 채 카메라를 바라보고 있는 모습으로 화장기가 거의 없는 얼굴에도 잡티 없이 깨끗한 피부와 청순 미모를 과시했다.한편 다나는 4일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 3년 된 남자친구가 있다며 열애사실을 스스로 공개한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김수형 기자] ‘라디오스타’에 출연하는 다나가 3년째 연애중이라고 깜짝 고백한다는 소식이 알려져 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있는 가운데, 그녀가 공개한 일상 사진 속에서도 풋풋한 연애중임을 암시하는 사진들이 올라와 다시금 눈길을 끌고 있다. 
출처: 다나 SNS최근 다나는 자신의 개인 SNS 계정을 통해서 "나에게 넌 완벽해"라는 문구를 들고 있는 윌리사진을 올리면서 "YOU ARE"이라는 의미심장한 짧은 글을 덧붙여 팬들의 관심을 끈 것.뿐만 아니라 앞서 다나는 '이 쿠톤을 받은 사람은 선물한 사람에게 뽀뽀해줘야합니다'라는 뽀뽀 이용권 쿠폰 사진까지 올린 바 있어 실제로 연애중이었을 그녀의 일상 사진들이 더욱 주목을 끌었다.이에 대해 네티즌들은 "3년이나 연애중이라니 몰랐네요 축하축하", "예쁜 사랑하세요 언니만 행복해주면 되요", "다나 언니 연애 얘기 너무 재밌겠다. 오늘 본방사수할게요" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연할 예정이며 이 방송은 오늘밤 11시 10분에 MBC를 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 다나‘라디오스타’ 다나가 3년째 연애중임을 고백했다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.최근 녹화에서 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도.무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.한편 방송 최초로 전하는 다나의 연애소식과 센 언니 포스 폴폴 풍기는 에피소드는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
용감한 형제가 귀여움이 묻어 나오는 ‘반전 매력’을 폭발시켜 스튜디오의 모든 이들을 빠져들게 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

4일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.

AOA(에이오에이)의 ‘심쿵해’, 씨스타(SISTAR)의 ‘나혼자’, 손담비의 ‘미쳤어’ 등을 작곡해 입지를 다지고 있는 작곡가 용감한 형제는 남다른 포스를 풍기며 스튜디오에 들어섰다. 하지만 이후 그는 다나가 쳐다보면 볼이 발그레해지는 등 부끄럼쟁이 면모로 웃음을 자아냈다.

특히 용감한 형제는 반전 매력으로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그의 취미가 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기임이 밝혀진 것. 용감한 형제는 “예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요.”라며 예쁘면 된다는 확고한 그릇 취향을 밝히는 가하면, “(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요”라며 네일아트 경험자로서의 멘트를 날리기도 했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.

뿐만 아니라 용감한 형제는 톱 아이돌에게 대시 받았었다고 밝히는 등  다채로운 에피소드로 시청자들의 흥미를 자극할 예정이라고 전해져 어떤 이야기들을 풀어놓을지 궁금증과 기대감이 고조되고 있다.

용감한 형제의 구안와사 경험을 비롯한 이야기들과 부끄럼 타는 귀염둥이 면모는 4일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
다나가 방송 최초로 3년째 연애 중임을 고백해 화제다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서 다나 연애소식을 공개해 네 MC를 깜짝 놀라게 만들었다.김구라가 “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라고 질문하자 다나는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정이다.김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어가 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 다나 출연/MBC‘라디오스타’ 다나가 방송 최초로 자신의 연애소식을 공개했다.  4일 방송되는  MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다. 그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도. 무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=MBC가수 다나가 열애 사실을 고백한다.4일 방송될 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 다나를 비롯해 그룹 슈퍼주니어의 강인, 작곡가 용감한 형제, 가수 이승철이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC 김구라가 "개를 좋아하는 것을 보니까 남자 친구가 없겠다"고 말하자 다나는 "있다"고 솔직하게 말했다.곧이어 다나는 남자 친구와 3년째 만남을 지속하고 있다는 사실을 당당하게 밝혔다는 후문이다. 다나의 기습적인 고백에 기대감이 모아진다.한편 다나는 오는 7일부터 15일까지 서울특별시 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행되는 뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'에 출연한다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
다나 출처:/ 다나 인스타그램다나가 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.다나는 지난 2일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "'라디오스타' 기대해 주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 다나는 흰 블라우스를 입고 긴 머리를 늘어 뜨린 채 정면을 바라보고 있다.특히 다나는 세월이 지나도 변함 없는 미모를 과시해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 다나는 오늘(4일) 오후에 방송될 MBC '라디오스타'에 출연해 넘치는 예능감을 뽐낼 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
작곡가 용감한 형제가 반전 취미를 고백했다. 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다.최근 녹화에서 용감한형제는 취미가 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기라고 밝혀 눈길을 끌었다.   
 용감한 형제는 “예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요”라고 밝혔으며 이어 “네일아트 하다가 안 하면 더러워져요”라며 팁을 전하기도 했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 용감한 형제가 반전매력을 드러낸다.4일 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.AOA(에이오에이)의 '심쿵해', 씨스타의 '나 혼자', 손담비의 '미쳤어' 등을 작곡해 입지를 다지고 있는 작곡가 용감한 형제는 남다른 포스를 풍기며 스튜디오에 들어섰다. 하지만 이후 그는 다나가 쳐다보면 볼이 발그레해지는 등 부끄럼쟁이 면모로 웃음을 자아냈다.특히 용감한 형제는 반전 매력으로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그의 취미는 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기라고. 용감한 형제는 "예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요"라며 예쁘면 된다는 확고한 그릇 취향을 밝히는 가 하면 "(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요"라며 네일아트 경험자로서의 멘트를 날리기도 했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.또한 용감한 형제는 부족한 잠과 스트레스 때문에 겪은 구안와사(입과 눈이 한쪽으로 비뚤어지는 현상) 경험을 털어놨다. "일 스트레스 때문에 입이 돌아갔다고"라는 윤종신의 말에 그는 "침을 뱉는데 침이 옆으로 나가더라고요"라면서 입이 돌아가서 놀랐던 순간과 한 달 동안 침을 맞으며 칩거했던 이야기를 털어놓았다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 용감한 형제는 톱 아이돌에게 대시 받았었다고 밝히는 등 다채로운 에피소드로 시청자들의 흥미를 자극할 예정이라고 전해져 궁금증과 기대감이 고조되고 있다.용감한 형제의 구안와사 경험을 비롯한 이야기들과 부끄럼 타는 귀염둥이 면모는 4일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 다나 인스타그램가수 겸 뮤지컬배우 다나가 2일 자신의 SNS를 통해 "이번 주 라디오스타 기대해주세요"라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 본방사수를 독려했다.사진 속 다나는 여전히 변함없는 청순한 외모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다.특히 이를 접한 네티즌들은 "다나 여전히 예쁘네요" "본방이 기대돼요" "완전기대 본방사수할게요" 등의 반응을 보였다.한편 MBC '라디오스타'에는 다나를 비롯 이승철, 용감한 형제, 강인이 출연한다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
다나가 ‘라디오스타’ 셀프 홍보에 나섰다.다나는 지난 2일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 다나가 청순한 분위기를 과시한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 화장기가 없는 미모에도 우월한 미모를 뽐내 눈길을 끌었다.  
사진=다나 인스타그램 한편, 다나는 4일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에 출연한다.이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=다나 인스타그램

 '라디오스타' 다나가 본방사수를 독려하기 위해 셀프홍보에 나섰다.지난 2일 다나는 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 기대해주세요"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 다나는 청순한 모습으로 카메라를 바라보고 있다.특히 수수한 화장에도 뚜렷한 이목구비를 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 다나는 오늘(4일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서 3년째 열애 중임을 고백한 것으로 알려져 화제다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 강인이 다나 앞에서도 꼼짝 못하는 모습으로 웃음을 안겼다. 강인은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 됐다. "제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아, 다나"라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인은 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 그는 "너무 구박하니까"라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 앙숙 케미스트리에 관심이 쏠리고 있다. 
'라디오스타' 강인이 다나 앞에서도 꼼짝 못하는 모습으로 웃음을 안겼다.  © News1star / MBC그런가 하면 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나와 강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 강인이 "'라디오스타'에서 조심해야 돼"라며 자신을 SM의 수뇌부 앞잡이라고 폭로하자 규현은 "저희 수뇌부에서는"이라고 받아 치는 등 순간적인 애드리브를 뽐냈다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 4일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“쪼....쫄지마”

4일(수) 방송되는 MBC <라디오스타>에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연한다. 

‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에서는 가요계를 쥐락펴락하는 ‘센 사람들’ 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연해 다양한 비하인드 스토리로 웃음을 자아냈다. 그 뿐 아니라 톱 아이돌에게 대시 받은 후일담, 열애설 공개 등으로 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶라스 접수했습니다. 형님! / 하하, 그래?

▶ 축하드립니다. 회장님 (조폭 아닙니다. o_o)

▶ 사랑을 해서 그런지 미모가~~ (부럽)

▶ 김구라 닮았어~ 으캬캬

▶ 우쭈쭈 춘향이 와쪄요 >//<

▶ 재롱둥이 춘향이 인사올립니다.

▶ 와인잔 가져다 드릴까욧?^^

▶ 오늘 ‘레전강인’ 찍나요? ‘기대기대~’

네 사람의 ‘센 토크’는 4일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 다나, "3년째 열애 중" 열애 고백 사진-MBC '황금어장-라디오스타'
라디오스타 다나가수 다나가 ‘라디오스타’에 출연해 3년째 열애 중임을 고백했다.4일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 음악 프로듀서 용감한 형제가 게스트로 출연한다.다나는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 3년째 열애 중인 사실을 밝혔다.당시 '라디오스타' 녹화에서 MC 김구라는 애견카페를 운영하고 있는 다나에게 “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠다”고 말했다.이에 다나는 “있어요”라고 덤덤하게 열애 사실을 알리며 3년째 사귀고 있는 남자친구가 있다고 밝혀 놀라움을 안겼다.한편, 다나가 열애 사실을 밝힌 ‘라디오 스타’ 476회는 오늘(4일)밤 11시 10분에 방송된다.
다나 `라디오스타` 스틸컷다나의 '라디오스타' 출연 소식이 화제다.4일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 다나가 이승철, 용감한 형제, 강인과 함께 출연한다. 이날 다나는 남자친구에 관한 이야기부터 시작해 화려한 입담을 뽐낼 것을 예고해 기대감을 증폭시키고 있다.이 같은 다나의 출연 소식에 네티즌들은 다양한 반응을 보였다. 네티즌들은 "다나 다이아몬드 노래 좋았는데 벌써 15년전 ... 유노윤호가 동방신기 데뷔전에 랩했었지... 아 시간빠르네"(sung***) "다나 당돌한 매력"(kjs6****) "김구라 윤종신이 어케하나 기대중"(777t****) 등의 댓글을 남겼다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…라디오스타 다나 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 다나가 재치있는 입담을 뽐냈다.4일 밤 방송 예정인 '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며져 다나를 비롯해 가수 이승철, 작곡가 용감한 형제, 슈퍼주니어 강인이 게스트로 출연했다.이날 다나는 3년째 사귀고 있는 남자친구가 있다고 뜬금 고백을 날려 출연진들을 당황하게 만들었다.또 다나는 복면가왕 출연에 대해 "하지만 뮤지컬을 계속하는 데 방송 출연이 도움이 된다고 생각해서 '복면가왕' 출연을 결심했다"고 밝혔다.다나는 지난 1월 '복면가왕'에서 '심쿵주의 눈꽃여왕'이라는 타이틀로 등장해 '파리 잡는 파리넬리'와 황홀한 듀엣 무대를 꾸며 화제를 모았다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 다나 출처:/ MBC ‘라디오스타’ ‘라디오스타’ 다나가 화제인 가운데 강인이 어려워하는 인물로 꼽혔다. 4일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 다나, 이승철, 강인, 용감한형제가 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 진행된 최근 녹화에서 강인은 자신이 유일하게 어려워하는 여자로 가수 보아와 다나를 꼽았다.특히 강인이 토크 내내 곁에 있는 다나의 눈치를 보며 이야기를 해 웃음을 안겼다는 후문이다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 이승철, 용감한형제, 다나, 강인/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
4일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 가요계 센 형님 3명과 센 언니의 불꽃 튀는 입담대결! #이승철 #용감한형제 #다나 #강인 오늘 밤 11시 10분 라스로 채널고정!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 이승철, 용감한형제, 다나, 강인의 모습이 담겨 있다. 사진에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈 특집’이라고 쓰여져 있어 눈길을 끈다. 과연 네 사람이 어떤 입담을 선보일지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 용감한 형제가 ‘반전 매력’을 폭발시키며 스튜디오의 모든 이들을 빠져들게 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.AOA(에이오에이)의 ‘심쿵해’, 씨스타(SISTAR)의 ‘나혼자’, 손담비의 ‘미쳤어’ 등을 작곡해 입지를 다지고 있는 작곡가 용감한 형제는 남다른 포스를 풍기며 스튜디오에 들어섰다. 하지만 이후 그는 다나가 쳐다보면 볼이 발그레해지는 등 부끄럼쟁이 면모로 웃음을 자아냈다.특히 용감한 형제는 반전 매력으로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그의 취미가 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기임이 밝혀진 것. 용감한 형제는 “예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요”라며 예쁘면 된다는 확고한 그릇 취향을 밝히는 가 하면, “(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요”라며 네일아트 경험자로서의 멘트를 날리기도 했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.그런 가운데 용감한 형제는 부족한 잠과 스트레스 때문에 겪은 구안와사(입과 눈이 한쪽으로 비뚤어지는 현상) 경험으로 귀를 기울이게 만들 예정. “일 스트레스 때문에 입이 돌아갔다고”라는 윤종신의 말에 그는 “침을 뱉는데 침이 옆으로 나가더라고요”라면서 입이 돌아가서 놀랐던 순간과 한 달 동안 침을 맞으며 칩거했던 이야기를 털어놓았다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 용감한 형제는 톱 아이돌에게 대시 받았었다고 밝히는 등  다채로운 에피소드로 시청자들의 흥미를 자극할 예정이라고 전해져 어떤 이야기들을 풀어놓을지 궁금증과 기대감이 고조되고 있다.용감한 형제의 구안와사 경험을 비롯한 이야기들과 부끄럼 타는 귀염둥이 면모는 4일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-센 놈 위에 더 센 놈 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 이승철, 용감한형제, 다나, 강인이 출연한다.4일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한형제, 다나, 강인이 게스트로 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 스모키 메이크업을 고수하는 재품절 ‘아재’ 이승철부터 히트곡 메이커인 작곡가 용감한 형제, 바른 생각을 탑재한 센 언니 다나, 슈퍼주니어의 우여곡절 담당 강인이 출연해 센 입담으로 눈길을 사로잡았다.  
이승철은 캠프를 가던 중 간발의 차로 목숨을 잃을 뻔한 사연을 공개해 주변을 놀라게 했다. 또한 상남자 외모를 지닌 용감한형제는 자신의 특기가 네일아트이며 별명은 아가라고 말하는 반전 매력을 선보였다. 강인은 함께 출연한 다나 옆에서 순한 양이 된 모습으로 폭소를 유발할 예정이다. “제가 유일하게 진짜 어려워하는 두 여성분이 계세요. 보아, 다나”라며 다나를 무서워한다고 밝힌 강인이 토크 내내 다나의 눈치를 살피는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 하지만 강인은 “너무 구박하니까”라며 다나에 대해 폭로를 하기도 했다고 전해져 두 사람의 ‘케미’에 관심이 쏠리고 있다. 
또한 다나는 3년째 사귄 남자친구가 있다고 당당히 밝혔다는 후문이다. 그런가 하면 MC 규현은 같은 소속사 식구들인 다나, 강인의 출연에 기운을 받아 그 어느 때보다 수려한 입담을 뽐냈다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 뿐만 아니라 규현은 이승철을 향해 “대학 입시할 때 선배님 노래로 했다”고 말한 뒤, 이승철과 즉석으로 호흡을 맞춰 노래를 부르기도 했다고 한다.이처럼 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인은 강렬한 임팩트를 가진 다양한 이야기들로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 4일 오후 11시 10분 방송. [사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=다나 인스타그램가수 다나가 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한다고 홍보했다.2일 다나는 자신의 인스타그램을 통해 "다음 주 '라디오스타' 기대해 주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 다나는 화장기가 없는 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 특히 다나는 청초한 미모를 과시해 눈길을 사로잡았다.4일 방송되는 '황금어장 라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 다나를 비롯해 그룹 슈퍼주니어의 강인, 작곡가 용감한형제, 가수 이승철이 출연한다.한편 다나는 오는 7일부터 15일까지 서울특별시 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행되는 뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'에 출연할 예정이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 용감한 형제/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 용감한 형제가 반전 매력을 선보였다.
4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다.
각종 아이돌 히트곡을 작곡한 작곡가 용감한 형제는 남다른 포스를 풍기며 스튜디오에 들어섰다. 하지만 이후 그는 다나가 쳐다보면 볼이 발그레해지는 등 부끄럼쟁이로 변해 웃음을 자아냈다.
특히 그는 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기등 톡특한 취미 생활을 공개해 눈길을 끌었다. 용감한 형제는 “예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요”라고 밝혔으며, “(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요”라며 네일아트 경험자로서의 멘트를 날리기도 했다는 후문.
또한 용감한 형제는 부족한 잠과 스트레스 때문에 겪은 구안와사 경험했다고 밝히기도 했다. 이처럼 용감한 형제는 반전 매력과 다채로운 에피소드로 시청자들의 흥미를 자극할 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.
‘라디오스타’는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 이승철이 박찬욱 감독을 지금의 자리에 있게 한 일등공신이 자기라고 밝혀 뒷 이야기를 궁금하게 만들었다.4일 밤 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이승철은 “저기(스튜디오 바깥) 앉아있으면 교무실에 앉아있는 거 같으면서 항상 후회를 하게 만들어요”라며 장난기 멘트로 웃음을 자아냈다.그런 가운데 이승철은 박찬욱 감독을 자신이 키웠다는 폭탄 발언(?)을 했다. MC 규현은 “이승철 씨가 세계적인 감독이 되신 박찬욱 감독을 본인이 키웠다고 하셨다고”라고 질문했고, 이승철은 박찬욱 감독의 데뷔작인 ‘달은..해가 꾸는 꿈’에 주연으로 출연했었다고 밝혔다.이어 이승철은 영화가 잘 되지 않았다고 고백하며 “저랑 영화를 하신 후에 10년 쉬시면서 여러 가지 생각도 하시고”라며 자신이 박찬욱 감독을 키웠다고 말하는 이유를 말해 웃음을 자아냈다.특히 이승철이 결정적으로 영화가 망하게 된 이유에 관해서도 언급했다고 전해져 어떤 이유가 있을지 궁금증을 높였다는 후문이다.한편 이승철과 박찬욱 감독의 안타까운 인연에 대해 들을 수 있는 '라디오스타'는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=hLtkgxE-2IQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 다나‘라디오스타’ 다나 출연을 셀프 홍보했다.다나는 2일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 셀카사진을 게재했다.사진 속 다나는 긴 생머리를 늘어뜨린 채 청순미모를 과시하고 있다. 화장기가 거의 없는 민낯수준의 얼굴임에도 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.한편 다나는 4일(오늘) 밤 방송되는 MBC t라디오스타’에서 3년 된 남자친구가 있다며 열애사실을 스스로 공개한 것으로 알려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 다나, 강인/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 슈퍼주니어 강인이 다나에 대해 언급했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 슈퍼주니어 강인이 출연해 함께 출연한 다나에 대한 자신의 생각을 밝혔다.
이날 강인은 “유일하게 무서워 하는 여자가 있는데, 보아와 다나다”라며 “내가 연습생 때 먼저 데뷔했기 때문에 좀 어렸다”고 밝혔다.
이에 다나는 의아해 하며 “SM이 잘 나가는 후배들이 선배를 어려워 하고 그런 구조가 아니다”라고 말해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 윤종신이 강인에게 돌직구를 날렸다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이승철은 스튜디오에 들어오자 마자 "교무실에 있는 것 같다. 항상 출연을 후회하게 만든다"고 말해 폭소를 자아냈다.

'센 놈'이라는 말에 이승철과 용감한 형제는 서로를 감싸줬다. 용감한 형제는 보기와는 달리 섬세하게 손톱을 관리하고 주부습진에 스트레스를 받는 여린 남자였다.

강인은 "내가 슈퍼주니어의 군기반장"이라고 말했는데 윤종신은 "군기 있으신 분이 예비군을 안갔냐"고 말했다.

강인은 예비군 불참에 대해 해명했다. 잦은 해외 일정으로 자동으로 연기가 됐다고 말했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 슈퍼주니어 강인이 다나와 보아를 어려운 선배로 꼽았다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다.이날 강인은 "유일하게 어려운 여성이 2명 있다. 보아랑 다나다"라고 밝혔다. 이어 "내가 연습생 때 먼저 데뷔해서 어렵다"고 덧붙였다.이에 다나는 "우리 회사에 누가 먼저 데뷔하고 그런 게 어딨냐. 잘나가는 후배들이 선배 어려워하는 구조가 아니다"라고 단호하게 말했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승철이 요즘의 음악 시장에 대해 소신발언을 했다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이승철은 이번에 용감한 형제와 신곡 '일기장'을 냈다. 둘은 차트에 대해 "처음엔 반응도 좋고 순위도 좋았다. 그런데 순위를 기대하고 낸 곡이 아닌데 올라가 있다가 떨어지니까 섭섭했다"고 말했다.

하지만 이승철은 "언제부터 우리가 1위 찍고 시작했냐"며 "올라가는게 맞지 않냐"고 소신발언을 했다. 이승철은 "6개월 준비했는데 몇 시간만에 정리되는게 안타깝다"고 말했다.

이승철은 "활동을 해야 하더라"며 "눈으로 보는 노래는 많지만 피부로 느끼는 노래는 없다"고 요즘의 음악 시장의 변화에 대해 언급했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 강인이 예비군에 불참했던 이유를 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 강인이 출연해 예비군 논란에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 강인은 예비군에 불참했던 이유에 대한 질문을 받았고, 강인은 "전역 후에 슈퍼주니어 콘서트로 해외 일정이 많았다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "해외에 있던 탓에 자동으로 예비군이 매번 연기되고 있었다"라며 "그런데 이제 더이상 밀리지 못 하고 예비군 폭탄을 맞은 거다"라고 해명했다.이에 김구라는 "그런데 슈퍼주니어에서 강인 씨가 빠져도 크게 타격은 없었을 거 같다"라며 "예비군에서는 큰 타격이었다"라고 돌직구를 날렸다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 다나가 의외의 적극적인 면모로 모두를 당황케 했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 용감한 형제가 자신의 손톱 관리에 대해 언급했다.이날 다나는 용감한 형제가 자신의 손을 걱정하자 이를 덥석 잡았다. 이에 MC들은 “용형 손 함부로 잡은 사람 없었다. 너무 편하게 잡는 거 아니냐”고 꼬투리를 잡았다.  
사진=라디오스타 캡처 그러나 다나는 “한 번 보여달라”며 더욱 적극적인 모습을 보였다. 용감한 형제는 “어제 설거지를 해서 손이 다 망가졌다. 주부습진 때문에”라며 부끄러워했다.다나는 이런 용감한 형제의 행동에 “왜 이렇게 멀리 앉았냐”고 물었고 용감한 형제는 “내가 여자 눈을 잘 못 본다”며 다시 한 번 부끄러워했다.강인은 “내가 유일하게 어려워하는 여자 둘이 있다. 보아와 다나다”라고 밝혔다. 이어 “내가 연습생 때 데뷔를 했었다”며 다나가 한참 선배임을 언급했다.다나는 “우리 회사 솔직히 먼저 데뷔하고 말고가 어디 있냐. 잘나가는 후배들이 선배 어려워하는 구조 아니다”라고 대쪽같은 면모를 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=MBC

용감한형제의 발언이 화제다.
 
4일 방송한 MBC'라디오스타‘에는 용감한 형제가 게스트로 출연해 화려한 입담을 선보였다.
 
특히 이날 녹화에서 용감한 형제는 외모와 달리 반전적인 매력을 선보여 놀라움을 안겼다.
 
또한 그는 "예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요"라며 예쁘면 된다는 확고한 그릇 취향을 밝혀 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 용감한 형제는 "(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요"라는 독특한 성격을 드러내 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
슈퍼주니어 강인이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 예비군 훈련 불참에 대해 입을 열었다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 강인은 MC들로부터 "군기가 있는데 예비군을 안가냐"는 웃음 섞인 힐난을 받았다. 이에 강인은 "전역 후 곧바로 앨범 활동을 시작했다"며 당시 상황에 대해 설명했다. 지난해 강인은 2년동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 1분도 훈련에 참가하지 않아 불구속 입건이 됐으며, 이는 대중의 비난으로 이어졌다. 그는 "한 달에 두 세번씩 해외활동을 했었다"면서 "그러다보니 (예비군 훈련) 연기를 안해도 자동으로 연기가 되더라"고 말했다. 이어 "해외 체류시 자동연기가 되더라"면서 "계속 미뤄지다가 마지막에 폭탄을 맞았다"고 덧붙였다. 김구라는 "슈퍼주니어 공연 할 때 강인 정도는 빠져도 되지 않나"라고 말했고, 윤종신은 "예비군 훈련장에서는 강인의 빈자리가 느껴지더라고"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 이승철/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 이승철이 현 가요계에 대해 언급했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이승철이 출연해 현재 가요계 상황에 대해 언급했다.
이날 이승철은 “음반을 내고 온라인, 포털 사이트에 집중하기 보다 가수들이 좀 더 움직였으면 좋겠다”라고 말했다.
이어 이승철은 “요즘은 보는 음악밖에 없다. 피부로 느끼는 음악이 없고, 가수들이 폼 잡는 게 싫다”며 “멋있는 것만 하려고 하지 말고 활동 범위를 좀 더 넓혔으면 좋겠다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] '라디오 스타' 강인이 예비군 불참에 대해 해명했다. 4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 강인은 예비군 훈련에 빠지게 된 것에 대해 "전역 후 곧바로 슈퍼주니어 앨범 활동을 시작했다. 한 달에 2~3번씩 해외 활동을 하면서 자동으로 연기됐다"고 밝혔다.이어 강인은 "나도 예비군 훈련을 언제 받는지 궁금해서 알아보니 자동으로 연기가 됐다. 그러다 나중에 폭탄을 맞은 것"이라고 설명했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오 스타' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '일기장'에 얽힌 이승철과 용감한형제의 비하인드가 공개됐다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이승철의 신곡 '일기장'은 용감한 형제가 이승철을 위해 만든 곡이다. 이승철은 팬들의 제보에 알게 됐다고. 용감한 형제는 이승철의 문자를 처음 받았을 때 "밀당을 해야겠다"고 생각했다고 밝혔다. 하지만 바로 전화를 했고 "(이승철이 부른) 노래를 들었을 때 정말 마음에 들었다"고 말했다.

이승철은 저조한 음원 성적에 "이제부터 시작"이라면서도 "도와주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 용감한 형제/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 다나가 용감한 형제의 첫인상에 대해 언급했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 다나가 용감한 형제를 처음 본 소감을 밝혔다.
이날 다나는 용감한 형제에 대해 “저는 이렇게 덩치가 크신 분들에게 흥미를 느낀다”며 “처음 봤을 때 철도가 떠올랐다”고 말했다.
이어 다나는 “원래 이런 분들이 겉으로만 세게 하고 다니는데, 알고보면 속은 순두부같은 면이 있다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 작곡가 용감한형제와 가수 이승철이 최근 발매해 화제가 됐던 ‘일기장’ 작업기를 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 용감한 형제와 이승철이 ‘일기장’에 얽힌 이야기를 공개하는 과정이 그려졌다.이날 이승철은 “트위터에 팬들이 ‘나혼자 산다’를 보라고 했다. 실검에도 계속 있더라. 그래서 방송을 봤다. ‘일기장’이라는 노래를 2년간 가지고 있다는 게 너무 신기했다”고 말했고 용감한 형제는 “정말 이승철을 위해 쓴 거다”라고 덧붙였다.  
사진=라디오스타 캡처 용감한 형제는 “장르가 내가 쓰던 장르가 아니어서 창피했다. 어렸을 때 우상 같은 존재였다. 내 노래가 형편없다고 생각해서 퇴짜 맞을 바에 추억으로 간직하려 했다”고 회상했다.이어 “잠으로 자고 눈을 떴는데 문자가 하나 와있었다. ‘승철이형인데 전화좀 줘’라고 써있더라. ‘돈 비 샤이’(Don’t Be Shy)라고 써있었는데 영어를 못해서 그걸 또 인터넷에 쳐봤다”고 전했다.이어 “이승철과 밀당을 했었냐”는 MC들의 질문에 “고민을 되게 많이 했다. 밀당을 해야 할 거 같았다. 30분이나 1시간 정도 있다가 할까 했는데 그냥 바로 전화를 했고 만나게 됐다. 정말 좋았다”고 밝혔다.그러나 현재 ‘일기장’은 현재 음원차트 100위권에서 밀려나 상황. 김구라는 이를 업하며 물어뜯기에 나섰고 이승철은 “나온지 좀 오래돼서 그렇다. 하지만 좀 도와달라”고 재치를 보여 모두를 폭소케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 용감한 형제가 최근 효자곡을 '심쿵해'라고 밝혔다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이날 용감한 형제는 저작권료가 수백억 대라는 말에 "아니다"라고 말했다. 또 가장 효자곡이 무엇이냐는 질문에는 손담비의 '토요일 밤에', 시스타의 '나혼자', AOA '심쿵해'를 꼽았다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
다나 인스타그램다나가 ‘라디오스타’ 출연 셀프 홍보에 나섰다. 다나는 2일 자신의 인스타그램에 “라디오스타 기대해 주세요”라는 글과 함께 셀카사진을 게재했다. 사진 속 다나는 화장기가 거의 없는 청순한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 다나는 순백의 셔츠를 입고 포즈를 취하고 있어 더욱 청순한 느낌을 자아낸다. 특히 ‘라디오스타’를 통해 다나가 3년된 남자친구가 있다며 열애 사실을 공개한 만큼, 그의 물오른 미모에 시선이 집중된다. 이에 네티즌들은 “다나 ‘라디오스타’에서 오랜만에 보니 반갑다” “진짜 미모 장난아니야” “청순해라~” 등의 반응을 보였다. 한편 '라디오스타'는 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 이승철이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 최근 발표한 신곡 '일기장'에 대해 언급했다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 이승철은 최근 용감한형제와 함께 작업한 신곡 '일기장' 홍보를 위해 '라디오스타'에 출연했다고 밝혔다. 이어 그는 MC들로부터 "지금 차트 아웃 됐던데 거대세력이 뺀거냐"는 질문을 받았다. 이승철은 "발표 이후 2주 까지는 괜찮았다"며 "처음에는 2위까지 갔다. 그런데 '태양의 후예' 때문에 아홉 명이 차트를 점령했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 용감한형제는 "처음엔 반응도 좋고 순위도 좋았다"며 "형님 활동하는 것도 아니고, 그저 기쁜 마음으로 선물한 노래라 서로 기대를 안 했다. 순위가 떨어지니 속상하긴 하더라"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 용감한 형제가 알고보니 아역배우 출신으로 밝혀졌다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이날 용감한 형제는 "아역배우 출신"이라고 밝혔다. '라디오스타'는 자료화면을 준비했다. 용감한 형제는 부끄러움에 어쩔 줄 몰라했다.

공개된 자료화면 속 용감한 형제는 친구를 괴롭히는 악역이었다. 그때 개그우먼 이영자가 등장해 용감한 형제를 벌했고 주먹에 나가떨어지는 역할이었다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 다나가 용형의 반전 매력에 대해 설명했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 다나가 함께 출연한 용형의 첫인상에 대해 말했다.이날 다나는 "용형은 겉으로 세 보이려고 문신도 하고 자신을 감추지만 속은 굉장히 여린 분인 거 같다"라고 자신이 느낀 첫인상을 밝혔다.이어 "녹화 전에 금팔찌 한 걸 보고 이거 진짜 금이냐고 물어봤더니 작은 목소리로 '24K에요'라고 하더라. 그 모습을 보니 정말 순두부 같은 느낌이 들었다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 용감한 형제/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 용감한 형제가 과거 아역배우로 활동했었다고 밝혔다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 용감한 형제가 과거 아역배우로 활동했던 영상이 공개됐다.
이날 MC들은 용감한 형제에게 “아역배우 출신이라고?”라고 물었다. 이에 용감한 형제는 “아역하면서 악역도 했었다”고 답했다.
이어 과거 영화에 출연했던 용감한 형제의 모습이 공개됐고, 용감한 형제는 “이걸 어떻게 구했냐”며 “이 방송 미친 방송 아니에요?”라며 민망함을 감추지 못했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 용감한 형제의 아역 배우 시절이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다.이날 용감한 형제는 "초등학교 6학년 때까지 아역배우로 활동했다"며 "아역 중에 악역도 했다"고 말했다.이어 1993년에 제작된 심형래 감독의 영화 '핑크빛 깡통'에 출연한 용감한 형제의 모습이 공개됐다. 당시 13세였던 용감한 형제는 아역임에도 메소드 연기를 펼쳐 눈길을 끌었다.이에 용감한 형제는 "이 방송 미친 방송 아니냐"며 절규해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승철이 박찬욱 감독의 작품에 출연했다고 말했다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이승철은 박찬욱 감독의 데뷔작 '달은 해가 꾸는 꿈'에서 하이틴스타 나현희와 호흡을 맞췄다. 나현희와 진한 키스신까지 소화했다. 후시더빙과 "(용 문신을) 그리다 말았어"가 웃음을 자아냈다.

이승철은 "박찬욱 감독과 안본다"며 "결정적으로 망한 이유가 후시 더빙이다. 목소리도 내 목소리가 아니다"라고 말했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 작곡가 용감한 형제가 구안와사에 걸렸던 과거를 공개했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 용감한 형제가 작업하며 생긴 특이한 일을 언급했다.이날 용감한 형제는 “작업을 하다가 침을 뱉었는데 옆으로 나오더라. 이상해서 물을 마셨더니 옆으로 질질 샜다. 알고 보니 입이 돌아가 있더라”라고 말해 모두를 놀라게 했다.  
사진=라디오스타 캡처 그는 “병원에 일단 전화해서 ‘입이 돌아갔다’ 했더니 빨리 오라고 했다. 구안와사라고 하더라. 귀 뒤로 통증이 왔다. 그래서 한의약부터 받고 한 달 동안 나가지도 못했다. 집에서도 항상 마스크를 끼고 있었다. 내가 보기 싫더라. 결국 한달 만에 돌아왔다”고 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
작곡가 용감한형제가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 저작권료에 대해 언급했다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 용감한형제는 "저작권료 수입이 좋지 않냐"는 질문을 받았다. 용감한형제는 박진영, 조영수 등과 저작권료 수입으로는 어깨를 나란히 할 만큼 수많은 히트곡을 보유하고 있다.  그는 박진영과 조영수에 대해 "오래 하셨기 때문에 세월을 무시할 수 없다"고 말했다. 이어 자신의 효자 곡에 대해서는 "손담비의 '토요일 밤에'와 씨스타 '나 혼자', 최근에는 AOA의 '심쿵해'"라고 답했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 강인이 '라디오스타' 규현 자리를 탐냈다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이날 규현은 다나의 폭로에 뮤지컬 배우와의 스캔들에 휩싸였다. 규현은 진지하게 해명을 했고 김구라와 윤종신은 "인정할 거면 하고 아니면 그만하라" "예능감 최악"이라고 몰아붙였다.

강인은 "저 자리는 잃을 것 없는 사람이 해야 한다"며 자신을 은근슬쩍 추천했다. 또 "군대 가면 누가 하냐"고 욕심을 드러냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처
가수 다나가 뮤지컬에서 샤이니 멤버 키와 했던 키스와 관련 해명했다. 
4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈 특집'으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 슈퍼주니어 멤버 강인이 출연했다.
이날 방송에서 다나는 "키가 분위기에 잘 휩쓸린다"며 "키가 먼저 혀를 쓰지 말자고 말했다"고 말했다. 이는 과거 '라디오스타'에 출연한 키가 다나와 키스할 때 혀를 쓰지 말자고 한 것과 관련한 내용이다. 
이어 다나는 "어떤 뮤지컬에서도 혀를 쓰면서까지 키스를 하지는 않는다"며 "당시 해명을 하려고 했으나 김구라의 플레이에 휘말렸다"고 지적했다.
이에 MC 김구라는 "그게 제 역할다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 다나, 본방 사수 독려샷 공개…“기대해주세요” 눈길가수 다나가 <라디오스타> 본방 사수 독려샷을 공개했다.다나는 지난 2일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 기대해 주세요”라는 글과 함께 자신의 셀카를 게재해 눈길을 끌었다. 
다나의 <라디오스타> 본방사수 독려샷. 사진 다나 인스타그램이날 공개된 사진 속 다나는 긴 생머리를 늘어뜨린 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 다나는 화장기가 거의 없는 얼굴에도 잡티 없이 깨끗한 피부와 청순 미모를 과시해 눈길을 끌었다.한편 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에서는 다나를 포함해 가수 이승철, 연예기획자 용감한 형제, 가수 강인이 출연했다.#라디오스타 #다나<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 다나/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 다나가 규현에 대해 폭로했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 다나가 규현이 여배우들에게 문자를 한다고 폭로해 눈길을 끌었다.
이날 MC들은 다나에게 “다나 씨가 규현의 스트레스 해소법이 뮤지컬 배우를 만나는 거라고 했다던데”라고 말했다. 이에 다나는 “규현 씨가 뮤지컬 여배우에게 보낸 문자를 봤다”고 밝혔다.
규현은 당황한 듯 “같이 공연하는 배우니까 연락할 수도 있지…”라며 변명했고, MC들은 규현을 몰아가 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
''라디오스타'' 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 강인이 예비군 훈련 불참한 사연을 언급햇다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 슈퍼주니어 강인이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 MC 들은 강인에게 “군기가 있는데 예비군을 안 가냐?”라고 정곡을 찌르자 강인은 당황을 했다.이에 대해서 강인은 “한달에 두 세번씩 해외활동을 했었다”라고 운을 떼면서 “그러다보니 (예비군 훈련) 연기를 안 해도 자동으로 연기가 되더라”라고 설명했다.특히 강인은 “해외 체류시 자동연기가 되더라”라고 전하며 “계속 미뤄지다가 마지막에 폭탄을 맞았다”고 당시 상황을 전했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 강인이 보아와 다나가 어렵다고 말했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 방송에서 강인은 자신이 어려워 하는 여자 2명을 언급하며 “제가 유일하게 어려운 두 여성이 있다. 보아와 다나다”라고 말했다.강인은 “다나 씨가 제가 연습생 때 데뷔를 했었다”며 이유를 설명했고 다나는 “우리 회사(SM)에 누가 먼저 데뷔했고 그런 게 어디 있느냐”고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 용감한 형제는 손톱 관리에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 다나 강인. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 다나 강인'라디오스타' 슈퍼주니어 강인이 다나와 보아를 어려운 선배로 꼽았다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다.이날 강인은 "유일하게 무서워 하는 여자가 있는데, 보아와 다나다"라며 "내가 연습생 때 먼저 데뷔했기 때문에 좀 어렸다"고 밝혔다.이에 다나는 의아해 하며 "SM이 잘 나가는 후배들이 선배를 어려워 하고 그런 구조가 아니다"라고 말해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 다나가 이승철의 사업 계획에 쓴소리를 아끼지 않았다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

이날 이승철은 애견사업을 준비 중이라고 밝혔다. 사업 계획을 들은 다나는 "안될 것 같다"고 직구를 날렸다. 이승철의 계획을 조목조목 비판하자 윤종신은 "SM의 김구라"라고 말해 폭소를 자아냈다.

다나는 "이승엽의 동업 제안이 기분 좋았다"고 하면서 "매출의 20%는 유기견을 위해 후원하는 게 조건"이라고 말해 동물 보호가로서의 면모를 드러냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 다나가 남자친구가 있다고 고백했고 '라디오스타' 스튜디오가 뒤집어졌다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

"강아지 키우시는 분들은 남자친구가 없더라"는 김구라의 편견을 들은 다나는 "잘못된 편견이다. 남자친구 있다"고 고백했다. "3년 됐다"고 수줍게 말했다. 같은 소속사 식구인 규현과 강인은 물론 출연진 전체가 얼어붙었다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 다나가 깜짝 발표를 했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 다나가 출연해 현재 만나는 사람이 있다고 깜짝 발표를 했다.이날 김구라는 유기견에 대해 이야기하는 다나를 향해 "강아지 때문에 남자친구 없죠?"라는 질문을 무심코 던졌고, 다나는 바로 "아뇨 있어요"라고 당당하게 말했다.이어 다나는 "만난지 3년 됐고, 국진 오빠가 한 번 본 적 있다"라며 수줍게 웃었다. 또한 남자친구는 연하가 아닌 연상이라고 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 다나가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 슈퍼주니어 규현의 쌍꺼풀 수술에 대해 말했다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 다나는 MC규현과 함께 뮤지컬 '삼총사'에 출연했다고 밝혔다. 그는 "규현이가 뮤지컬 연습을 하다가 일주일 공백이 있었다. 해외 스케줄이 있었나 보다 했다"면서 "그런데 규현이 돌아왔을 때 뭔가 다른 애처럼 보이더라"고 말했다. 이어 "뭔가 싶었더니 규현이 '쌍커풀 수술하고 왔다'고 말하더라"면서 "그래서 일주일 연습을 빠졌던 것"이라고 덧붙였다. 규현은 "데뷔 직전에 날카로운 인상 때문에 회사에서 쌍커풀 수술을 제안했다"면서 "그런데 수술 5년 만에 쌍커풀이 사라진 것 같더라. 저는 요새 쌍커풀 없는 남자가 대세인 것 같아서 좋아했는데 막상 현실이 되니 아니다 싶었다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타'방송화면
가수 다나가 '라디오스타'에서 3년째 열애중이라고 깜짝 고백했다.
4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로  이승철과, 용감한 형제, 다나 그리고 슈퍼주니어 멤버 강인이 출연했다.
이날 다나는 연애소식을 공개해 MC들을 놀라게 했다. 
그녀는 "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만"이라는 김구라의 말에 "있어요"라며 무덤덤하게 이야기했다. 
다나는 3년째 사귀고 있는 사람이 있다고 밝히면서 "국진오빠는 한 번 본적이 있다"고 말하며, 시원하게 열애를 인정했다. 
다나는 라디오스타에 출연해 솔직 담백한 모습으로 김구라를 기를 제압하는 모습을 보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 강인/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 슈퍼주니어 강인이 해외 팬들 때문에 당황했던 경험을 털어놨다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강인이 해외 팬들의 플래카드에 당황했던 일화를 털어놨다.
이날 MC규현은 강인에게 “강인 씨가 해외 팬들의 이상한 플래카드에 당황한 적이 있다고?”라고 물었다. 이에 강인은 “얼마전이었는데, 어떤 팬이 ‘나는 강인 오빠의 아이를 임신했습니다’라고 쓰여진 플래카드를 들고 있어서 당황했다”고 답했다.
이어 강인은 “멤버들이 그걸 보고 ‘저거 뭐냐’고 말해서 ‘나 그런 사람 아니야’라고 말했다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 슈퍼주니어 강인이 해외 팬의 플래카드에 놀란 적이 있다고 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다.이날 MC 규현은 "가끔 해외 팬들이 이상한 말로 프래카드를 만들어와서 불안하다더라"고 말했다.이에 강인은 "최근에 해외 공연에서 한 팬이 '나는 강인 오빠 아이를 임신했습니다'라는 플래카드를 들고 왔다. 시선 끌려고 거짓 내용을 쓴 거다"라고 설명했다.강인은 "그쪽으로 고개도 못 돌리겠더라. 멤버들도 '저게 뭐냐'고 했다"고 털어놨다.이를 들은 MC 윤종신은 "10개월 후에 다시 가봐라"라고 짓궂게 농담해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 다나가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 남자친구의 존재를 언급했다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 다나는 유기견 카페를 운영하던 중 벌어졌던 일들에 대해 밝혔다. 다나는 한 여성이 자신이 운영하던 유기견 카페로 강아지 새끼 네 마리를 택배 박스에 담아 보냈다고 말했다. 다나는 "그 분이 잘 키울 것 같지 않아 보여서 강아지들을 잘 치료한 뒤 입양 보냈다"며 "그런데 그 후에 강아지를 버렸던 여성으로부터 연락이 왔다. 강아지를 다시 돌려달라고 하더라"고 설명했다. 하지만 다나는 그러지 않았고, 그 여성과 싸웠다고. 이처럼 애견에 대한 사랑을 듬뿍 드러낸 다나는 현재 세 마리의 반려견을 키우고 있다고 밝혔다. 이에 김구라는 "강아지를 좋아하는 사람들이 애인이 없더라"고 말했고, 다나는 "남자친구 있다"고 고백했다. 갑작스러운 고백에 되려 놀란 것은 MC들과 게스트들이었다. 다나는 "남자친구와 사귄지는 3년 됐다"면서 "연상이다. 사실 국진오빠가 본 적이 있다"고 설명했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 센 놈들이 속 시원한 사이다 매력으로 물들였다.4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 다나는 "용형은 겉으로 세 보이려고 문신도 하고 자신을 감추지만 속은 굉장히 여린 분인 거 같다"라고 자신이 느낀 첫인상을 밝혔다.이어 "녹화 전에 금팔찌 한 걸 보고 이거 진짜 금이냐고 물어봤더니 작은 목소리로 '24K에요'라고 하더라. 그 모습을 보니 정말 순두부 같은 느낌이 들었다"라고 덧붙였다.이어 다나는 유기견 보호에 대해 소신 있는 말로 눈길을 끌었다. 이어 평소 불의를 보면 못 참는 성격을 시원하게 드러냈다.강인은 예비군에 불참했던 이유에 대한 질문을 받았고, 강인은 "전역 후에 슈퍼주니어 콘서트로 해외 일정이 많았다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "해외에 있던 탓에 자동으로 예비군이 매번 연기되고 있었다"라며 "그런데 이제 더이상 밀리지 못 하고 예비군 폭탄을 맞은 거다"라고 해명했다.이에 김구라는 "그런데 슈퍼주니어에서 강인 씨가 빠져도 크게 타격은 없었을 거 같다"라며 "예비군에서는 큰 타격이었다"라고 돌직구를 날렸다. 
용형은 YG 양현석을 따라한다는 소문에 대해 솔직하게 자신의 이야기를 털어놨다. 용형은 "사무실이 비슷하다고 하는데 어렸을 때부터 장난감을 좋아했고, 모으는 게 취미다"라며 "제가 YG에 있었기 때문에 그런 말들이 더욱 생겨나는 거 같다"라고 말했다.이어 "YG처럼 돼야지 라는 생각으로 일하는 게 아니라 정말 멋진 엔터테인먼트를 세우고 싶다"라며 "모자를 자주 쓰는 것도 오해를 받는데 그건 상처를 가리기 위한 것일 뿐"이라고 덧붙였다. 한 시간 내내 솔직한 매력으로 물들인 네 사람은 속이 뻥 뚫리는 사이다 입담으로 눈길을 모았다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
작곡가 용감한 형제가 취미가 네일아트라고 밝혔다. 
4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로  이승철과, 용감한 형제, 다나, 슈퍼주니어 멤버 강인이 출연했다.
이날 용감한 형제는 취미가 네일아트라고 밝히며 "(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요"라고 말해 이목을 끌었다. 
그는 "페디큐어도 하냐"는 출연자들의 질문에 "한번 해봤다"고 수줍게 말해 출연자들을 웃게 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 다나가 남자친구가 있다고 깜짝 공개헀다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 다나가 자신의 남자친구를 언급하는 과정이 그려졌다.이날 다나는 “남자친구 있다. 사귄지 3년 됐다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “사실 국진오빠가 한 번 본적이 있다”고 전했다.  
사진=라디오스타 캡처 이에 윤종신은 “국진이 형 친구냐”고 재치를 보였고 강인은 “내가 라디오스타 너무 팬인데 오늘 종신이 형한테 박수 쳐주고 싶다”며 박수를 쳤다.김국진은 “내가 볼 때는 다나보다 연하인 것 같다”고 추측했으나 다나는 “아니다. 연상이다”라고 선을 그었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 작곡가 용감한 형제가 ‘라디오스타’를 통해 숨겨왔던 매력을 마음껏 발산했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며져 작곡가 용감한 형제와 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인이 출연했다.이날 용감한 형제는 등장부터 범상치 않은 반전매력을 선보였다. 그는 “예쁜 그릇을 사서 음식 담아먹는 걸 좋아한다”며 네일아트까지 신경 쓰는 것을 밝혔다. 용감한 형제는 “어제 설거지를 해서 손이 다 망가졌다. 주부습진 때문에”라며 부끄러워했다.  
사진=라디오스타 캡처 그는 다나가 자신의 손을 만지려는 것에 놀라며 수줍어했고 다나와 조금 떨어져 앉았다. 다나는 이런 용감한 형제의 행동에 “왜 이렇게 멀리 앉았냐”고 지적했다. 용감한 형제는 토크 도중에도 계속 MC들에게 시선을 고정시켰고 다나가 이를 꼬집자 “내가 여자 눈을 잘 못 본다”며 다시 한 번 부끄러워했다.이승철과 함께 작업해 화제가 됐던 ‘일기장’과 얽인 이야기도 공개했다. 용감한 형제는 “이승철을 생각하며 썼지만 형편없다고 생각해서 퇴짜 맞을 바에 추억으로 간직하려 했다”고 회상했다.이어 “잠으로 자고 눈을 떴는데 문자가 하나 와있었다. ‘승철이형인데 전화 좀 줘’라고 써있더라. 고민을 되게 많이 했다. 밀당을 해야 할 거 같았다. 30분이나 1시간 정도 있다가 할까 했는데 그냥 바로 전화를 했고 만나게 됐다”고 당시의 벅찬 감정에 젖었다.  
사진=라디오스타 캡처 용감한 형제의 ‘웃픈’ 과거도 공개됐다. 과거 아역배우였던 것. 그는 영화 ‘핑크빛 깡통’에서 불량한 소년 역을 맡아 친구의 돈을 빼앗았다. 용감한 형제는 “이런 걸 어떻게 구했냐”며 얼굴을 감쌌다.용감한 형제와 YG엔터테인먼트는 여러 가지 공통점이 있었다. 바로 사무실 인테리어를 신경 쓴다는 것과 양현석처럼 항상 모자를 쓰고 다니는 용감한 형제의 행동 때문이었다.   
사진=라디오스타 캡처 용감한 형제는 “원래 피규어를 좋아해서 진열했을 뿐이다. 그런데 YG를 ᄄᆞ라한다는 이야기가 오가더라. 내가 YG에 8~9년정도 있었기도 했다. 영향을 받을 수밖에 없다”고 털어놨다.이어 “나는 그냥 훌륭한 엔터테인먼트를 만드는 게 목표다. 모자를 쓰는 건 이마에 상처가 큰 게 있어서 그랬던 것”이라고 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈퍼주니어 강인이 과거 예비군 훈련 불참 사유를 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다. 이날 강인은 “예비군 훈련에 못 간 이유가 무엇이냐?”는 물음에 “제가 2012년에 전역하고 바로 앨범 활동을 했다. 그래서 한 달에 2~3번씩 해외 활동을 했다”고 답했다.강인은 “해외 활동을 하면 자동으로 연기가 되더라. 그래서 계속 자동으로 미뤄졌다”며 “미뤄지다보니까 저도 궁금해졌다. 알아보면 또 자동으로 연기가 됐다. 그런데 마지막에 폭탄을 맞은 거다”라고 말했다. 이에 MC 김구라는 “그걸 폭탄이라고 표현하면 안된다. 그리고 강인 씨는 슈퍼주니어에서 살짝 빠져도 모른다”고 돌직구를 날려 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 용감한형제 아역배우. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 용감한형제 아역배우용감한 형제가 아역배우 시절의 영상이 공개되자 크게 당황했다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 게스트로 출연했다.이날 용감한 형제는 "초등학교 6학년 때까지 아역배우로 활동했다"며 "아역 중에 악역도 했다"고 말했다.이어 1993년에 제작된 심형래 감독의 영화 '핑크빛 깡통'에 출연한 용감한 형제의 모습이 공개됐다. 친구를 협박하는 악역으로 등장한 용감한 형제의 모습이 눈길을 끌었다.이에 용감한 형제는 "이 방송 미친 방송 아니냐"며 절규해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
가수 이승철이 빼어난 라이브 실력으로 ‘갓승철’의 진수를 보여줬다. 이승철은 4일 오후 MBC <라디오스타> ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에 출연해 최근 발표해 호평받고 있는 ‘일기장’  완곡을 라이브로 소개하며 30년째 정상을 지켜온 가수의 진가를 드러냈다. 
유쾌한 농담과, <라디오스타> 특유의 익살스러운 대화가 오고 가는 도중 이승철이 던진 이야기 역시 귀담아 들을 것이 많았다.최근 교통방송 등을 포함해 각종 라디오 방송 프로그램을 종횡 무진하고 있는 그는 “눈으로 보는 음악은 있지만 피부로 느끼는 음악이 많지 않은 것 같다”면서 ‘라디오 스타’로의 진면목을 드러냈다.그는 이어 “요즘 가수들은 온라인과 포털사이트에만 너무 얽매여있는 것 같다”면서 “교통방송을 통해 음악을 듣는 기사분이나 승객분들에게 다가가는 음악도 중요하다”며 가수들의 변화한 활동 패턴을 주문했다.이승철은 이와 함께 “가수의 활동이 너무 국한돼있고 요즘 폼만 너무 잡는 것 같아 아쉽다”면서 “1위를 하는 것보다 가수들이 더 많이 움직였으면 좋겠다”고 조언했다.그의 이번 소신 발언은 최근 가수들이 차트 공략이나 뉴스 등을 바탕으로 온라인 중심의 활동을 펼치는 것에 대한 아쉬움을 피력한 이야기이기도 하다.이승철은 최근 라디오 프로그램을 일일이 다니며 음악 청자들에게 노래를 들려주는 일에 매진 중이기도 하다.이날 방송은 재미난 사연 역시 넘쳐났다.세계적인 거장으로 거듭난 박찬욱 영화감독의 데뷔작 주인공이 이승철이었다는 사실도 새삼 화제를 모았다. 당시 영화 <달은 해가 꾸는 꿈>의 일부 장면을 지켜본 MC들은 연신 폭소를 터뜨리기도 했다.  성우의 목소리로 더빙된 영화 대사와 이색적인 설정에 MC 각자가 입담을 보탰다. 
이날 이승철은 애견 사업과 관련해 애견 마니아 다나에게 CEO를 즉석에서 제안해 눈길을 끌었다. 다나 역시 매출액 20%를 유기견 단체에 기부하는 조건을 달면서 향후 사업 성사 여부에 대해 궁금증을 키웠다.  
이날 압권은 역시 라이브 황제의 라이브 장면이었다.이승철은 가성과 진성, 반가성을 넘나드는 노래를 능수능란하게 소화하면서 MC와 시청자들을 매료시켰다.호의적인 댓글이 많지 않은 <라디오스타> 전용 인터넷 페이지에는 “올타임레전드” “진짜 갑” 등 다양한 칭찬이 삽시간에 나붙었다. 
이날 규현은 이승철의 오랜 팬임을 고백했고, 김국진 역시 미국 유학 시절 이승철의 노래로 위안을 삼았다는 사연도 소개됐다.  
국내 최대 음악사이트 멜론에서도 실시간 검색어 1위에 오르며 ‘역주행’ 신화에 대한 기대감을 일으켰다.   <라디오스타> 속 라이브 영상을 본 시청자들은 음원 리뷰를 잇따라 찾아 “이렇게 좋은 노래 역주행해서 오래오래 불러지면 좋겠다” “넋놓고 들었네요. 괜히 라이브 황제가 아니네요. 명품보이스” “역주행 응원합니다” “라이브 진짜 대박. 헉했다” “라이브 갓승철” 등 호평 일색의 글을 계속해서 게재 중이다.한편 네이버 TV 캐스트에 오른 이승철의 <라디오스타> ‘일기장’ 라이브 영상은 공개 40여분만에 조회수 1만건을 가볍게 뛰어넘으며 뜨거운 관심을 확인했다.  이밖에 네이버 뮤직, 엠넷, 소리바다 등 대다수의 음악 차트에서 또 다시 100위 권에 재진입하며 역주행의 신호탄을 쐈다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 다나가 키스집착설(?)에 대해 해명했다.4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 구며져 가수 이승철, 다나, 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.이날 방송에서 다나는 앞서 샤이니 키가 언급했던 ‘혀키스’에 대해 해명했다. 키는 앞선 방송에서 “누나(다나)가 뮤지컬 무대에서 혀는 쓰지 말자고 했다”고 말해 놀라움을 안긴 바 있다.다나는 “키가 예능욕심이 있다”며 “'우린 자매, 형제 같은 사이니까 혀 쓰지 말자'고 장난으로 키가 먼저 이야기했다. 그런데 여기서 기분이 좋아지니까 약간 과장이 됐다”고 억울함을 토로했다.이어 “분위기가 뜨거워지니 '누나가 혀는 쓰지 말자'는 느낌으로 와전된 것”이라며 “어떤 뮤지컬에서도 키스신에 혀를 사용하는 일은 없다”고 해명했다.그러면서 다나는 당시 키가 당황해서 해명을 하려했으나 김구라가 막아섰다고 원망해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 페달 없는 자전거 타기 `시선 집중`[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
다나가 성대모사 실력을 뽐냈다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 476회에서는 사이다 같은 매력의 소유자 다나가 출연해 ‘성대모사 자판기’로 활약했다.

먼저 김국진이 “다나가 ‘여자 김학도’라는 별명이 있다더라”며 말문을 열었다. 이어 그는 “이소라, 화요비, 바비킴, 박효신, 임창정, 임재범 등의 성대모사를 하는데 새로운 것도 있나?”라고 물었다.

이에 다나가 ‘이승철 노래 부르는 김종서 버전’의 성대모사를 선보였다. 이어 박효신, 바비킴, 임창정을 연이어 완벽 모사해 모두의 환호를 받았다.

또한, 김국진은 강인에게 “최민식 성대모사가 가능하다고?”라며 물었다. 이때 규현이 “강인이 대기실에서 웃음을 담당하고 있다”고 밝혀 모두의 기대치를 높였다. 강인은 영화 <범죄와의 전쟁>의 명장면을 침을 튀기며 제대로 소화해 시선을 모았다.

이때 김구라가 “역시 유치장 성대모사는 최고다. 경험을 못 따라간다”고 평해 강인을 민망하게 하였다. 

이날 방송된 “센 놈 위에 더 센 놈” 특집에는 세대를 초월한 ‘발라드의 황제’ 가수 이승철, 명실상부 히트곡 메이커 용감한 형제, 할 말은 시원하게 하는 ‘걸크러쉬 대장’ 가수 다나, 한류 열풍의 중심! ‘국가대표 아이돌’ 슈퍼주니어 강인이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
다나-규현. MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 가수 다나가 슈퍼주니어 규현의 쌍꺼풀 수술에 대해 폭로했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연해 입담을 과시했다. 이날 다나는 MC 규현과 함께 뮤지컬 '삼총사'에 출연했다고 밝히며 "규현이가 뮤지컬 연습을 하다가 일주일 공백이 있었다. 해외 스케줄이 있었나 보다 했다"며 "그런데 규현이 돌아왔을 때 뭔가 다른 애처럼 보이더라"고 말했다. 이어 다나는 "뭔가 싶었더니 규현이 '쌍커풀 수술하고 왔다'고 말하더라"면서 "그래서 일주일 연습을 빠졌던 것"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
슈퍼주니어 강인이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 해외 팬의 플래카드에 놀란 적이 있다고 밝혔다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 MC 규현은 "가끔 해외 팬들이 이상한 말로 플래카드를 만들어 온다"고 말문을 열었다. 이에 강인은 "최근 한 해외 공연에서 팬이 '나는 강인의 아이를 임신 했습니다'라고 쓴 플래카드를 들고 왔더라"고 말했다. 그는 "이는 시선을 끌려고 거짓 내용을 쓴 것"이라면서 "멤버들이 '저게 뭐냐'고 하더라. 난 아니라고 했다. 그쪽으로 고개도 못 들겠더라"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 다나가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 샤이니 키와의 황당한 소문에 대해 언급했다. 4일 방송된 '라디오스타' 476회에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집이 꾸며져 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다. 이날 다나는 "샤이니 키가 예능 욕심 많이 있더라"고 말문을 열었다. 앞서 다나는 샤이니 키와 뮤지컬에 출연 하던 당시 '라디오스타'에 출연해 키스신에 대해 설명하기도 했다. 당시 두 사람은 혀를 섞으며 키스신을 진행했다는 루머에 휘말렸다. 다나는 "그 어떤 뮤지컬에서도 혀를 섞으며 키스신을 하진 않는다"면서 "오랫동안 봐왔던 친한 사이다. 그리고 키가 먼저 키스신에서 혀를 쓰지 말자고 얘기 하기도 했다"고 말했다. 이어 "그런데 '라디오스타'에 출연해 분위기가 좋아지니까 '누나가 혀는 쓰지 말자고 했다'고 와전이 됐다"고 덧붙였다. 또 다나는 "거기서 해명을 하려고 하니까 구라 오빠가 가만히 있었겠냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 캡처다나가 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 열애 사실을 공개했다.김구라는 "다나씨는 남자친구가 없을 것 같다"라고 말하자, 다나는 곧바로 "남자친구 있다,만난지 3년됐다"라고 답했다.이어 김구라는 당황하며 "선입견일 수도 있는데 개를 좋아하는 사람들이 남자친구가 없더라..."라고 말했다.다나는 말이 끝나기가 무섭게 "잘못된 편견이에요"라고 잘라 말했다.김국진은 다나에게 "남자친구랑 동갑이냐"고 묻자,다나는 쑥쓰러워하며 "사실 국진이 오빠는 한번 본적이 있다,연상이다"라고 했다.윤종신은 "혹시 국진이형 친구냐"며 농담을 던졌다.한편,다나는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집에 강인,용감한형제,이승철과 함께 출연해 재치있고 솔직한 입담을 뽐냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지혜 기자] 다나가 MBC ‘라디오스타’를 초토화시켰다. ‘미스 쓴소리’로 등극한 다나의 시원한 입담이 시청자를 매료시켰다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며져 작곡가 용감한 형제와 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에 등장한 다나는 남친 공개부터 대선배 이승철을 향한 아낌없는 쓴소리까지 솔직한 입담을 자랑해 같은 SM엔터테인먼트 소속인 MC 규현과 게스트 강인을 진땀 나게 했다. 하지만 시청자들은 솔직담백한 다나에 박수를 보내고 있다. 이에 ‘라디오스타’에서 했던 다나의 베스트 어록을 돌아본다.◇ 이승철 오빠, 애견카페 하면 절대 안 돼요  
 다나는 소문난 ‘애견인’이다. 애견카페를 스스로의 자본을 들여 운영할 만큼 애견에 관심이 많고 애착도 크다. 그런 다나는 ‘애견’ 관련해서 만큼은 대선배 이승철에게도 쓴소리를 숨기지 못했다. 그는 이승철이 애견유치원을 한다는 소리에 “오빠는 하면 안 된다”고 말했다. 그는 “돈은 많은데 애견지식이 없다. (이승철은) 단지 빈 공간을 활용하기 위해 애견유치원을 차리는 것”이라고 말하며 그 이유를 들었다. 이승철은 이를 듣고 “애견 노하우는 없는 사람이 하면 망하기 딱 좋다. 저는 CEO를 구하고 있는 거다. 다나를 CEO로 영입하고 싶다. 우리 유치원 이름이 ‘개즈니랜드’다. 강아지들을 위한 정확한 놀이터다. 수영장 여러가지 준비해 놨다”고 말하며 다나를 초빙했다. 다나는 “대신 조건이 있다. 지분은 없어도 되고 매출의 20%는 유기견을 위해 후원하는 걸로 해달라”고 말했다. 이를 들은  MC들은 “제인 구달급”이라고 극찬을 했다. 그는 더불어 자신이 구조한 강아지들의 사례를 공개하기도 했다.◇ 규현이가 달라졌더라고요, ‘쌍수’를 해서  
 다나는 규현의 비밀도 공개했다. 다나는 뮤지컬 ‘삼총사’에 규현과 출연할 때의 일화를 떠올렸다. 다나는 "규현이가 뮤지컬 연습을 하다가 일주일 공백이 있었다. 해외 스케줄이 있었나 보다 했다"고 말했다. 이어 그는 "규현이 돌아와서 키스신을 하는데 가까이 다가보니 평소와는 달랐다. 뭔가 다른 애처럼 보이더라"고 말했다.이에 MC들은 로맨스 이야기인줄 알고 급하게 귀를 기울였다. 하지만 다나의 ‘반전’은 여기서 끝이 아니었다. 다나는 "뭔가 싶었더니 규현이 ’쌍커풀 수술하고 왔다’고 말하더라"면서 "그래서 일주일 연습을 빠졌던 것"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이를 들은 MC들은 규현에 “‘라스’의 광희”라고 말하며 “우리 중에 유일하게 성형수술 했잖아”라고 말했고, 규현은 “눈 하나 했는데 성형인이라니 말이 안 된다”며 억울함을 드러냈다. 이외에도 다나는 뮤지컬 속 키스신이 격하다는 지적을 적극 해명해 눈길을 끌기도 했다.◇ 애견인은 남자친구가 없다? “저 3년 사귄 남친 있는데요”  
 다나는 ‘라디오스타’ 최초로 ‘스스로 열애를 고백한’ 스타가 됐다. 다나는 이날 작정한 듯 솔직한 자신의 이야기를 모두 풀어냈는데, 그의 정점이 바로 ‘열애 고백’이었다. 애견인임을 자처하며 애견에 관한 이야기를 하던 다나를 보며 MC 김구라는 “남친 없죠?”라고 물었다. 개를 좋아하는 사람들은 대부분 남자친구가 없다며 김구라는 확신에 찼다.하지만 다나의 대답은 달랐다. 그는 “남친 있다”고 말해 모두를 ‘얼음’으로 만들었다. 특히 같은 SM엔터테인먼트 소속인 규현과 강인을 얼어붙게 만들었다. 다나는 “사귄지는 3년 됐고, 김국진 오빠도 아마 한 번 봤을 것 같다. 그리고 연상이다”라고 말하며 솔직하게 말했다.이에 모두가 얼어붙었고, 강인은 벌떡 일어나 “다들 왜 이래요, 다들 왜 이렇게 놀라요”라며 얼어붙은 MC들을 바라보며 더욱 경악했다. 김구라는 애써 “대부분의 애견인들은 애인이 없던데”라고 말하자 ‘미스 쓴소리’ 다나는 “그건 편견”이라고 딱 잘라 말해 모두를 폭소케 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 다나가 열애 중인 사실을 고백했다. MBC 라디오스타 캡처라디오스타 다나가 열애 중인 사실을 고백했다.4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 다나는 "남자친구 있다. 강아지 좋아하는 사람이 남자친구 없다는 건 편견"이라며 "연상남과 3년 됐다. 김국진이 내 남자친구를 한 번 본 적 있다"고 털어놨다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
용감한 형제가 연애 철칙을 털어놨다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 476회에서는 ‘반전 매력의 소유자’ 용감한 형제가 출연해 자신의 매력을 분석했다.

앞서 김구라는 “톱 아이돌한테 대시 받은 적이 있다고?”라며 물었다. 이때 규현이 “들이받은 거 아닌가?”라고 말장난하자, 강인이 “쟤 군대 보내야겠다”며 못마땅해해 웃음을 자아냈다.

김구라가 “톱 아이돌이 3대 안에 들어가나?”라고 묻자, 용감한 형제는 “그랬던 적도 있다”며 솔직하게 답했다. 이에 윤종신은 “곡도 잘 쓰고, 카리스마도 있어 매력 어필 됐을 것 같다”고 전했다. 용감한 형제는 “혼을 내다가도 한 번 따뜻한 눈빛을 보내면 반응이 남다르게 오더라”며 설명했다.

이때 다나가 “겉모습은 강한 철도 같은 느낌인데, 속은 순두부처럼 여려 보인다”며 용감한 형제의 매력을 분석해 눈길을 끌었다.

용감한 형제는 “사심이 들어가면 안 되니까, 단 1명과도 연락해본 적이 없다”고 밝혔다. 김구라가 “테디와 한예슬이 부럽지 않나?”라고 묻자, 용감한 형제가 “약간 부럽다”고 답해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “센 놈 위에 더 센 놈” 특집에는 세대를 초월한 ‘발라드의 황제’ 가수 이승철, 명실상부 히트곡 메이커 용감한 형제, 할 말은 시원하게 하는 ‘걸크러쉬 대장’ 가수 다나, 한류 열풍의 중심! ‘국가대표 아이돌’ 슈퍼주니어 강인이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타'방송화면
'라디오스타'에 출연한 다나가 솔직한 매력을 거침없이 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다.
지난 4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철과, 용감한 형제, 다나 그리고 슈퍼주니어 멤버 강인이 출연했다.
그 중에서도 다나의 모습이 눈에 띄었다. "개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만"이라는 김구라의 말에 "있어요"라고 당당하게 이야기하며, 3년 사귄 연상의 남자친구가 있다고 말해 오히려 주변에 있는 출연자들을 당황하게 하기도 했다. 연애에 있어서도 일관성 있게 솔직담백한 모습이 오히려 더욱 더 그녀를  돋보이게 했다.
또한 오랜 시간동안 주차를 하면 주차비가 많이 나오는데 카드결제를 거부하면 너무 화가 난다며 "돈을 지불하는 사람이 지불 방식을 선택해야 하는데, 세금을 안 낼 목적으로 혹은 귀찮아서 카드를 안 된다고 하시면서 심지어 불쾌하게 말을 한다"고 말하며 똑부러지는 면모를 보였다. 
자신의 경험담을 이야기하며 카드를 안 받는다고 하는 주차장에서 " 계좌번호를 주지 않으면 카드 단말기 설치 안 한 거 신고할 거예요"라고 말했다고 밝히며 할말은 해야 하는 성격임을 드러냈다.
 
/사진=MBC'라디오스타'방송화면
다나는 동물애호가로, 개를 자신이 운영하는 애견 카페에 버리시는 분들과 싸운 적이 있다고 말했다.
한번은 박스에 갓 태어난 개를 보내와 입양을 보냈는데 보내고 나니, 다시 개를 찾으러 왔다는 주인에게 "다신 개 키우지 마세요"라고 말한 일화를 소개했다.
불의를 못 참으며, 숨기는 것 없이 솔직한 매력이 시청자들의 마음을 사로잡았다. 
다나는 2001년 데뷔했으며, 현재는 뮤지컬배우로도 활동하고 있다. 솔직 담백한 그녀의 매력을 앞으로도 많은 방송에서 보게 되길 기대해본다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 다나가 솔직한 사이다 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 특집 타이틀 그대로 진짜 '센 언니'의 진수를 보여줬다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 강인은 예비군에 불참했던 이유에 대한 질문을 받았고, 강인은 "전역 후에 슈퍼주니어 콘서트로 해외 일정이 많았다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "해외에 있던 탓에 자동으로 예비군이 매번 연기되고 있었다"라며 "그런데 이제 더이상 밀리지 못 하고 예비군 폭탄을 맞은 거다"라고 해명했다.이에 김구라는 "그런데 슈퍼주니어에서 강인 씨가 빠져도 크게 타격은 없었을 거 같다"라며 "예비군에서는 큰 타격이었다"라고 돌직구를 날렸다.강인의 솔직 입담에 이어 다나가 '라디오스타'를 하드캐리했다. 다나는 남다른 강아지 사랑을 드러내며 유기견 보호에 대해서도 소신 있는 발언을 이어갔다. 강아지를 버린 여성에게 쓴소리를 했던 일, 발레 파킹 주차장에서 카드를 받지 않아 관리인에게 건의를 한 일 등 평소 불의를 보면 못 참는 성격을 시원하게 드러냈다. 
김구라는 유기견에 대해 이야기하는 다나를 향해 "강아지 때문에 남자친구 없죠?"라는 질문을 무심코 던졌고, 다나는 바로 "아뇨 있어요"라고 당당하게 말했다. 이어 다나는 "만난지 3년 됐고, 국진 오빠가 한 번 본 적 있다"라며 수줍게 웃었다. 또한 남자친구는 연하가 아닌 연상이라고 밝혔다.다나는 같은 소속사 식수인 규현, 강인에 대한 폭로도 거침없이 이어가 웃음을 자아냈다. 그의 솔직한 입담에 MC들은 'SM의 김구라'라는 별명을 즉석에서 지어줬다. 또한 다나는 '여자 김학도'라는 별명에 걸맞은 성대모사를 보여줬다.김종서, 박효신에 이어 임창정까지 모두 완벽하게 따라 해 웃음을 만들어냈다. 다나는 방송 시간 내내 기습 고백으로 시선을 끌더니 소신 발언, 내숭 없는 개인기까지 솔직한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
다나 출처:/ 다나 SNS다나가 ‘라디오스타’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.  5일 다나는 자신의 인스타그램을 통해서 “다음 주 #라디오스타 에는 제 상대역 우리 권이가 나와요! 오늘 뜨거운 관심 감사드리며 저는 이만 꿀잠자러.. #조권 #다나 #별이빛나는밤에”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 다나는 가수 조권과 뮤지컬 연습을 하고 있는 모습이 담겨있어 시선을 사로잡았다.특히 다나의 새초롬한 표정은 물론 특유의 사랑스러운 미모를 자랑하고 있어 팬들을 설레게 만들었다.한편 지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 다나는 압도적인 토크를 선보여 화제된 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '라디오스타' 다나가 동물 사랑과 알콩달콩 연애를 숨김없이 공개했다. 센 캐릭터 아닌 솔직 당당 '돌직구 여신'으로 '라디오스타'를 뒤흔들었다.

4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한형제가 출연했다.

이날 다나는 불의를 보면 못 참는 성격과 반려견 보호가로서의 면모를 유감없이 드러냈다. 다나는 신용카드를 받지 않는 발렛파킹에 요목조목 따졌다고 말했다. 다나는 '돈을 내지 말고 그냥 가라'고 하는 말에도 "계좌번호를 불러주시면 돈을 입금하겠다"고 원칙을 지켰고 결국 발렛파킹 업체는 카드기계를 들여놓게 됐다고.

다나는 반려견 세 마리를 키우면서, 애견 카페를 운영 중인 반려견 전문가다. 이날 다나는 반려견을 키우는데 무책임한 사람들에게도 일침을 가했다. 자신이 운영하는 카페에도 강아지를 버리고 가는 사람이 많다고 한 뒤 한 가지 일화를 이야기했다. 퀵서비스가 왔는데 새끼 강아지가 들어있더라는 것. 더욱 놀랐던 건 다나가 그 강아지들을 입양시킨 뒤 본래 주인이 "비용은 다 보전해 드릴테니 강아지를 다시 키우고 싶다"고 뻔뻔하게 행동했다는 것이다. 다나는 그에게 "다시는 강아지 키우지 말라"고 일침을 가했다고 말해 통쾌함을 선사했다.

반려견 호텔 사업을 구상 중인 이승철에게도 사업 선배로서 쓴소리를 아끼지 않았다. 이승철은 애견 전문가인 다나에게 동업을 제안했는데, 놀랍게도 매출액의 일부를 유기견을 위해 사용하자는 조건을 내걸었다고 밝히며 동물애호가임을 입증했다.

화룡정점은 다나의 기습 열애 고백이었다. 김구라는 "보통 강아지를 키우시는 분들이 남자친구가 없더라"고 했는데 다나는 "편견이다"라고 딱 잘라 말했다. 다나는 "남자친구 있어요"라고 고백해 '라디오스타' 스튜디오를 얼어붙게 만들었다. 같은 소속사 식구인 규현은 말까지 더듬었고 김구라도 놀랐지만 태연한 척 진행을 이어갔다.

사람들은 원칙주의자, 할 말은 꼭 하고 마는 성격을 부정적으로 보기도 한다. 이날의 콘셉트처럼 '센 캐릭터'라고 불리기도 하고, '사회생활 하기 힘든 성격'이라고 깎아내리기도 한다. 하지만 이날 다나는 그런 편견들에 시원하게 맞서는 '돌직구'를 날렸다. 또 자신이 온 마음을 다해 사랑하는 대상 앞에서는 더욱 당당한 모습을 보여줬다. 다나의 반려견 사랑과 3년의 사랑은 그래서 더욱 아름다웠다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나와 가수 보아가 자신보다 세다고 밝혔다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 강인은 "본인과 다나 중 누가 더 세냐?"는 김국진의 물음에 "다나가 나보다 세다"고 답했다. 이에 규현 또한 "다나가 더 세다"고 동감했다. 강인은 이어 "내가 어려워하는 두 여성이 보아, 다나다"라고 고백하며 "왜냐면 다나가 내가 연습생 때 데뷔를 했기 때문"이라고 설명했다. 이에 다나는 "우리 회사에 누가 먼저 데뷔했고 가 어딨냐? 잘 나가는 후배들이 선배 어려워하고 그런 구조가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. [다나-규현-강인(왼쪽부터). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나가 보이그룹 샤이니 겸 뮤지컬배우 키와의 뮤지컬 키스신 비하인드 스토리를 공개했다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타' MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다나는 "지난 번 '라디오스타'에서 키랑 나왔다가 뮤지컬에서 키스신할 때 혀 쓰고 입술 쓰는 사람으로 낙인 찍혔는데, 방송 나간 후 반응이 어땠냐?"는 김국진의 물음에 "내가 안 그래도 당시 녹화 전에 키랑 통화를 하면서 '있는 사실만 얘기를 하자'고 합의를 했었는데, 키가 굉장히 예능에 대한 욕심이 많이 있더라"라고 입을 열었다. 이에 김구라는 "키가 보탠 거냐?"고 물었고, 다나는 "그렇다. 그 어떤 뮤지컬에서도 혀를 섞으면서 키스를 하진 않는다. 너무나도 당연한 건데, 오랫동안 봐왔던 친한 사이이라 키가 장난을 친 거다"라고 답했다. 다나는 이어 "'혀 쓰지 말자'는 얘기를 키가 먼저 얘기했다. 그리고 막 웃으면서 연습을 했었는데 '라디오스타' 나와서 녹화 분위기가 좋아지니까 '누나가 혀는 쓰지 말자고 했다' 이렇게 와전이 됐더라"라고 해명했다. [천상지희 출신 뮤지컬배우 다나. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이승철이 박찬욱 감독과의 인연을 공개했다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 476회에서는 가요계 대표 ‘센 형님’인 이승철이 출연해 과거 박찬욱 감독의 영화에 출연했던 사실을 털어놨다.

앞서 규현이 “박찬욱 감독을 본인이 키웠다고?”라며 묻자, 이승철은 “데뷔작인 <달은 해가 꾸는 꿈>에 출연했었다”고 밝혔다. 

이승철이 “영화가 완전히 망해 감독이 10년을 쉬었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한, 용감한 형제가 “지금 친한가?”라고 하자, 이승철이 “안 본다”고 답해 눈길을 끌었다.

이어 당시 영화 속 애정신을 함께 보기 시작했다. 다소 격한 키스신과 낯부끄러운 대사에 모두가 놀랐는데, 이승철이 “결정적으로 망한 이유가 바로 후시 녹음 때문이다”며 분석했다.

이승철이 “내 얼굴에 성우 목소리가 나와 어색했다”며 감독을 탓하자, 윤종신이 “형 목소리가 나왔다면 경박했을 것 같다”고 말해 모두를 폭소케 했다.

이날 방송된 “센 놈 위에 더 센 놈” 특집에는 세대를 초월한 ‘발라드의 황제’ 가수 이승철, 명실상부 히트곡 메이커 용감한 형제, 할 말은 시원하게 하는 ‘걸크러쉬 대장’ 가수 다나, 한류 열풍의 중심! ‘국가대표 아이돌’ 슈퍼주니어 강인이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 작곡가 용감한형제가 동료 테디와 배우 한예슬의 커플에게 부러움을 드러냈다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 용감한형제는 "톱스타의 대시를 거절했다. 일하면서 사심이 들어가면 안 되니까"라고 고백했다. 이에 김구라는 "테디와 한예슬 커플 보면 부럽지 않냐?"고 물었고, 용감한형제는 "약간 부럽더라"라고 솔직히 답했다. 그러자 강인은 "나도 그래서 같이 방송했던 분들과는 절대 교제하지 않는다"고 털어놨다. 이에 용감한형제는 "내가 보기에는 그분들이 본인을 피하는 게 아닐까?"라고 돌직구를 날렸고, 강인은 "맞다"고 인정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [작곡가 용감한형제-슈퍼주니어 강인. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 작곡가 용감한형제가 자신의 저작권료에 대해서 입을 열었다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 용감한형제는 "저작권료가 수백억대냐?"는 김구라의 물음에 "아니다"라고 답하며 고개를 절레절레 흔들었다. 이에 김구라는 "조영수보다 저작권료 순위가 높냐?"고 물었고, 용감한형제는 "모르겠다"고 답하며 "왜냐면 박진영 같은 경우는 음악을 해온 세월이 오래돼서 확실히 다르다. 그리고 조영수도 오래했다. 되게 나보다 선배다"고 설명했다. 그러자 김구라는 "본인이 만든 곡 중 효자 곡은?"이라고 물었고, 용감한형제는 "손담비 '토요일 밤에', 씨스타 '나혼자', 최근에는 AOA '심쿵해'다"라고 답했다. [작곡가 용감한형제. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 작곡가 용감한형제가 스트레스로 구안와사(안면 신경마비. 입과 눈이 한쪽으로 비뚤어지는 것)가 왔었다고 고백했다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 용감한형제는 "스트레스 때문에 입이 돌아갔다고?"라는 윤종신의 물음에 "작업을 하면 잠을 많이 못 잔다. 그래서 작업하면서 스트레스 받으면 술 한 잔을 하는데, 술 마시면 필 받아 기분 좋다고 잠 안자고 밤새 작업을 한다"고 입을 열었다. 용감한형제는 "어느 날 앉아서 작업하다 침을 뱉었는데 침이 옆으로 나가더라. 분명히 앞에 재떨이에다 뱉었는데. 그리고 물을 마셨는데 물이 옆으로 질질 흐르더라. 그래서 '이게 왜 그러지?' 하고 거울을 봤더니 입이 옆으로 돌아가 있더라"라고 아찔했던 당시를 회상했다. 이어 "그걸 딱 보자마자 병원에 전화를 해서 '입이 돌아갔다!' 그랬더니 빨리 와보라더라. 그래서 갔더니 구안와사라고 하더라. 잠 못 자고 스트레스 때문에. 한 달 동안 웬만하면 나가지 말라고 해서 병원에서 처방받은 약 먹고 집에서도 마스크 끼고 있었다. 내가 보기가 싫더라. 괜히 안 나으면 어떡하나 겁도 나고"라고 털어놨다. 이에 김국진은 "얼마 만에 쾌유한 거냐?"고 물었고, 용감한형제는 "한 달 만에 돌아왔다. 되게 열심히 했다"고 놀란 가슴을 쓸어내렸다. [작곡가 용감한형제. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나가 보이그룹 슈퍼주니어 겸 뮤지컬배우 규현의 쌍꺼풀 재수술 사실을 폭로했다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다나는 "뮤지컬에서 규현과 키스한 적 있냐?"는 김구라의 물음에 "'삼총사'에서 연인 사이였다"고 답하며 "규현이가 뮤지컬 연습을 열심히 나오다가 일주일 정도 연습을 안 나오더라. 그래서 해외 스케줄 갔나 보구나 했다. 그리고 일주일 만에 규현이와 키스신 연기를 하는데 다른 사람처럼 보이더"라고 입을 열었다. 이에 규현은 로맨스를 기대했지만, 다나는 "그래서 '어, 뭐지? 그랬더니 규현이가 '쌍꺼풀 수술하고 왔다'고 하더라. 그래서 일주일간 연습에 안 나왔던 거였다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러자 김구라와 윤종신은 "우리 쪽에서는 규현이 성형수술로 유명하다", "'라디오스타'의 광희다"라고 너스레를 떨었다. 이에 규현은 "눈 하나 했다"고 극구 부인하며 "내가 눈을 하고 싶다는 얘기도 안 했었는데 회사에서 인상이 날카로워 보인다고 해서 데뷔 직전에 쌍꺼풀 수술을 하고 활동을 열심히 하고 있는데, 5년 만에 쌍꺼풀이 사라진 거 같은 느낌이 들더라. 그러더니 정말 사라졌다"라고 입을 열었다. 이어 "나는 쌍꺼풀 없는 남자가 대세가 되어가는 것 같아서 쌍꺼풀이 풀렸으면 좋겠다고 생각했는데 정말로 딱 풀렸는데 정말 아니더라. 계속 있는 상태로 5년을 살다 보니까 없어진 게 너무 어색해서 병원에 다시 가서 다시 찝었다"고 고백했다. [다나-규현. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 멤버 규현의 '라디오스타' MC 자리를 노렸다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다나는 "규현의 스트레스 해소법이 뮤지컬 여배우 만나는 거라고?"라는 김국진의 물음에 "소문이 아니라 내가 직접 들었다. 그리고 규현이 여배우에게 보낸 메시지를 봤다"고 솔직히 답했다. 이에 규현은  "같이 공연하는 배우니까 연락은 그냥 뭐 서로 연락할 수 있는 거고"라는 등등 진지한 해명을 이어나갔다. 마치 예능이 아닌 다큐를 보는 느낌. 그러자 강인은 "내가 얘기했잖아. 규현이 자리는 잃을 게 없는 사람이 앉아야 해. 나 막 헐뜯고 죽여도 돼. 나 매 맞을 각오도 돼있다니까 진짜"라고 입을 열었다. 이어 규현에게 "야! 너 나가 네 발로! 내가 지금 거기 네 자리에 앉았음 살렸어!"라고 목소리를 높였다. 이에 다나는 "목소리 좀 낮춰!"라고 말렸지만, 강인은 "얘 군대가면 여기 누가 앉는거냐?"라고 규현 자리에 미련을 버리지 못했다. 그러자 김구라는 "여기 지금 김흥국이 노린다던데"라고 답했고, 윤종신과 규현은 "MC 최초로 중간에 가는", "MC가 졸고"라고 예측해 웃음을 자아냈다. [슈퍼주니어 규현-강인. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '라디오스타' 다나가 쿨한 입담의 진수를 보여줬다. 논란부터 열애까지 그의 솔직한 발언엔 거칠 것이 없었다. 다나는 지난 4일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)의 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집에 출연해 화끈한 입담을 뽐냈다.이날 다나는 날카로운 카리스마를 지닌 이승철, 용감한 형제, 슈퍼주니어 강인을 상대로 전혀 밀리지 않는 모습을 보였다. 함께 나온 강인은 "다나가 세다. SM에서 유일하게 어려운 두 여성이 있다. 보아랑 다나다. 일명 '보다라인'이다"라고 폭로했고 이는 묘한 설득력을 지녀 웃음을 자아냈다. 
다나가 솔직한 입담을 뽐냈다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처강인의 말처럼 다나는 첫 등장부터 셌다. 용감한 형제가 자신의 손을 걱정하자 이를 덥석 잡아 버린 것. 그는 쑥스러워하는 용감한 형제에게 "왜 이렇게 눈을 못 마주치냐"고 타박했고 이후에도 그에게 "철도 같았는데 알고 보니 순두부 같은 분이다"고 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.다나는 자신을 둘러싼 논란에 대해서도 거침이 없었다. 그는 과거 샤이니 키가 언급한 '키스 집착설'에 대해 "키가 예능에 욕심이 있다. '우린 자매, 형제 같은 사이니까 혀 쓰지 말자'고 장난으로 키가 먼저 이야기했다. 그런데 여기서 기분이 좋아지니까 약간 과장이 된 거다"라고 딱 부러지게 선을 그었다.다나는 또 애견 사업을 준비 중인 이승철이 동업을 제안하자 "안 될 것 같다"고 돌직구를 대답을 날려 놀라움을 안겼다. 그는 이승철의 계획을 조목조목 비판했고 "매출의 20%는 유기견을 위해 후원하는 게 조건"이라고 말해 MC들로부터 "SM의 김구라다", "제인 구달 급이다"라는 찬사를 받았다.하지만 이날 하이라이트는 따로 있었다. 다나가 기습적으로 열애 사실을 공개한 것이다. 그는 "현재 남자친구가 있다. 강아지 좋아하는 사람이 남자친구 없다는 건 편견"이라고 고백했고 "열애한지 3년 정도 됐다. 국진 오빠가 한 번 본 적 있다. 연상이다"라고 밝혀 시선을 집중시켰다.이날 다나는 숨기지 않는 솔직한 매력으로 '라디오 스타' 시청자들을 사로잡았다. 특히 애견 사업을 이야기하며 자신의 소신을 강하게 지키는 모습에선 단순히 '센언니'가 아닌 그의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었다.한 시간 내내 예상할 수 없는 사이다 입담으로 같은 SM 소속의 규현, 강인은 물론 베테랑 MC들조차 잠시 할 말을 잃게 만들었던 다나. 그의 솔직한 매력을 앞으로 또 볼 수 있길 기대해 본다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 다나 (사진=해당방송 캡처) '라디오스타' 다나가 열애 사실을 깜짝 발표했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 유기견에 대해 이야기하는 다나를 향해 "강아지 때문에 남자친구 없죠?"라고 무심코 질문을 던진 가운데 다나는 "아뇨 있어요"라고 당당하게 대답해 좌중의 놀라움을 자아냈다.특히 다나는 "만난지 3년 됐고, 국진 오빠가 한 번 본 적 있다"라며 고백하며 남자친구가 연하가 아닌 연상이라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 용감한 형제는 손톱 관리에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 다나 화제<라디오스타> 다나가 열애 사실을 깜짝 고백했다.지난 4일 방송된 MBC <라디오 스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다. 
사진 MBC 라디오 스타 캡처이날 방송에서 다나는 “남자친구 있다”고 깜짝 고백하며 “강아지 좋아하는 사람이 남자친구 없다는 건 편견”이라고 말했다.다나는 “남자친구와 열애한지 3년 됐다. (김)국진 오빠가 내 남자친구를 한 번 본 적 있다. 연상이다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 다나가 남자친구가 있다고 고백했다.
 
지난 4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 게스트로 다나, 이승철, 강인 등이 출연했다.
 
이날 김구라는 "개들 좋아하는 것 보니 남자친구 없구나"라고 운을 뗐다. 이에 다나는 "있어요"라고 당당하게 남자친구가 있다고 고백해 MC와 같은 소속사 슈퍼주니어 규현, 강인을 놀라게 했다. 특히 규현은 "있..어요?"라며 당황한 얼굴을 숨기지 못해 폭소케 했다.
 
이어 다나는 "3년 째 사귀고 있다" 말했다.
 
김국진은 "동갑이냐"고 물었고, 다나는 "사실 김국진도 (내 남자친구를) 만난 적이 있다"고 말하자, 윤종신은 "김국진 씨 친구냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 다나는 "연상"이라고 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 다나가 시원한 입담으로 시청자들을 사로잡았다다나는 4일 방송된 '라디오스타'의 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집에 출연했다. 이날 이승철-용감한 형제-강인과 함께 출연한 다나는 누구도 예상치 못한 거침없는 ‘사이다 입담’을 쏟아냈다.다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 "얘기 좀 할게요"라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 특히 "일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)"라는 규현의 말에 그는 "돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할건지 선택할 자유가 있는 건데"라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.이때 다나는 "그럼 전 또 가요"라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, "굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠"라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈다.무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만"이라는 김구라의 말에 곧 바로 "있어요"라고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈해 궁금증이 모아지고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 다나 화제<라디오스타> 다나가 그룹 샤이니 멤버 키와의 황당한 소문에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 MBC <라디오 스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다. 
사진 MBC 라디오 스타 캡처이날 다나는 샤이니 키와 뮤지컬에 출연 하던 당시 키스신에 대해 설명했다. 당시 두 사람은 혀를 섞으며 키스신을 진행했다는 루머에 휘말렸다.다나는 “그 어떤 뮤지컬에서도 혀를 섞으며 키스신을 하진 않는다”면서 “오랫동안 봐 왔던 친한 사이다. 그리고 키가 먼저 키스신에서 혀를 쓰지 말자고 얘기 하기도 했다”고 말했다. 이어 다나는 “키가 예능 욕심이 있다. <라디오스타>에 출연해 분위기가 좋아지니까 ‘누나가 혀는 쓰지 말자고 했다’고 와전이 됐다”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '황금어장 라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.

지난 4일 방송된 '라디오스타'는 6.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(7.4%)보다 0.6%P 하락한 수치다.

이날 방송은  '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.

"강아지 키우시는 분들은 남자친구가 없더라"는 김구라의 편견을 들은 다나는 "잘못된 편견이다. 남자친구 있다"고 고백했다. "3년 됐다"고 수줍게 말했다.

같은 소속사 식구인 규현과 강인은 물론 출연진 전체가 얼어붙어 웃음을 안겼다.

한편 같은 시간대에 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 6.2%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.1%의 시청률을 각각 기록했다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
“요즘 가수들 너무 폼 잡아”

거침없는 ‘사이다 발언’이 쏟아지는 한 회였다.

4일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집에서 가수 이승철이 가요계 현실에 대한 거침없는 돌직구 발언으로 눈길을 모았다.

이날 이승철은 용감한 형제와 함께 작업한 곡인 ‘일기장’의 순위에 대해 말하던 도중 그는 “우리가 언제부터 1등 찍고 시작했어요?”라며 음반시장에서 음원시장으로 바뀌면서 나타난 현상에 대해 의아함을 내비쳤다. 이어 그는 “요즘 노래들 보면 눈으로 보는 노래는 있지만, 피부로 느끼는 노래는 없어요”라며 돌직구를 날려 시청자들의 눈길을 모았다.

더불어 “가수들이 많이 꿀렁거리는 움직임이 있었음 좋겠어요”라면서 화제성만을 쫓는 홍보방식이 변화되어야 한다고 밝히며, “요즘 가수들이 요즘 너무 폼 잡아. 저는 그게 좀 싫어요”라며 가요계 대 선배다운 가르침이 담긴 돌직구로 공감을 불러일으켰다.

그런가 하면 강인은 규현과 티격태격하는 가운데 “물이 고였다. (규현을) 군대에 보내야 겠다”며 셀프 디스까지 서슴지 않았고, 다나 역시 “할 말은 하는 성격”이라며 이날 3년째 연애 중인 남자친구의 존재를 밝히기도 했다. 용감한 형제는 외모와는 반대되는 순두부 같은 매력으로 눈길을 사로잡았다.

이처럼 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인은 누가 먼저랄 것 없는 솔직하고 당당한 입담으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 여기에 MC들의 유쾌한 진행이 이어지며 게스트들을 무장해제 시켰다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 다나'라디오스타'에 출연한 다나가 남자친구가 있다고 밝혀 화제를 모으고 있다.5월 4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김구라는 강아지를 좋아하는 다나에게 "남자친구 없죠"라고 물었다.다나는 "남자친구 있다"고 쿨하게 얘기했다.이어 다나는 "남자친구 만난지 3년 됐다"고 밝혔다.이어 "국진 오빠는 한 번 본 적이 있다"며 "나보다 연상이다"고 말했고, 윤종신은 "국진이 형 친구냐"고 말해 모두를 웃음바다로 만들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 가수 다나가 방송 중 열애 사실을 깜짝 고백했다. 지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가수 이승철, 다나, 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 유기견에 대해 이야기하는 다나를 향해 “강아지 때문에 남자친구 없죠?”라고 농담섞인 질문을 던졌다. 이에 다나는 “아뇨, 있어요”라고 당당하게 고백해 주위를 놀라게 했다. 같은 소속사 식구인 규현과 강인은 물론, 출연진 전체가 얼어붙었다.  
다나는 “만난 지 3년 됐고, (김)국진 오빠가 한 번 본 적 있다”며, 나이는 연상이라고 덧붙였다. 다나는 최근 ‘복면가왕’에서 노래 실력을 재조명받은 바 있다. 다나는 이날 “뮤지컬을 계속하는 데 방송 출연이 도움이 된다고 생각해서 ‘복면가왕’ 출연을 결심한 것”이라고 털어놨다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”▶ [단독] 셰프 이연복, SNS에 성매매 알선글…해킹 추정[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 다나‘라디오스타’ 다나가 열애 사실을 깜짝 발표했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 유기견에 대해 이야기하는 다나를 향해 “강아지 때문에 남자친구 없죠?”라고 무심코 질문을 던진 가운데 다나는 “아뇨 있어요”라고 당당하게 대답해 좌중의 놀라움을 자아냈다.특히 다나는 “만난 지 3년 됐고, 국진 오빠가 한 번 본 적 있다”라며 고백하며 남자친구가 연하가 아닌 연상이라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 이승철-용감한 형제-강인과 함께 출연한 다나는 누구도 예상치 못한 거침없는 ‘사이다 입담’을 쏟아냈다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 다나. ⓒMBC 라디오스타 제공'라디오스타' 다나·이승철·용감한 형제·강인 편이 화제다.4일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며졌다. 다나·이승철·용감한 형제·강인이 출연해 입담을 뽐냈다.  MC 규현은 같은 소속사 식구들 다나·강인의 출연에 고무돼 눈길을 끌었다. 또 규현은 이승철에 존경심을 보였다. “대학 입시할 때 이승철 선배님 노래로 했다”며 이승철과 즉석에서 듀엣 공연을 펼치기도.한편, '센 언니' 다나는 라디오스타에서 카리스마를 발휘했다. 김구라가 다나에게 편한 복장으로 왔다고 말하자 다나는 "'라디오스타'는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔다"고 센 언니 포스를 유감없이 뽐냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 다나의 열애고백도 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 시청률 하락을 막을 수 없었다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 ‘라디오스타’는 6.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난달 27일 방송분이 기록한 7.4%에 비해 0.6%포인트 하락한 수치다. 동시간대 1위 자리를 지키기는 했으나, 동시간대 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘보컬전쟁-신의 목소리’(이하 ‘신의 목소리’)와의 차이는 고작 0.6%포인트 뿐이다.  
 이날 방송은 ‘센 놈 위에 더 센 놈'’특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다. “강아지 키우시는 분들은 남자친구가 없더라”는 김구라의 말에 다나는 “잘못된 편견이다. 남자친구 있다. 3년 됐다”고 과감하게 고백했다.다나의 갑작스러운 열애 고백에 같은 소속사 식구인 규현과 강인은 물론 출연진 전체가 얼어붙어 웃음을 안겼다.한편 같은 시간대에 방송된 ‘신의 목소리’는 6.2%, KBS2 ‘추적 60분’은 3.1%의 시청률을 각각 기록했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
MBC ‘라디오스타’ 476회 2016년 5월 4일 오후 11시
다섯 줄 요약
라스에 의외로 자주 출연한 이승철. 그에게 수줍은 구애를 한 덕에 자신이 작곡한 노래로 인연을 맺게 된 용감한 형제. 불의를 보면 참지 못한다는 다나는 새로운 열사에 등극한다. 같은 팀에도 불구, 규현에게 장난 섞인 폭로를 여러 번 당한 강인. 이들은 연예계 대표 센 캐릭터로 라디오스타를 찾았다. 센 캐릭터 뒤에 가려진 의외의 면모들, 그리고 센 사람들의 솔직한 입담이 폭발하면서 라스는 여느 때보다 활기가 넘쳤다.
리뷰
포문은 이승철이 열었다. 가요계 선배로서 후배들에게 솔직하게 쓴 소리를 하는 모습은 연륜이 쌓인 그였기에 가능했다. 유행 빠른 온라인 시장에만 머물러 있는 것에 안타까움을 전하는 모습은 센 캐릭터라기 보다 따끔한 조언을 하는 큰 형 같았다.
이승철에게 수줍은 구애 끝에 음원 발표라는 쾌거를 이뤄낸 용감한 형제의 활약도 두드러졌다. 이미 ‘나혼자 산다’를 통해 외모와는 전혀 상반된 취미와 라이프스타일이 공개된 바, 그의 진짜 모습이 라디오 스타를 통해 조금 더 드러났다. 쑥스러워 다나와 눈을 마주치지 못하는가 하면 아역 시절의 희귀 자료를 보고 충격에 빠진 모습은 여성들에게 은근히 인기가 있다는 발언을 방증하는 듯 했다.
실제 겪은 일상생활의 일화로 센 캐릭터가 증명된 다나는 불의를 보면 참지 못한다는 것이 고스란히 느껴졌다. 다나는 MC들의 거센 입담에도 굴하지 않고 자신의 의견을 꿋꿋하게 전하는 유연함을 보였다. 불합리한 일에 요목조목 논리정연하게 반박하는 다나를 경청하던 김구라는 감탄을 하기도 했다. 특히 이승철이 자신의 건물에서 시작한 애견유치원 CEO를 해달라는 제안에 매출의 상당 부분을 유기견을 위해 써달라고 하며 애견인으로서 책임감이 느껴졌다. 또한 남자친구와 3년 째 열애중이라는 뜻밖의 소식을 쿨하게 전하자 MC들은 어안이 벙벙해져 웃음을 샀다.
같은 팀인 규현이 힘이 되기보다 자신에게 얽힌 폭로를 계속해서 제보하자 당황하던 강인은 ‘센 놈들’ 중에서도 감초역할을 톡톡히 했다. 슈퍼주니어의 대기실 웃음 담당답게 최민식 성대모사를 흡사하게 하는 한편 아군인 듯 적군인 규현에게 폭로로 맞대응하기도 했다.
게스트 4인방에게 센 외모, 혹은 센 성격일 것이라는 편견은 기우였다. 어떻게 보면 그들의 속내에는 명분이 있었고, 이유가 있었다. 특히 거침없이 자신의 생각을 전하고 솔직한 모습을 보였기에 시청자 입장에서는 사이다같은 매력을 느꼈다.
수다 포인트
– SM의 앞잡이, 라스의 광희 등. 별명이 어느새 늘어난 규현.
– 다나 덕분에 철도에서 순두부로 순화된 캐릭터의 용감한 형제.
– 설거지로 인한 주부습진으로 영양제만 바른 손톱을 보여주기 부끄러워하는 용감한 형제.
– 독설, 막던지기 롤(역할)이라는 김구라. 역시 라스 내에서의 존재감은 확실합니다.
– 드디어 이승철의 ‘일기장’을 그것도 라이브로 들어봅니다. 고품격 음악방송 라스에서요,
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]이승철이 4일 밤 MBC ‘라디오스타‘에 출연해 부른 ‘일기장’이 터졌다. 방송에서 부른 지 50분만에 조회수 1만4천회를 넘기고 네이버 차트에도 재진입하며 역주행하기 시작했다. 네티즌들은 “’라디오스타’ 이승철 입담부터 라이브까지 정말 최고였다”고 댓글을 달았다.지난 4월 7일 발매된 ‘일기장‘은 용감한형제가 작곡·작사하고 이승철은 수준급 보컬을 가미하는 것을 넘어, 직접 편곡을 맡으면서 노래가 주는 감동을 극대화한 바 있다.4일 ‘라디오스타’에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 거침 없는 ‘사이다 입담’을 쏟아냈다. 
특히 이승철은 선배로서 현재 가요계에 대해 일침을 날리는가 하면, 다나는 쓴 소리를 서슴지 않는 모습으로 이목을 집중시켰다. 이승철은 용감한 형제와 함께 작업한 곡인 ‘일기장’의 순위에 대해 말하던 도중 그는 “우리가 언제부터 1등 찍고 시작했어요?”라며 음반시장에서 음원시장으로 바뀌면서 나타난 현상에 대해 의아함을 내비쳤다.이어 이승철은 “요즘 노래들 보면 눈으로 보는 노래는 있지만, 피부로 느끼는 노래는 없어요”라며 돌직구를 날려 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 더불어 그는 “가수들이 많이 꿀렁거리는 움직임이 있었음 좋겠어요”라면서 화제성만을 쫓는 홍보방식이 변화되어야 한다며 자신의 의견을 밝혔다. 이때 이승철은 “요즘 가수들이 요즘 너무 폼 잡아. 저는 그게 좀 싫어요”라며 가요계 대 선배다운 가르침이 담긴 돌직구로 공감을 불러일으켰다.용감한 형제는 반전 면모로 보는 이들의 입가에 미소를 자아냈다. 평소 네일아트를 받는다는 그는 안 어울린다는 다나의 반응에 “안 하면 (손톱이) 더러워 져요~ 아시잖아요”라며 조용히 반박하는가 하면, 자신의 손으로 관심이 쏠리자 “어제 설거지를 해가지고 손이 다 망가졌어요”라며 손톱을 보여주지 않으려 감추는 귀여운 모습으로 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡았다./wp@heraldcorp.com▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”▶ [단독] 셰프 이연복, SNS에 성매매 알선글…해킹 추정[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 다나, 규현 사생활 폭로가수겸 뮤지컬 배우 다나가 <라디오스타>서 규현의 사생활을 폭로했다.다나는 4일 MBC <황금어장-라디오스타>에 게스트로 출연해 사이다 입담으로 눈길을 끌었다.MC들이 “규현이 뮤지컬 여배우들을 만나면서 스트레스를 푼다고 했냐”고 운을 뗐다. 다나는 “친하게 지낸다는 뜻으로 말했다”고 설명했다. 
MBC <라디오스타>이에 규현은 “증거있냐”며 정색했다. 그러자 다나는 “상대 여배우에게 보낸 메시지를 봤다”며 “아니 그리고 친하게 지낼 수도 있는 것이고 연락도 할 수 있는데 왜 과민 반응을 보이냐”고 따졌다.규현은 “날 여배우 킬러로 몰아가니까 그런 것 아니냐”며 “공연할 때 만큼은 그 팀과 가장 많이 만나고 또 친하게 지내면 좋지 않냐. 상대 역으로 연기하는 배우와도 편해야 연기를 더 잘 할 수 있게 되니까 연락도 하고 그런다”며 해명에 나섰다.규현의 해명을 듣던 강인은 “역시 저 자리는 잃을 것이 없는 사람이 앉아야 한다. 나 앉혀봐라. 난 헐뜯고 죽여도 된다”며 “(규현에) 네 발로 나가”라고 소리쳐 폭소를 자아냈다.#라디오스타 #다나<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 거침없는 '사이다 입담'을 쏟아내며 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 만들었다. 특히 이승철은 살신성인의 자세로 현재 가요계에 대해 일침을 날리는가 하면, 다나는 쓴 소리를 서슴지 않는 모습으로 이목을 집중시켰다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.그런 가운데 이승철은 현재 가요계의 태세에 대해 걱정 어린 쓴 소리를 날려 시선을 사로잡았다. 용감한 형제와 함께 작업한 곡인 '일기장'의 순위에 대해 말하던 도중 그는 "우리가 언제부터 1등 찍고 시작했어요?"라며 음반시장에서 음원시장으로 바뀌면서 나타난 현상에 대해 의아함을 내비쳤다.이어 이승철은 "요즘 노래들 보면 눈으로 보는 노래는 있지만, 피부로 느끼는 노래는 없어요"라며 돌직구를 날려 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 더불어 그는 "가수들이 많이 꿀렁거리는 움직임이 있었음 좋겠어요"라면서 화제성만을 쫓는 홍보방식이 변화되어야 한다며 자신의 의견을 밝혔다. 이때 이승철은 "요즘 가수들이 요즘 너무 폼 잡아. 저는 그게 좀 싫어요"라며 가요계 대 선배다운 가르침이 담긴 돌직구로 공감을 불러일으켰다.이와 함께 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 "얘기 좀 할게요"라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 특히 "일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)"라는 규현의 말에 그는 "돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할건지 선택할 자유가 있는 건데"라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.이때 다나는 "그럼 전 또 가요"라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, "굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠"라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈고 이는 시청자들의 환호를 자아내기에 충분했다. 무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. "개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만"이라는 김구라의 말에 곧 바로 "있어요"라고 대답해 모두를 '헉'하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈해 궁금증이 모아지고 있다.반면 용감한 형제는 반전 면모로 보는 이들의 입가에 미소를 자아냈다. 평소 네일아트를 받는다는 그는 안 어울린다는 다나의 반응에 "안 하면 (손톱이) 더러워 져요~ 아시잖아요"라며 조용히 반박하는가 하면, 자신의 손으로 관심이 쏠리자 "어제 설거지를 해가지고 손이 다 망가졌어요"라며 손톱을 보여주지 않으려 감추는 귀여운 모습으로 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡았다.그런가 하면 강인은 규현과 티격태격하는 가운데 셀프 디스까지 서슴지 않아 눈길을 끌었다. 다나의 의상에 대해 이야기가 흘러나오자 그는 "저도 군복 입고 오려다가"라며 군대에 대해 언급한 뒤, 해외 활동을 다니느라 예비군 훈련 일정이 자동으로 연기가 돼서 쌓이고 쌓여 문제가 커지고야 말았던 사실을 밝혀 관심을 집중시켰다. 더불어 강인은 말도 안 되는 애드리브를 치는 규현을 향해 "너무 여기 물이 고였네요"라더니 "군대 보내야 되겠네요"라며 장난치는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 다나.‘라디오스타’ 다나, 예상치 못한 열애 고백…김구라도 ‘깜짝’가수 다나에게 ‘사이다녀’라는 수식어를 붙여줘야 할 것 같다. 다나가 쓴 소리부터 열애 고백까지 거침 없는 발언으로 안방극장을 사로잡았다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 “얘기 좀 할게요”라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 특히 “일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)”라는 규현의 말에 그는 “돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할건지 선택할 자유가 있는 건데”라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.이때 다나는 “그럼 전 또 가요”라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, “굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠”라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈고 이는 ‘라디오스타’의 시청자들의 환호를 자아내기에 충분했다.무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 ‘라디오스타’ MC진 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 곧 바로 “있어요”라고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈해 궁금증이 모아지고 있다.다나가 게스트로 활약한 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타 다나’ 화면 캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 화면캡처

MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오 스타')가 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 
5일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '라디오 스타'는 6.8%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전 주 28일 방송분이 기록한 7.4%보다 0.6포인트 하락한 수치로, 동시간대 가장 높은 시청률이다. 
동시간대 방송한 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 6.2%의 시청률을 기록했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘신의 목소리’ 가수 거미/사진=SBS ‘신의 목소리’ 방송화면
‘신의 목소리’가 ‘라디오스타’의 턱밑까지 쫓아왔다.
5일 시청률조사회사 닐슨코리아는 지난 4일 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리(이하 신의목소리’는 시청률 6.2%(전국기준, 이하동일)를 기록했다고 밝혔다. 이는 지난 4월 27일 방송분이 기록한 5%보다 1.2%P 오른 수치.
이날 같은 시간대에 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 6.8%의 시청률을 기록했다. ‘신의 목소리’의 시청률과는 불과 0.6% 차이. 방송 초반 ‘라디오스타’가 큰 격차로 ‘신의 목소리’를 따돌리는 모양새였지만, 이제는 ‘신의 목소리’가 ‘라디오스타’와 어깨를 나란히 할 수 있는 무서운 라이벌로 거듭나고 있는 중이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 다나가 쿨한 열애 고백으로 시선을 사로잡았다. 4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철 용감한 형제 다나 강인이 출연했다.이날 다나는 유기견에 대한 이야기를 전하며 남다른 애견인의 모습을 보였다. 이에 김구라는 무심코 "강아지 때문에 남자친구 없죠?"라고 물었다. 연예인으로서는 당황스러울만한 질문이었지만 다나는 "아뇨. 있어요"라고 거침없이 밝혀 같은 소속사 식구인 규현과 강인마저도 얼어붙게 했다. 다나는 "만난 지 3년 됐다. 사실 국진 오빠가 본 적이 있다"면서 남자친구가 연상이라고 설명했다. 이날 다나는 열애 고백 뿐만 아니라 '센 언니'다운 솔직하고 쿨한 '사이다 입담'으로 '라디오스타'의 재미를 이끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 가수 다나가 과거 ‘라디오스타’에서 배우 원빈의 식사 제안을 거절했던 사연을 털어놨다. 다나는 지난 4일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 열애 고백을 비롯해 솔직한 입담을 뽐내 화제를 모았다. 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 다나는 “원빈의 식사 제안을 거절했다던데”라는 질문을 받고 “거절 아닌 거절을 했다”고 해명했다.  
다나는 “지금보다 어렸을때 ‘논스톱’ 할 때였는데 한창 원빈을 좋아한다고 말하고 다녔다. 원빈 오빠가 지나가던 말로 언제 한번 밥 먹자고 말했는데 난 당시 원빈 오빠를 만날 준비가 안돼있다고 생각했다”며 “당시 살도 쪄있었고 사춘기 때문에 여드름도 나 있었다. 나를 꾸미고 만나고 싶었다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편, 다나는 연상의 남자친구와 3년 째 교제 중이라고 방송에서 고백했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”▶ [단독] 셰프 이연복, SNS에 성매매 알선글…해킹 추정[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
4일 MBC 예능 ‘라디오 스타’에 출연한 용감한 형제가 거친 외모와는 다른 반전 매력을 뽐냈다. 지난 3월 MBC 예능인 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 취미가 ‘예쁜 그릇 사기’와 ‘네일 아트’라는 점을 공개하며, 대중들에게 색다른 모습을 보여줬던 용감한 형제는 4일 ‘라디오 스타’에서 설거지 하느라 망가진 손톱과 주부습진으로 인해 속상해 하는 색다른 이미지를 공개함과 동시에 어머니가 부르시는 애칭이 ‘아가’라는 점 또한 공개해 큰 화제를 모으고 있다. 뿐만 아니라, 이날 방송을 통해 용감한 형제 본인이 오직 이승철만을 위해 작사 작곡하고 2년 동안가지고 있던 노래인 ‘일기장’을 우상인 가수 이승철과 협업하게 된 과정을 공개하며, 해당 에피소드가 마치 10대 소년의 풋풋한 짝사랑-밀당-고백의 과정의 이야기를 보는 것 같은 느낌을 주어 대중들의 이목을 더욱 더 집중시켰다.   
 또한, 4일 노래 주제였던 ‘나를 부드럽게 해주는 노래’에 용감한 형제가 프로듀싱한 신곡 인 ‘스포트라이트’로 용감한 형제를 지원사격하기 위해 펀치가 깜짝 등장해 시선을 모았다. ‘와치 미’(Watch Me)라는 노래로 데뷔 직후 유튜브 8억뷰를 기록한 미국 래퍼 사일렌토와 컬래버레이션을 한 신곡 ‘스포트라이트’ 무대를 ‘라디오 스타’를 통해 공개한 펀치는 어린 나이가 무색할 만큼 무대 장악력과 카리스마를 보여줌과 동시에 한층 더 성숙해진 모습으로 시청자들 앞에 나타나 눈을 즐겁게 만들어주었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
용감한 형제가 ‘라디오스타’에서 ‘순두부’ 같은 매력을 발산했다.
용감한 형제는 지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 거친 외모와 다른 반전 매력을 뽐냈다.
지난 3월 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 취미가 ‘예쁜 그릇 사기’와 ‘네일 아트’라는 점을 공개하며, 대중들에게 색다른 모습을 보여줬던 용감한 형제가 4일 ‘라디오 스타’에서 설거지 하느라 망가진 손톱과 주부습진으로 인해 속상해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한, 어머니가 부르시는 애칭이 ‘아가’라는 점 또한 공개해 눈길을 끌었다.
이날 방송을 통해 용감한 형제는 오직 이승철만을 위해 작사 작곡하고 2년 동안가지고 있던 노래인 ‘일기장’을 우상인 가수 이승철과 협업하게 된 과정을 공개했다. 해당 에피소드가 마치 10대 소년의 풋풋한 짝사랑-밀당-고백의 과정의 이야기를 보는 것 같은 느낌을 주어 대중들의 이목을 더욱 더 집중시켰다.
또한, 4일 이날 방송에서는 용감한 형제가 프로듀싱한 신곡인 ‘스포트라이트’를 부른 펀치가 깜짝 등장해 시선을 모았다. ‘와치 미’(Watch Me)라는 노래로 데뷔 직후 유튜브 8억뷰를 기록한 미국 래퍼 사일렌토와 컬래버레이션을 한 신곡 ‘스포트라이트’ 무대를 ‘라디오 스타’를 통해 한국에서 처음으로 공개한 것이다. 펀치는 어린 나이가 무색할 만큼 무대 장악력과 카리스마를 보여줌과 동시에 한층 더 성숙해진 모습으로 시청자들 앞에 나타나 눈을 즐겁게 만들어줬다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '라디오스타' 다나가 규현의 쌍꺼풀 수술에 대해 깜짝 폭로했다. 4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 다나는 "규현 뮤지컬을 많이 안 해 봤을 때라 연습을 엄청 열심히 나왔다"며 규현과 호흡을 맞춘 뮤지컬 '삼총사' 당시를 언급했다.이어 그는 "근데 일주일 정도 연습을 안 나오더라. '해외 스케줄 갔나보다' 싶었는데 아니었다"며 "한번은 규현이과 키스신 연기를 하는데 이상하게 다른 애처럼 보였다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 그러면서 다나는 "'뭐지?' 싶었는데 알고보니 쌍꺼풀 수술을 한 것이더라. 규현이 '쌍꺼풀 수술하고 왔어요' 그러더라"고 폭로해 웃음을 자아내다. 이를 들은 MC들이 "규현은 '라스'의 광희다. 수술한 사람이 너 밖에 없지 않냐"고 놀려 좌중을 폭소케 했다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 다나 규현. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 다나 규현'라디오스타'에 출연한 다나가 규현의 사생활을 폭로했다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 MC들이 "규현이 뮤지컬 여배우들을 만나면서 스트레스를 푼다고 했냐"고 운을 뗐다. 다나는 "친하게 지낸다는 뜻으로 말했다"고 설명했다.이에 규현은 "증거있냐"며 정색했다. 그러자 다나는 "본인이 여배우에게 보낸 메시지를 봤다"고 답했다.이에 MC들은 몰아가기 시작했고, 규현은 "같이 공연하는 배우니까 연락은 그냥 뭐 서로 연락할 수 있는 거고"라고 해명했다.이어 규현은 "상대 역으로 연기하는 배우와도 편해야 연기를 더 잘 할 수 있게 되니까 연락도 하고 그런다"라고 설명을 덧붙였다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
다나/사진제공=MBC
가수 다나가 ‘라디오스타’에서 열애 사실을 공개했다.
지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격인 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.
이날 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 “얘기 좀 할게요”라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모가 눈길을 끌었다. 특히 “일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)”라는 규현의 말에 그는 “돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할 건지 선택할 자유가 있는 건데”라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.
이때 다나는 “그럼 전 또 가요”라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, “굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠”라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈고 이는 시청자들의 환호를 자아내기에 충분했다.
무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 곧 바로 “있어요”라고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈해 모두를 놀라게 했다.
이날 다나의 시원한 ‘사이다’ 발언과 솔직한 면모는 시청자들의 마음을 사로잡기에 충분했다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 뮤지컬배우 다나가 거침없는 입담을 과시했다. 4일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데, 다나, 가수 이승철, 슈퍼주니어 강인, 음악PD 용감한 형제가 출연했다. 이날 다나는 깜짝 열애 고백은 물론 같은 소속사인 ‘라디오스타’ MC 규현에 대한 폭로 등 ‘센’ 발언으로 이목을 집중시켰다. 다나는 “강아지를 너무 좋아하는 분들은 남자친구가 없던데”라고 말하자 “잘못된 편견”이라며 “만난지 3년 됐다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 “국진 오빠는 한 번 본 적이 있다”며 “나보다 연상”이라고 말했고, 윤종신은 “국진이 형 친구냐”고 농담을 던져 좌중을 폭소케 했다.그룹 뮤지컬에 함께 출연한 샤이니 멤버 키와의 ‘혀 키스’ 루머에 대해서도 해명했다. 다나는 “전에 키랑 통화하면서 ‘있는 사실만 얘기하자’라고 얘기하고 출연했다. (당시에 뮤지컬 연습할 때도) 키가 ‘우리는 자매, 형제 같은 사이니까…. 혀 쓰지 말자’ 이런 얘기를 했고, 서로 웃으면서 연습했었다”라며 당시를 회상했다. 이어 다나는 “그런데 여기 (라디오스타) 나와서 분위기가 재밌어지니까 ‘누나, 우리 혀는 쓰지 말자’ 이렇게 말한 건데 여기 나오다 보니 그 얘기가 좀 이상하게 와전된 것뿐”이라고 해명했다.같은 SM엔터테인먼트 소속인 슈퍼주니어 규현에 대한 폭로도 거침없었다. 다나는 “규현이 뮤지컬 여배우들을 만나면서 스트레스를 푼다고 했냐”는 말에 “친하게 지낸다는 뜻이다”고 말했다. 규현은 자신을 뮤지컬 여배우 킬러로 몰아가는 상황에 정색하며 “증거있느냐”고 물었고, 다나는 “상대 여배우에게 보낸 메시지를 봤다”며 “아니 그리고 친하게 지낼 수도 있는 것이고 연락도 할 수 있는데 왜 과민 반응을 보이냐”고 나무랐다. 규현은 “날 여배우 킬러로 몰아가니까 그런 것 아니냐”며 “공연할 때 만큼은 그 팀과 가장 많이 만나고 또 친하게 지내면 좋지 않냐. 상대 역으로 연기하는 배우와도 편해야 연기를 더 잘 할 수 있게 되니까 연락도 하고 그런다”고 홀로 거듭 해명했다. 이에 강인은 “역시 저 자리는 잃을 것이 없는 사람이 앉아야 한다. 나 앉혀봐라. 난 헐뜯고 죽여도 된다”며 규현에게 “네 발로 나가!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.또한 규현이 뮤지컬 ‘삼총사’ 연습기간 당시 일주일 정도 불참했다며 규현의 쌍꺼풀 수술 사실을 폭로하기도 했다. 다나는 “극중 우리 두 사람의 키스신이 있었는데 내가 앉아있으면 규현이 내 무릎에 누워 키스를 하는 신이었다. 돌아온 규현이와 키스신 연기를 하는데 이상하게 다른 애처럼 보였다”며 “‘뭐지?’ 싶었는데 알고보니 쌍꺼풀 수술을 한 것이더라. 규현이 ‘쌍꺼풀 수술하고 왔어요’ 그러더라”고 폭로해 폭소를 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] ‘라디오스타’에 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 거침없는 ‘사이다 입담’을 쏟아내며 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 만들었다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 입담을 자랑했다.먼저 이승철은 현재 가요계의 태세에 대해 걱정 어린 쓴 소리를 날려 시선을 사로잡았다. 용감한 형제와 함께 작업한 곡인 ‘일기장’의 순위에 대해 말하던 도중 그는 “우리가 언제부터 1등 찍고 시작했냐?”며 음반시장에서 음원시장으로 바뀌면서 나타난 현상에 대해 의아함을 내비쳤다.이어 “요즘 노래들 보면 눈으로 보는 노래는 있지만, 피부로 느끼는 노래는 없다”며 돌직구를 날려 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 더불어 그는 “가수들이 많이 꿀렁거리는 움직임이 있었음 좋겠다”며 화제성만을 쫓는 홍보방식이 변화되어야 한다며 자신의 의견을 밝혔다. 마지막으로 이승철은 “요즘 가수들이 요즘 너무 폼 잡아. 저는 그게 좀 싫다”며 가요계 대 선배다운 가르침이 담긴 돌직구로 공감을 불러일으켰다.  
 이와 함께 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 “얘기 좀 할게요”라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 다나는 “일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)”라는 규현의 말에 그는 “돈을 지불하는 사람이 현금으로 할 건지 신용카드로 할 건지 선택할 자유가 있는 건데”라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.그렇게 싸우고 나서도 ‘주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지’ 같은 곳을 방문한다고 밝힌 다나는 “굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 것”이라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈다.무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 MC 김구라의 말에 곧 바로 “있다”고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만들었다. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈했다.반면 용감한 형제는 반전 면모로 보는 이들의 입가에 미소를 자아냈다. 평소 네일아트를 받는다는 그는 안 어울린다는 다나의 반응에 “안 하면 (손톱이) 더러워진다”며 조용히 반박하는가 하면, 자신의 손으로 관심이 쏠리자 “어제 설거지를 해가지고 손이 다 망가졌다”며 손톱을 보여주지 않으려 감추는 귀여운 모습으로 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡았다.그런가 하면 강인은 규현과 티격태격하는 가운데 셀프 디스까지 서슴지 않아 눈길을 끌었다. 다나의 의상에 대해 이야기가 흘러나오자 그는 “저도 군복 입고 오려다가”라며 군대에 대해 언급한 뒤, 해외 활동을 다니느라 예비군 훈련 일정이 자동으로 연기가 돼서 쌓이고 쌓여 문제가 커지고야 말았던 사실을 밝혀 관심을 집중시켰다. 더불어 강인은 말도 안 되는 애드리브를 치는 규현을 향해 “너무 여기 물이 고였다. 군대 보내야 겠다”며 장난치는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나가 규현의 사생활을 폭로했다. 4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 가수 이승철, 작곡가 용감한형제, 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나, 보이그룹 슈퍼주니어 강인이 출연한 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다나는 "규현의 스트레스 해소법이 뮤지컬 여배우 만나는 거라고?"라는 김국진의 물음에 "내가 직접 들었다"고 운을 뗐다.이에 당황한 규현은 해명하기 바빴다. 그러나 다나는 "근데 그게 전혀 나쁜 게 아니잖냐. 상대역으로 연기를 하다보면 당연히 착각일지라도 그 순간 사랑에 빠질 수도 있는 거다"라고 말했다.그러자 규현은 "어떤 걸 얘기하는 거야?"라고 물었고, 다나는 "본인이 여배우에게 보낸 메시지를 봤다"고 솔직하게 털어놨다. 이에 MC들은 몰아가기 시작했고, 규현은 "같이 공연하는 배우니까 연락은 서로 할 수 있는거고..."라고 홀로 거듭 해명해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 다나[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 다나가 뮤지컬 혀 키스에 대해 해명했다.4일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타' MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 다나는 앞서 '라디오스타' 출연 당시 샤이니 키가 발언했던 뮤지컬 키스신 내용을 언급했다.다나는 "당시 녹화 전 키랑 통화하면서 '있는 사실만 얘기 하자'고 했다. 그런데 키가 예능에 대한 욕심이 많더라"고 입을 열었다.이어 "그 어떤 뮤지컬에서도 혀를 섞으면서 키스를 하지 않는다"며 "친한 사이라 키가 장난을 쳤다"고 덧붙였다.다나는 "뮤지컬 연습 때 '혀 쓰지 말자'는 얘기도 키가 먼저 했다"며 "'라스'나와서 분위기가 좋아지니까 '누나가 혀 쓰지 말자고 했다' 이렇게 와전 됐다"고 해명했다.또 다나는 "그 녹화에서 해명을 하려했는데, 구라 오빠가 분위기를 몰아갔다"고 억울해했다.김구라는 "그게 제 롤이다"고 답변해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=MBC 방송화면 캡처>가수 다나가 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에는 이승철·용감한 형제들·다나·강인이 출연했다.이날 MC 규현은 다나를 ‘일상생활에서 불의를 보면 못 참는 스타일’이라고 소개했다.이에 다나는 카드 결제를 해주지 않은 주차장에 대한 에피소드를 공개했다.다나는“돈을 지불하는 사람한테는 현금으로 할 건지 신용카드로 할 건지 선택할 자유가 있다”고 말했다.이어 “그 주차장에 단말기가 들여올 때까지 방문한다”며 “굳이 불편해서 딴 데 가기보다는 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다는 것이다”고 발언했다.특히 이날 방송에서 다나는 김구라가 무심코 던진 질문에 당당히 열애를 밝혔다. 김구라는 강아지를 좋아하는 다나에게 “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠다”고 말했고 이에 다나는 “있어요”라고 서슴없이 밝혔다.이어 다나는 “3년 사귄 연상 남자친구가 있다”고 말해 MC들과 패널들을 당황하게 만들었다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 이승철이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 부른 노래 영상이 안방과 인터넷에서 화제를 불러 일으키고 있다.앞서 이승철은 4일 오후 11시 MBC ‘라디오스타 - 센놈 위에 더 센놈’ 편에 등장, 지난달 발표된 '일기장'을 라이브로 소화하며 30년 라이브 황제의 진면목을 드러냈다. 피아노 소리에만 맞춰 부른 노래에 MC와 시청자들을 곧바로 크게 달아올랐다. 규현, 김국진 등 MC들과 시청자들은 아찔한 라이브 무대를 지켜본 뒤 30년간 정상을 유지해온 라이브 황제의 노래에 칭찬의 목소리를 쏟아냈다.  방송 이후 인터넷에서도 각종 에피소드가 이어졌다.  네이버 TV 캐스트에 오른 ‘라디오스타’ 클립 10여개 중 이승철의 라이브 영상은 압도적인 조회수를 기록하며 방송 1시간 만에 2만 조회수를 훌쩍 뛰어넘는 등 화제를 증명했다.  5일 오전 9시 현재 영상은 '일기장' 라이브 영상은 9만5000건을 기록 중이다. 이밖에 규현과 함께 부른 '열을 세어보아요' 듀엣 영상 역시 7만건을 넘어섰다. 이와 함께 각종 인터넷 게시판에는 "역주행을 응원합니다" "라이브 황제라는 말이 괜히 있는게 아니네요" "정말 놀랐습니다" "라이브 갓승철" 등 각종 찬사가 잇다랐다.   이승철은 이날 ‘라디오스타’에서 이밖에 박찬욱 감독의 영화 데뷔작 주인공을 맡았던 당시의 사연, 용감한형제와의 일화, 후배가수들의 활동 방식에 대한 조언 등 흥미롭고 유익한 이야기를 털어놔 눈길을 사로잡았다.한편 이날 방송 직후 '일기장'은 네이버뮤직, 소리바다, 엠넷 등 주요 음악사이트 대다수에서 새벽시간 동안 100위권 순위로 재진입하는 등 깜짝 역주행 기록도 나왔다.  지난달 발표 당일 차트 2위까지 치솟았던 '일기장'은 발표 한 달여가 지나면서 100위권을 이탈해있던 상태였다. '일기장'은 오전 9시 현재 소리바다 등 일부 차트에서 역주행 기록을 지키고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 페달 없는 자전거 타기 `시선 집중`[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=다나 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 뮤지컬배우 다나가 ‘애견 박사’ 면모를 자랑한 가운데, 다나와 반려견의 화보도 주목받았다.다나는 2일 자신의 인스타그램에 “우리 애기 너무 힘들었던 날”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진은 패션매거진 W매거진 화보로, 다나와 그의 애견인 저스틴이 함께 포즈를 취한 모습이 담겼다. 다나가 기르고 있는 저스틴은 차우차우 종으로, 평소 다나의 소셜미디어를 통해 꾸준히 공개된 바 있다. 한편 4일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 다나는 애견 사업을 준비 중이라는 선배 가수 이승철에게 따끔한 조언을 건네 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
다나열애/사진=MBC '라디오스타' 방송화면'라디오스타' 다나의 쿨한 열애 고백이 화제다.4일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 이승철 용감한 형제 다나 강인이 출연했다.이날 다나는 유기견에 대한 이야기를 전하며 남다른 애견인의 모습을 보였다. 이에 김구라는 무심코 "강아지 때문에 남자친구 없죠?"라고 물었다. 이에 다나는 "아뇨. 있어요. 만난 지 3년 됐다. 사실 국진 오빠가 본 적이 있다"면서 남자친구가 연상이라고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이날 다나는 열애 고백 뿐만 아니라 '센 언니'다운 솔직하고 쿨한 '사이다 입담'으로 '라디오스타'의 재미를 이끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬배우 다나가 일반인 남자친구로 추정되는 남자와 함께 찍은 사진을 공개했다.다나는 5일 오전 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 서로를 향해 웃고 있는 남녀의 모습을 담고 있다. 이중 여성의 정체는 바로 다나이며, 남자는 앞서 방송에서 고백했던 일반인 남자친구로 추정된다.   
 한편 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오 스타’에서 다나는 열애사실을 당당하게 인정하며 “남자친구와 열애한지 3년 됐다. (김)국진 오빠가 내 남자친구를 한 번 본 적 있다. 3살 연상”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이지석기자]가수 이승철이 MBC <라디오스타>에 출연해 부른 노래 영상이 안방과 인터넷에서 화제를 불러 일으키고 있다.앞서 이승철은 4일 오후 11시 MBC <라디오스타> ‘센놈 위에 더 센놈’ 편에 등장, 지난달 발표된 ‘일기장’을 라이브로 소화하며 30년 라이브 황제의 진면목을 드러냈다. 피아노 소리에만 맞춰 부른 노래에 MC와 시청자들을 곧바로 크게 달아올랐다. 규현, 김국진 등 MC들과 시청자들은 아찔한 라이브 무대를 지켜본 뒤 30년간 정상을 유지해온 라이브 황제의 노래에 칭찬의 목소리를 쏟아냈다. 방송 이후 인터넷에서도 각종 에피소드가 이어졌다.  네이버 TV 캐스트에 오른 <라디오스타> 클립 10여개 중 이승철의 라이브 영상은 압도적인 조회수를 기록하며 방송 1시간 만에 2만 조회수를 훌쩍 뛰어넘는 등 화제를 증명했다.  5일 오전 9시 현재 영상은 ‘일기장’ 라이브 영상은 9만5천건을기록 중이다. 이밖에 규현과 함께 부른 ‘열을 세어보아요’ 듀엣 영상 역시 7만건을 넘어섰다. 이와 함께 각종 인터넷 게시판에는 “역주행을 응원합니다” “라이브 황제라는 말이 괜히 있는게 아니네요” “정말 놀랐습니다” “라이브 갓승철” 등 각종 찬사가 잇다랐다.   이승철은 이날 <라디오스타>에서 이밖에 박찬욱 감독의 영화 데뷔작 주인공을 맡았던 당시의 사연, 용감한형제와의 일화, 후배가수들의 활동 방식에 대한 조언 등 흥미롭고 유익한 이야기를 털어놔 눈길을 사로잡았다.한편 이날 방송 직후 ‘일기장’은 네이버뮤직, 소리바다, 엠넷 등 주요 음악사이트 대다수에서 새벽시간 동안 100위권 순위로 재진입하는 등 깜짝 역주행 기록도 나왔다. \지난달 발표 당일 차트 2위까지 치솟았던 ‘일기장’은 발표 한 달여가 지나면서 100위권을 이탈해있던 상태였다.  ‘일기장’은 오전 9시 현재 소리바다 등 일부 차트에서 역주행 기록을 지키고 있다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC 라디오스타 캡처▶[SS화보] 김광현 여동생, 피 못 속이는 '하이킥 시구'▶[할리웃톡] 브리트니 스피어스, 전성기 몸매 그대로▶[예능 치트키] 김흥국, 예능+人 살리는 심폐소생술사[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 김지연 기자] 가수 이승철이 MBC '라디오스타'에 출연해 부른 노래 영상이 안방과 인터넷에서 화제를 불러 일으키고 있다.앞서 이승철은 4일 오후 11시 방송된 MBC '라디오스타'의 '센놈 위에 더 센놈' 편에 등장, 지난달 발표된 '일기장'을 라이브로 소화하며 30년 라이브 황제의 진면목을 드러냈다. 피아노 소리에만 맞춰 부른 노래에 MC와 시청자들을 곧바로 크게 달아올랐다.규현, 김국진 등 MC들과 시청자들은 아찔한 라이브 무대를 지켜본 뒤 30년간 정상을 유지해온 라이브 황제의 노래에 칭찬의 목소리를 쏟아냈다.방송 후 인터넷에서도 각종 에피소드가 이어졌다. 네이버 TV 캐스트에 오른 '라디오스타' 클립 10여개 중 이승철의 라이브 영상은 압도적인 조회수를 기록하며 방송 1시간 만에 2만 조회수를 훌쩍 뛰어넘는 등 화제를 증명했다.5일 오전 9시 현재 영상은 '일기장' 라이브 영상은 9만5000건을기록 중이다. 이밖에 규현과 함께 부른 '열을 세어보아요' 듀엣 영상 역시 7만건을 넘어섰다. 이와 함께 각종 인터넷 게시판에는 "역주행을 응원합니다" "라이브 황제라는 말이 괜히 있는게 아니네요" "정말 놀랐습니다" "라이브 갓승철" 등 각종 찬사가 잇따랐다.이승철은 이날 '라디오스타'에서 박찬욱 감독의 영화 데뷔작 주인공을 맡았던 당시의 사연, 용감한형제와의 일화, 후배가수들의 활동 방식에 대한 조언 등 흥미롭고 유익한 이야기를 털어놔 눈길을 사로잡았다.한편 이날 방송 직후 '일기장'은 네이버뮤직, 소리바다, 엠넷 등 주요 음악사이트 대다수에서 새벽시간 동안 100위권 순위로 재진입하는 등 깜짝 역주행 기록도 나왔다. 지난달 발표 당일 차트 2위까지 치솟았던 '일기장'은 발표 한 달여가 지나면서 100위권을 이탈해있던 상태였다. '일기장'은 오전 9시 현재 소리바다 등 일부 차트에서 역주행을 하고 있다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 다나 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 다나가 규현의 사생활을 폭로했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 방송에서 MC들이 “규현이 뮤지컬 여배우들을 만나면서 스트레스를 푼다고 했냐”고 물었고 다나는 “친하게 지낸다는 뜻으로 말했다”고 폭로했다.이에 규현은 “증거있냐”며 정색하자 다나는 “상대 여배우에게 보낸 메시지를 봤다”며 “아니 그리고 친하게 지낼 수도 있는 것이고 연락도 할 수 있는데 왜 과민 반응을 보이냐”고 오히려 따져 물었다.특히 규현은 “날 여배우 킬러로 몰아가니까 그런 것 아니냐”며 “공연할 때 만큼은 그 팀과 가장 많이 만나고 또 친하게 지내면 좋지 않냐. 상대 역으로 연기하는 배우와도 편해야 연기를 더 잘 할 수 있게 되니까 연락도 하고 그런다”며 애써 해명했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 용감한 형제는 손톱 관리에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
라디오스타 다나라디오스타 다나가 규현의 사생활을 폭로했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 꾸며진 가운데 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 방송에서 MC들이 “규현이 뮤지컬 여배우들을 만나면서 스트레스를 푼다고 했냐”고 물었고 다나는 “친하게 지낸다는 뜻으로 말했다”고 폭로했다.이에 규현은 “증거있냐”며 정색하자 다나는 “상대 여배우에게 보낸 메시지를 봤다”며 “아니 그리고 친하게 지낼 수도 있는 것이고 연락도 할 수 있는데 왜 과민 반응을 보이냐”고 오히려 따져 물었다.특히 규현은 “날 여배우 킬러로 몰아가니까 그런 것 아니냐”며 “공연할 때만큼은 그 팀과 가장 많이 만나고 또 친하게 지내면 좋지 않냐. 상대역으로 연기하는 배우와도 편해야 연기를 더 잘 할 수 있게 되니까 연락도 하고 그런다”며 애써 해명했다.한편 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 ‘라디오스타’는 6.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
출처:라디오스타 캡처다나가 이승철에게 돌직구를 날렸다.다나는 지난 4일 방송된 MBC '센 놈 위에 더 센놈' 특집에 출연해 애견사업을 준비 중인 이승철에게 "안될 것 같다"고 돌직구를 날렸다.다나는 이승철의 계획을 하나 하나 반박했고, 이를 본 윤종신은 "SM의 김구라"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 다나는 이승철의 동업 제안을 받고 "기분이 좋다"며 "매출의 20%는 유기견을 위해 후원하는 게 조건이다"고 말했다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이승철이 MBC <라디오스타>에 출연해 부른 노래 영상이 안방과 인터넷에서 화제를 불러 일으키고 있다.앞서 이승철은 4일 오후 11시 MBC <라디오스타> ‘센놈위에 더 센놈’ 편에 등장, 지난달 발표된 ‘일기장’을 라이브로 소화하며 30년 라이브 황제의 진면목을 드러냈다.피아노 소리에만 맞춰 부른 노래에 MC와 시청자들을 곧바로 크게 달아올랐다.  
규현, 김국진 등 MC들과, 시청자들은 아찔한 라이브 무대를 지켜본 뒤 30년간 정상을 유지해온 라이브 황제의 노래에 칭찬의 목소리를 쏟아냈다.  
방송 이후 인터넷에서도 각종 에피소드가 이어졌다. 네이버 TV 캐스트에 오른 <라디오스타> 클립 10여개 중 이승철의 라이브 영상(http://tvcast.naver.com/v/863805/list/74803)은 압도적인 조회수를 기록하며 방송 1시간 만에 2만 조회수를 훌쩍 뛰어넘는 등 화제를 증명했다.  
5일 낮 1시 현재 ‘일기장’ 라이브 영상은 11만건을기록 중이다. 이밖에 규현과 함께 부른 ‘열을 세어보아요’ 듀엣 영상 역시 9만7천여건을 넘어서는 등 모두 21만건에 가까운 조회수가 나오고 있다. 이와 함께 각종 인터넷 게시판에는 “역주행을 응원합니다” “라이브 황제라는 말이 괜히 있는게 아니네요” “정말 놀랐습니다” “라이브 갓승철” 등 각종 찬사가 잇다랐다.   
이승철은 이날 <라디오스타>에서 이밖에 박찬욱 감독의 영화 데뷔작 주인공을 맡았던 당시의 사연, 용감한형제와의 일화, 후배가수들의 활동 방식에 대한 조언 등 흥미롭고 유익한 이야기를 털어놔 눈길을 사로잡았다.  
이날 방송 직후 ‘일기장’은 네이버뮤직, 소리바다, 엠넷 등 주요 음악사이트 대다수에서 새벽시간 동안 100위권 순위로 재진입하는 등 깜짝 역주행 기록도 나왔다.  지난달 발표 당일 차트 2위까지 치솟았던 ‘일기장’은 발표 한 달여가 지나면서 100위권을 이탈해있던 상태였다.  ‘일기장’은 오전 9시 현재 소리바다 등 일부 차트에서 역주행 기록을 지키고 있다.한편, 이승철은 5일 낮 또다른 피아노 버전의 ‘일기장’ 라이브 동영상(http://youtu.be/7ptTWVs_MuM)을 인터넷에 공개해 눈길을 끌고있다. 
이승철은 “뜨거운 호응에 대한 감사의 의미로 자체 제작한 라이브 영상을 소개하게 됐다”면서 “무엇보다 가수로서 노래를 들려드릴때, 이를 통해 박수받을 때가 가수로서 가장 큰 기쁨과 행복을 느낀다”고 말했다. 또 “다시 한번 큰 호응에 감사드린다”고 덧붙였다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=다나 인스타그램 가수 겸 뮤지컬배우 다나가 ‘라디오스타’에서 열애 사실을 고백한 가운데, 방송 후 다나의 소셜미디어 게시물이 뜨거운 관심을 받고 있다.다나는 5일 오전 자신의 인스타그램에 남녀가 손을 맞잡고 있는 이모티콘과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 편안한 차림의 다나와 훈훈한 외모의 한 남성이 소파에 앉아 서로를 마주보며 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다. 서로를 바라보는 눈빛에 애정이 가득 담긴 듯하다. 앞서 다나는 4일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “만난지 3년 된 남자친구가 있다. 나보다 연상”이라고 열애를 깜짝 고백한 상황.이에 누리꾼들은 사진 속 두 사람의 달달한 분위기와 다나가 함께 올린 이모티콘 등을 미뤄 해당 남성이 다나의 연인이 아니냐는 추측을 내놓고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
걸그룹 천상지희 더 그레이스 출신 다나가 남자친구의 얼굴을 공개했다.다나는 5일 자신의 인스타그램에 손을 잡고 있는 남녀의 이모티콘과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 서로를 바라보며 환하게 웃고 있는 다나와 그의 남자친구의 모습이 담겨있다. 곧 꿀이 떨어질 듯 달콤한 눈빛이 보는 이들의 부러움을 자아낸다.앞서 다나는 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서 3년째 사귀고 있는 남자친구가 있다고 열애 사실을 깜짝 공개했다.당시 방송에서 다나는 “강아지 좋아하는 사람이 남자친구 없다는건 편견”이라며 스스로 열애를 언급해 모두를 놀라게 했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 페달 없는 자전거 타기 `시선 집중`[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 정체불명의 심해 괴물 포착 `충격`라면물 500ml를 도구없이 맞추는 간단한 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신의 목소리 / 사진=SBS 신의 목소리 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '신의 목소리'가 '라디오스타'를 맹추격하고 있다.5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 4일 방송된 SBS 예능프로그램 '보컬전쟁-신의 목소리'는 시청률 6.2%를 기록했다. 순간 최고시청률은 11.19%까지 치솟았다.이는 같은 시간대 방송하는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 기록한 6.8%에서 0.6%포인트밖에 차이가 나지 않는 수치다.한편 이날 방송에서 ‘신의목소리’에는 일반인 실력자 김소현이 박정현과 대결을 펼쳤다. 김소현은 박정현의 ‘비밀’을 불렀고 박정현은 ‘Lonely Night’를 불러 샤우팅을 선보였다. 김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 다나가 화제인 가운데 과거 샤이니 키의 그에 대한 발언이 주목받고 있다. 지난 2013년 9월 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 키가 다나와의 키스신에 대해 언급한 바 있다.당시 키는 뮤지컬 '보니앤클라이드' 에서 호흡을 맞춘 다나에 대해 "키스에 되게 집착한다"고 말했다.이어 "오늘 안 그래도 녹화하기 전에 연습을 하고 왔다"라며 "나한테 '그냥 해'라고 하더라. 우리끼리 룰을 정한 게 '혀는 넣지 말자'였다"고 전해 웃음을 샀다.이에 다나는 "난 맹세한다. 키가 얘기했다. 정말 진짜 키가 말했다"고 화를 냈다. 하지만 키는 이를 듣고 "오늘따라 유난히 진하게 했다. 누나가 약간 입술을 더 썼다"고 말해 다나를 당황하게 만들었다.결국 다나는 "사실을 이야기 하자면 난 정말 키와 하는 게 불편했다. 왜냐면 너무 친하다. 부담도 되고 걱정도 됐다. 그랬더니 키가 '누나 왜 이렇게 나와 키스하는 걸 싫어해'라고 (배우들) 모두가 있는 자리에서 말한 적이 있다"며  "그런데 오늘 연습하며 내가 이걸 뛰어넘지 않으면 안 되겠다 싶어 편하게 다가갔던 건 사실이지만 입술을 쓰거나 하지 않았다"고 해명했다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 다나 화제<라디오스타>에 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 거침없는 ‘사이다 입담’을 쏟아내며 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 만들었다. 지난 4일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 “얘기 좀 할게요”라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 특히 “일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)”라는 규현의 말에 그는 “돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할건지 선택할 자유가 있는 건데”라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.이때 다나는 “그럼 전 또 가요”라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, “굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠”라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈다.무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 곧 바로 “있어요”라고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=이호재·다나 인스타그램 ‘라디오스타’에서 열애 사실을 고백한 가수 겸 뮤지컬배우 다나(30)의 남자친구가 영화 ‘잉여들의 히치하이킹’을 연출한 이호재 감독(31)으로 드러났다. 다나는 4일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “만난지 3년 된 남자친구가 있다. 나보다 연상”이라고 열애 사실을 깜짝 고백했다. 이어 다음날인 5일 오전 다나는 자신의 인스타그램에 남녀가 손을 맞잡고 있는 이모티콘과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 편안한 차림의 다나와 훈훈한 외모의 한 남성이 소파에 앉아 서로를 마주보며 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다. 서로를 바라보는 눈빛에 애정이 가득하다. 이에 누리꾼들은 사진 속 남성이 다나의 남자친구라고 추측했고, 영화 ‘잉여들의 히치하이킹’의 이호재 감독이라는 주장도 나왔다. 이는 이후 이호재 감독이 자신의 인스타그램에 다나와의 인증샷을 올리면서 사실로 확인됐다. 이호재 감독은 이날 오후 “사실 알 만한 사람들은 다 아는”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 길거리에서 카메라를 향해 환한 웃음을 짓고 있는 이호재 감독과 다나의 모습이 담겼다.누리꾼들은 소셜미디어를 통해 연인 사이임을 밝힌 다나와 이호재 커플에게 “깜짝 놀랐다”면서도 “축하한다”는 반응을 쏟아냈다. 한편 이호재 감독은 단돈 80만원으로 유럽 평정을 나선 대한민국 청년 4인방의 여행 다큐멘터리 영화 ‘잉여들의 히치하이킹’으로 주목을 받았다. 해당 작품은 ‘2013 청소년을 위한 좋은 영상물’로 선정된 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= 이호재 인스타그램[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 다나의 남자친구가 이호재 감독인 것으로 밝혀졌다.이 감독은 5일 자신의 인스타그램에 "사실 알만한 사람들은 다 아는"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 다나는 이 감독과 함께 이국적인 도심을 걸어 다니고 있다.다나는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "남자친구가 있다. 만난 지 3년 됐다. 사실 국진 오빠가 본 적이 있다"며 연상의 남자친구가 있음을 고백해 놀라움을 자아냈다.한편 이호재 감독은 2013년 영화 '잉여들의 히치하이킹'을 연출한 연출가로, 당시 영등위 청소년을 위한 좋은 영상물 다큐멘터리 부문에서 수상한 바 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 가수 다나가 당당하게 열애 사실을 고백했다.4일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 이승철, 용감한 형제, 강인 등이 함께 출연해 화려한 입담을 선보였다.이날 다나는 유기견에 대한 이야기를 하며 애견인의 면모를 유감없이 보여줬다. 이에 "강아지 때문에 남자친구 없지 않냐?"라고 김구라의 질문에 다나는 "아니다. 있다. 만난 지 3년 됐다. 사실 국진 오빠가 본 적이 있다"며 연상의 남자친구가 있음을 고백해 놀라움을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]라디오스타, 용감한형제 취미…“예쁜 그릇 좋아해요"

4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연해 재치있는 입담을 선보였다.

AOA(에이오에이)의 ‘심쿵해’, 씨스타(SISTAR)의 ‘나혼자’, 손담비의 ‘미쳤어’ 등을 작곡해 입지를 다지고 있는 작곡가 용감한 형제는 남다른 포스를 풍기며 스튜디오에 들어섰다.

그의 취미가 네일아트와 예쁜 그릇 사 모으기임이 밝혀진 것. 용감한 형제는 “예쁜 그릇 사가지고 음식 담아먹는 거 좋아해요”라며 예쁘면 된다는 확고한 그릇 취향을 밝혀 눈길을 사로 잡았다.

“(네일아트) 하다가 안 하면 더러워져요”라며 네일아트에 대한 생각을 말해 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC ‘라디오스타’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 사진=방송 캡처

'신의 목소리'의 시청률 상승세가 심상치 않다.
 
지난 5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 4일 방송된 SBS 예능프로그램 '보컬전쟁-신의 목소리'(이하 ‘신의 목소리’)는 전국기준 6.2% 시청률을 기록했다.
 
이는 동시간대 방송하는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)가 기록한 6.8%와 0.6% 포인트밖에 차이가 나지 않는 수치다.
 
오랫동안 수요일 심야 예능 최강자로 군림해오던 ‘라디오스타’는 ‘신의 목소리’의 선전에 마음을 놓을 수 없는 처지가 됐다.
 
한편 ‘신의 목소리’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] Mnet '프로듀스101' 종영 이후 라디오부터 교양 프로그램, 버스킹까지. 하루가 다르게 활동 영역을 넓히고 있는 연습생이 있다. 바로 '황이모' 황인선 이야기다.

황인선은 '프로듀스101'에서 탈락한 이후 곧바로 '프로듀스101' 속 대구 공연 MC로 나설만큼 첫 행보부터 심상치 않았다.

이에 네티즌들은 '황이모'가 리포터를 했으면 좋겠다, '해피투게더에 나왔으면 좋겠다' 등 예능에서의 활약을 기대했다.

"사실 생각보다 섭외가 끊이지 않는 건 아니에요. 아직까지는 '프로듀스101'의 이미지가 강해서 예능에 온전히 빠지기에는 시간이 좀 더 필요할 것 같아요. 다양하게 해보고 싶은데 특히 '라디오스타'에 꼭 나가보고 싶어요. 소미가 같이 하고 싶다던 '진짜사나이'도 좋은 추억이 될 것 같아요."

황인선은 '라디오스타' 속 거친 토크를 견뎌낼 수 있겠냐는 기자의 말에도 전혀 흔들림 없이 이겨낼 수 있다고 당당히 말하며 열정을 드러냈다.

황인선의 열의는 결코 무모한 것이 아니었다. 충분히 '이유있는 자신감'이었다. 그는 고등학교 시절 전교 학생회장을 했을 정도로 많은 이들 앞에 전면으로 나서는 것에 익숙했다. 방송반 활동을 통해 VJ 역할도 해냈다.

"일단은 대중 분들이 저에게 원하시는 부분이 예능, 리포터, MC 역할이기 때문에 우선 가수로서 실력을 닦고 예능적인 부분도 인정을 받고 싶어요. 물론 여태까지 다양한 경험들이 있지만 MC를 보거나 예능을 하는 건 언제나 떨리는 것 같아요. '프로듀서101' 장대표님이 괜히 프로가 아니라고 생각했어요. 대단하세요."

아직까지도 '꿈도 많고 하고 싶은게 많아 걱정'이라는 행복한 고민에 빠진 황인선은 '황이모 TV'를 개설해 대중에 한층 더 가까워질 발판을 마련했다.

"저에게 오는 메시지들 중에 제일 좋아하는 메시지가 '언니보고 힘을 얻어서 도전하게 됐다'는 내용이에요. 그런 메시지들을 보면서 멘토 역할도 하고 싶고 누군자 저를 보면서 나이가 많아도 할 수 있다는 자신감을 가졌으면 좋겠어요."

앨범 발매 이후 음악방송만이 아닌 홍대,신촌 등 버스킹을 통해서도 대중과 소통하고 있는 황인선은 "너무 재밌다"며 앞으로도 버스킹을 꾸준히 할 예정이라고 전했다.

"생각의 전환인거 같아요. 일단 제 목표는 대중하고 소통하는 것입니다. 결코 대중은 먼저 다가와주지 않아요. 버스킹도 그런 의미에서 하고 있어요. 물론 떨리지만 호응도 해주시고 같이 즐기면서 추억을 쌓고 있어요."

'프로듀스101'을 통해 정체성을 찾았다는 황인선은 이렇게 또 스스로 '황인선'이라는 길을 개척해나가고 있었다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 권혁재 기자

[XP인터뷰①] 황인선 "'아이오아이'와 라이벌? 시너지 내야죠"  
[XP인터뷰③] 황인선 "과거 '짝' 출연, 인생 최대 과도기였죠"
[OSEN=이소담 기자] 가수 황치열과 박재정, 배우 김민석과 이현재가 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.7일 MBC에 따르면 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 최근 '라디오스타' 출연을 확정지었다.중국에서 큰 인기를 얻고 있는 황치열과 KBS 2TV '태양의 후예'로 이름을 알린 김민석을 비롯해 tvN '닥치고 꽃미남밴드'에 김민석과 함께 출연한 이현재, 엠넷 '슈퍼스타K5'의 우승자 박재정이 어떤 이야기를 털어놓을지 관심이 집중된다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '황금어장-라디오스타'가 가수 제시카의 빈자리에 배우 이현재를 투입했다.
 
'라디오스타'는 7일 공식 트위터를 통해 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석, 이현재의 목격담 제보를 받는다는 글을 게재했다.
 
황치열 박재정 김민석은 당초 제시카와 함께 '라디오스타'에 출연할 예정이었다. 하지만 '라디오스타' 측의 사정으로 제시카의 출연이 하반기로 연기되면서, 이현재가 제시카의 빈자리를 채우게 됐다.
 
앞서 '라디오스타' 측은 공식 SNS를 통해 제시카의 방송 출연 소식을 알린 바 있다. SM엔터테인먼트 소속 연예인 규현, 또 SM엔터테인먼트과 전속계약을 마무리지은 제시카의 만남에 비상한 관심이 모아졌다. 하지만 '라디오스타'의 일정상 이유로 인해 두 사람의 만남은 잠시 미뤄지게 됐다.
 
한편 김국진 윤종신 김구라 규현 4MC 조합으로 많은 사랑을 받고 있는 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분 방송된다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 라디오스타 공식 트위터
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘라디오스타’에 JYP 사단이 뜬다.

오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울-조권이 출연한다.

최근 진행된 녹화에는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 JYP의 총알받이 민효린-JYP 올드보이 지소울-JYP 공식 저격수 조권이 출연해 스튜디오를 꽉 채웠다. 이후 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡기 시작했다.

특히 지소울은 자신에 대한 무궁무진한 소문을 하나하나 타파할 예정이라고 해 관심을 집중시킨다. “R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데?”라는 김구라의 말에 그는 “그런 건 아니에요”라며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 A부터 Z까지 모두 해소해줬다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.

이와 함께 지소울은 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 듣는 이들의 귀를 황홀하게 만들어줄 예정이다. “꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요~”라는 제안에 그는 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고, 이에 김국진은 “느낌이 좋네~”라며 칭찬을 더했다는 후문이어서 기대감이 상승한다.

그런가 하면 KBS 2TV 드라마 ‘드림하이’에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 모두의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 박진영은 “제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 ‘드림하이’ 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.

11일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC
‘라디오스타’에 JYP 올드보이, 지소울이 출연한다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울-조권이 출연한다.
최근 진행된 녹화에는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 민효린, 지소울, 조권이 출연해 스튜디오를 꽉 채웠다. 이후 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡기 시작했다.
특히 지소울은 자신에 대한 무궁무진한 소문을 하나하나 타파할 예정이라고 해 관심을 집중시킨다. “R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데?”라는 김구라의 말에 그는 “그런 건 아니에요”라며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 A부터 Z까지 모두 해소해줬다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.
이와 함께 지소울은 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 듣는 이들의 귀를 황홀하게 만들어줄 예정이다. “꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요~”라는 제안에 그는 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고, 이에 김국진은 “느낌이 좋네”라며 칭찬을 더했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.
또한, 드라마 ‘드림하이’에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 모두의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 박진영은 “제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 ‘드림하이’ 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.
지소울에 대한 소문과 궁금증에 대한 대답은 오는 11일 수요일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“누가 재밌냐고? 그럼 내가 나올게!”

11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 JYP의 총알받이 민효린, JYP 올드보이 지소울, JYP 공식 저격수 조권이 출연해 스튜디오를 꽉 채웠다.

특히 지소울은 자신에 대한 무궁무진한 소문을 하나하나 타파할 예정이라고 해 관심을 집중시킨다. “R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데?”라는 김구라의 말에 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 A부터 Z까지 모두 해소해줬다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.

그런가 하면 이날 드라마 <드림하이>에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 드러나며 궁금증을 높였다. 

박진영은 “제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 <드림하이> 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.

‘JYP 사단’의 웃음 가득한 토크와 감출 수 없는 흥과 끼는 11일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’ 에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 ‘라디오스타’에 JYP 사단이 떴다. 
오는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져, JYP엔터테인먼트의 수장인 박진영부터 소속 아티스트 민효린, 지소울, 조권이 출연한다.  
최근 진행된 녹화에는 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡기 시작했다.
특히 지소울은 자신에 대한 무궁무진한 소문을 하나하나 타파할 예정이라고 해 관심을 집중시킨다. "R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데"라는 김구라의 말에 그는 "그런 건 아니다"라며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 모두 해소해줬다. 이와 함께 지소울은 무반주로 태양의 '눈, 코, 입'을 불러 듣는 이들을 놀라게 했다. 
그런가 하면 드라마 '드림하이'에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 밝혀졌다. 박진영은 "제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿었다"라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 '드림하이' 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.
박진영, 민효린, 지소울, 조권의 두터운 친분으로부터 나오는 웃음 가득한 토크와 감출 수 없는 흥과 끼는 오는 11일 '라디오스타'를 통해 만날 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 JYP 사단이 뜬다. 오는 11일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울-조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 JYP의 ‘총알받이’ 민효린-JYP ‘올드보이 지소울-JYP ’공식 저격수‘ 조권이 출연해 스튜디오를 꽉 채웠다. 이후 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡기 시작했다.  
사진제공=MBC 특히 지소울은 자신에 대한 무궁무진한 소문을 하나하나 타파할 예정이라고 해 관심을 집중시킨다. “R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데”라는 김구라의 말에 그는 “그런 건 아니에요”라며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 A부터 Z까지 모두 해소해줬다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 지소울은 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 듣는 이들의 귀를 황홀하게 만들어줄 예정이다. “꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요”라는 제안에 그는 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고, 이에 김국진은 “느낌이 좋네”라며 칭찬을 더했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 드라마 드림하이에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 모두의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 박진영은 “제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 ‘드림하이’ 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.‘JYP 사단’ 박진영-민효린-지소울-조권의 두터운 친분으로부터 나오는 웃음 가득한 토크와 감출 수 없는 흥과 끼는 오는 11일 수요일 밤 11시10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’ 에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 조권이 박진영에게 ‘깝 커밍아웃’을 했다.
 
오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.
 
최근 조권은 ‘박진영 공식 저격수’ 자격으로 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 “예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요”라며 박진영에 대한 폭로를 하는가 하면, 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아낼 예정이다.
 
10일 공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 “오늘 춰야겠네~”라는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줄 예정이다. 특히 이에 박진영은 “잘하네요. 진짜”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.
 
조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영만을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. “오늘 (완벽히) 극복해야 돼”라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가간 조권의 모습이 인상적.
 
뿐만 아니라 이날 조권은 “(지소울을) 오랜만에 만났는데 소위 말하던 스웨그가 생겼더라고요”라면서 지소울을 뉴욕에서 만났을 당시 모습을 떠올린 뒤, 그의 행동을 따라 하는 재치로 폭소를 유발할 예정이다. 이에 김구라는 “이런 거 되게 잘해”라며 감탄했다는 후문.
 
11일 오후 11시 10분 방송.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조권이 박진영에게 '깝 커밍아웃'을 했다. 11일 방송될 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 조권은 '박진영 공식 저격수' 자격으로 '라디오스타' 녹화에 참여해 "예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요"라며 박진영에 대한 폭로를 하는가 하면, 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아낼 예정이다.공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 "오늘 춰야겠네"라는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줄 예정이다. 이에 박진영은 "잘하네요. 진짜"라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 이어 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영'만'을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. "오늘 (완벽히) 극복해야 돼"라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다고 전해져 어떤 상황이 펼쳐질지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 이날 조권은 "(지소울을) 오랜만에 만났는데 소위 말하던 스웨그가 생겼더라고요"라면서 지소울을 뉴욕에서 만났을 당시 모습을 떠올린 뒤, 그의 행동을 따라 하는 재치로 폭소를 유발할 예정이다. 이에 김구라는 "이런 거 되게 잘해~"라며 감탄을 더했다는 후문.박진영을 경악케 만든 조권의 깝댄스와 박진영 저격수다운 JYP 폭로전은 11일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조권이 박진영에게 ‘깝 커밍아웃’을 했다. 박진영 앞에서 한번도 깝댄스를 춘 적이 없다는 그는 트와이스 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면, 전매특허인 털기춤까지 보여줘 박진영을 경악케 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.

11일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다. 

최근 조권은 ‘박진영 공식 저격수’ 자격으로 <라디오스타> 녹화에 참여해 “예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요.”라며 박진영에 대한 폭로를 하는가 하면, 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아낼 예정이다.

그런 가운데 공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 “오늘 춰야겠네~”라는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줄 예정이다. 특히 이에 박진영은 “잘하네요. 진짜”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.

무엇보다 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영 만을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. “오늘 (완벽히) 극복해야 돼~”라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다고 전해져 어떤 상황이 펼쳐질지 관심이 집중되고 있다.

박진영을 경악케 만든 조권의 깝댄스와 박진영 저격수다운 JYP 폭로전은 11일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘라디오스타’에서 조권이 박진영에게 ‘깝 커밍아웃’을 했다.박진영 앞에서 한번도 깝댄스를 춘 적이 없다는 그는 트와이스 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면, 전매특허인 털기춤까지 보여줘 박진영을 경악케 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 조권은 ‘박진영 공식 저격수’ 자격으로 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 “예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요”라며 박진영에 대한 폭로를 하는가 하면, 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아낼 예정이다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다.걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 “오늘 춰야겠네~”라는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줄 예정이다. 특히 이에 박진영은 “잘하네요. 진짜”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.무엇보다 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영’만’을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. “오늘 (완벽히) 극복해야 돼~”라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다고 전해져 어떤 상황이 펼쳐질지 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 이날 조권은 “(지소울을) 오랜만에 만났는데 소위 말하던 스웨그가 생겼더라고요”라면서 지소울을 뉴욕에서 만났을 당시 모습을 떠올린 뒤, 그의 행동을 따라 하는 재치로 폭소를 유발할 예정이다. 이에 김구라는 “이런 거 되게 잘해~”라며 감탄을 더했다는 후문이어서 기대감이 고조되고 있다.오는 11일 밤 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 올빼미 공격하는 까마귀 집단 `살벌`[핫!영상] 주차비를 내기 싫었던 대륙녀...`소름`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 조권/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’조권이 박진영에게 ‘깝 커밍아웃’을 했다.
오는 11일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.
최근 녹화에서 조권은 ‘박진영 공식 저격수’로 활약하며“예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요”라고 거침없는 돌직구 멘트를 날렸다.
이와 관련해 공개된 스틸 속에는 혼신의 힘을 다해 깝댄스를 추고 있는 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 선보였다.
또한 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다는 후문. 이에 본 방송에서 어떤 상황이 펼쳐질지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=네이버 V앱 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 가수 제시카가 쌍방향 소통을 통해 음악과 팬들을 향한 진심을 드러냈다.10일 네이버 V앱을 통해 제시카의 첫 번째 라이브 방송 'jessicagram'이 생중계됐다. 제시카는 오는 17일 자작곡 'Fly'가 수록된 미니 앨범 'With Love, J'를 발매한다.처음 접한 V앱을 어색해하던 제시카는 근황 소개로 운을 뗐다. 한국에서는 새 앨범 준비에, 중국에서는 영화 촬영에 바쁜 나날을 지내고 있었다. 이날에도 화보 촬영이 있었다. 뷰티 프로그램 진행자답게 남다른 패션관도 소개했다.그러나 지친 피로 대신 컴백에 대한 기대감으로 가득찬 모습을 보였다. 제시카는 신보에 대해 "팬 여러분이 원하고 좋아하는 걸 가장 중점적으로 생각했다. 밝고 희망적인 콘셉트의 시원한 노래다. 여러분도 좋아해주셨으면 좋겠다"고 말했다.이에 화답하듯 팬들도 하트로 마음을 표현했다. 방송 전에 이미 30만을 돌파했고, 25분의 생방송이 끝나자 220만 개의 하트가 기록됐다. 제시카는 "완전 대박 사건이다. 신기하다"며 기뻐했다.이번 활동에서 제시카는 "내 하늘의 별"이라는 팬들과 더 많이 만날 계획을 밝혔다. 그간 받아온 노래해달라는 요청을 마음껏 행복하게 나누고자 하는 마음에서 비롯된 것. 제시카는 "여러분 덕분에 좋은 앨범이 탄생했다"고 공을 돌리며 팬사인회 일정도 넌지시 예고했다.제시카와 팬들이 한 마음으로 기다린 순간이 다가오고 있다. 제시카에 따르면 다음주에도 V앱을 통해 신곡 카운트다운과 뮤직비디오 감상을 같이 하는 자리를 마련할 예정이다.MBC '라디오스타' 출연은 불발됐지만 제시카는 네이버 V앱을 통해 오래 기다린 진심을 털어놨다. 따뜻하고 애틋한 진심까지 확인하니 제시카의 새 앨범을 향한 기대감이 더욱 고조되고 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐냈다.11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다는 박진영은 “저는 지금부터에요~”라며 자신감을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 ‘발자르트’라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적(?)인 자태로 연주를 해 보였다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 박진영은 자신의 곡 ‘Honey’에 맞춰 3배속댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 그가 타 프로그램에서 2배속댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 4MC는 “우리는 3배속 갑시다”라며 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 ‘Honey’의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해와 4MC를 감탄케 만들었다는 후문이어서 관심이 모아지고 있는 상황. 그런가 하면 이날 녹화에서 박진영은 ‘옥매니아’임을 인증해 관심을 집중시켰다. 특히 그는 “옥구슬을 만들었어요”라면서 잠잘 때 입에 물고 잔다고 밝히는가 하면, 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 밝혔다는 후문이다. 이에 박진영이 옥에 빠져든 이유는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다. 박진영의 예능감과 센스가 돋보이는 발연주와 3배속댄스, 그리고 옥에 대한 사랑은 11일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘라디오스타’에서 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐냈다.

11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다는 박진영은 “저는 지금부터에요”라며 자신감을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.

'라디오스타' 측이 공개한 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 ‘발자르트’라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적인 자태로 연주를 해 보이고 있다.

이와 함께 박진영은 자신의 곡 ‘Honey’에 맞춰 3배속댄스를 췄다. 그가 타 프로그램에서 2배속댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 4MC는 “우리는 3배속 갑시다”라며 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 ‘Honey’의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다. 또 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해왔다.

이날 녹화에서 박진영은 ‘옥매니아’임을 인증해 관심을 집중시켰다. 특히 그는 “옥구슬을 만들었어요”라면서 잠잘 때 입에 물고 잔다고 밝히는가 하면, 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 밝혔다.

11일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
박진영이 초절정 예능감을 뽐내면서 야심찬 출사표를 던졌다.

11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 박진영은 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓는가 하면, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.

또한 공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 ‘발자르트’라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것.

이와 함께 박진영은 자신의 곡 ‘Honey’에 맞춰 3배속댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 ‘Honey’의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.

박진영의 예능감을 엿볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집은  11일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC현장포토, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 박진영이 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 예능감을 뽐냈다. 그는 발연주부터 3배속 댄스까지 보여주는 등 몸을 사리지 않았다.11일 방송되는 <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연한다. 
가수 박진영 MBC ‘라디오스타’ 출연장면. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다고 말한 박진영은 “저는 지금부터에요”라고 자신감을 드러냈다. 그는 가수로서의 이야기부터, 제작자로서의 이야기까지 펼치며 토크에 활력을 더하는 물개박수 리액션으로 관심을 모았다.그는 공개된 사진에서 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습도 보였다. 작년 시상식에서 발로 피아노를 연주했다 ‘발차르트’라는 별명을 얻은 그는 그때의 모습을 재현한다. 또한 히트곡 ‘허니’에 맞춰 3배속 댄스도 선보였다. 타 프로그램에서 2배속 댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 네 명의 MC가 3배속을 요구했다.뿐만 아니라 박진영은 양현석과 유희열의 행동모사도 준비했다. 그는 방송에서 옥매니아 임을 인증해 관심을 모았다. “옥구슬을 잠잘 때 입에 물고 잔다”고 말하는 가하면 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 해 관심을 모았다.박진영의 예능감은 오늘(11일) 오후 11시10분 <라디오스타>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 박진영이 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 뽐낸다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다고 말한 박진영은 “저는 지금부터에요”라고 자신감을 드러냈다. 그는 가수로서의 이야기부터, 제작자로서의 이야기까지 펼치며 토크에 활력을 더하는 물개박수 리액션으로 관심을 모았다.그는 공개된 사진에서 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습도 보였다. 작년 시상식에서 발로 피아노를 연주했다 ‘발차르트’라는 별명을 얻은 그는 그때의 모습을 재현한다. 또한 히트곡 ‘허니’에 맞춰 3배속 댄스도 선보였다. 타 프로그램에서 2배속 댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 네 명의 MC가 3배속을 요구했다.뿐만 아니라 박진영은 양현석과 유희열의 행동모사도 준비했다. 그는 방송에서 옥마니아 임을 인증해 관심을 모았다. “옥구슬을 잠잘 때 입에 물고 잔다”고 말하는 가하면 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 해 관심을 모았다.박진영의 예능감은 11일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 공개된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  악당과 싸우다 악당을 닮아간‥필리핀 새 대통령[핫 클릭]  '옥시말고 다른 제품은 믿을 수 있나요?' 불안에 떠는 시민들[핫 포토] `무작정 섹시女` 서유리, 숨길 수 없는 볼륨 몸매..대문자 S라인 뽐내＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 '라디오스타'에 출연한다.

11일 오전 MBC '라디오스타' 트위터에는 "서프라이즈 서강준, 강태오, 노을 강균성, 전우성을 보신 분은 '라디오스타' SNS로 제보해주세요"라는 글로 네 사람의 출연을 예고했다.

서프라이즈는 서강준, 강태오, 공명 등이 포함돼있는 배우 그룹으로 서강준과 강태오의 동반 예능 출연은 이번이 처음이다. 잘생긴 얼굴 뒤에 어떤 매력을 감추고 있을지 궁금증을 유발한다.

강균성의 경우 '라디오스타'를 통해 제2의 전성기를 맞이한 바 있다. '라디오스타'에 전우성과 함께 출연해 어떤 이야기들을 풀어놓을지 기대감이 높아진다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 "제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요"라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 그는 "꽤 만났을 때였어요"라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어 냈다.이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요"라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. "지소울이 누나를 되게 좋아했어요"라는 조권의 폭로에 이어 그가 "전 그 당시의 문자도 있어요~"라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개한 것. 이를 본 4MC는 "진짜 좋아했네~"라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이어서 무슨 내용일지에 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 민효린은 "아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요"라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있는 상황.민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리와 지소울의 애정(?)이 담긴 문자는 11일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“누가 재밌을지 몰라서 제가 직접 나왔습니다!”

11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 

'누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집에서는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 JYP 사단 민효린, 지소울, 조권이 출연해 다양한 비하인드 스토리를 공개해 웃음을 자아냈다. 그 뿐 아니라 JYP 폭로전과 충격적인 댄스를 선보이는 등 꾸밈없는 매력으로 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 사장님 각오 하세요. ‘깝댄스’가 무엇인지 보여드리죠! (씨익)

▶ 아이쿠! 여기 왠 여신이... o_o

▶ 뉘신지 모르겠지만 기대해보겠습니다!

▶ 뭐? 나를 모른다고? ㅡㅡ^ (후덜덜..)

▶ 지소울 씨는 이런 사람이라구요~!!

▶어떻게 저한테 예능 좀 배워보시겠어요?

▶ 요로케 요로케~

▶ 에이, 그게 아니지~ 내가 또 나서야겠네!

JYP 사단의 유쾌한 토크는 11일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 탤런트 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.11일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 "제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요"라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 그는 "꽤 만났을 때였어요"라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어냈다.이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요"라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 출연한JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다. 그런가 하면 이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. "지소울이 누나를 되게 좋아했어요"라는 조권의 폭로에 이어 그가 "전 그 당시의 문자도 있어요~"라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개한 것. 이를 본 4MC는 "진짜 좋아했네~"라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이어서 무슨 내용일지에 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 민효린은 "아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요"라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있는 상황. 민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리와 지소울의 애정(?)이 담긴 문자는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.tokkig@sportcshosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 최성원, 급성 백혈병 진단 충격…드라마 하차- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
src="http://talkimg.imbc.com/TVianUpload/tvian/TViews/image/2016/05/11/XkUuWM45yvxT635985713788706873.jpg">

민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다.

11일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.

그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요.”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어냈다.

이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요.”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.

민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리는 11일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 민효린은 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.그런 가운데 빅뱅의 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어냈다.이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리는 11일(오늘) 11시 10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 사무용 집게의 놀라운 변신 `기발`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 배우 민효린이 연인 태양과의 러브스토리를 공개했다.11일 방송되는 MBC '라디오스타'에서 민효린은 빅뱅 태양에 대한 이야기를 솔직히 털어놨다.이날 녹화에서 MC 규현은  "열애 기사가 났을 때 얼마나 만났을 때였냐"고 묻자 민효린은 "꽤 만났을 때였다"고 답했다.이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다 다시 만났다"며 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러냈다.한편 민효린이 출연하는 라디오스타는 11일 오후 11시10분 방송될 예정이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 민효린 사진=MBC 제공 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 민효린이 연인인 빅뱅 태양과의 러브스토리를 공개한다.11일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 민효린이 출연, 태양과의 연애이야기를 풀어 놓는다.MC 규현이 민효린에게 열애기사가 났을 당시 얼마나 만났을 때냐고 묻자 "꽤 만났을 때였다"며 "중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났다"고 솔직하게 털어놓으며 현재 애정전선에도 이상이 없다고 밝힌다. 또 민효린의 소속사 JYP의 대표 박진영은 민효린과 태양의 연애에 관련해 YG 대표 양현석과 연락했던 비하인드 스토리도 공개해 눈길을 끌었다. 오후 11시10분 방송.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 16년 만에 활동 재개를 알린 젝스키스가 '라디오스타'에 뜬다. 방송관계자들에 따르면 젝스키스는 오는 18일 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 게스트로 참여한다. '라디오스타' 제작진은 "젝스키스와 출연 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다"고 말을 아꼈다. 멤버들 측은 "'라디오스타' 출연 날짜를 조율 중이다"고 밝혔다. 젝스키스는 이날 YG엔터테인먼트와 전속계약을 공식 발표, 본격 컴백 수순에 돌입했다. '라디오스타' 출연은 컴백을 공식화 한 이후 첫 예능이라는 점에서 큰 관심을 모은다. 
평소 거침 없는 질문으로 유명한 '라디오스타'에서 젝스키스 멤버들이 어떠한 토크를 펼칠지 관심이 모아지고 있다. 16년 만에 뭉친 소감은 물론, 과거 젝스키스 활동 시절과 공백, '무한도전-토토가2' 비하인드 등 무궁무진한 에피소드, 향후 컴백 계획도 직접 들을 수 있을 것으로 기대된다. 젝스키스는 H.O.T와 더불어 당시 황금기를 구현했던 보이그룹. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 국내 최고의 아이돌이었다. 수차례 재결합설이 불거졌지만, 현실의 벽에 부딪혀 완전체 무대는 빛이 바래는 듯 했다. 그러나 최근 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2'는 젝스키스 완전체를 소환하는데 성공했고, 추억의 무대를 선보이며 뜨거운 반향을 이끌어냈다. 젝스키스는 11일 YG와 계약 소식을 전하며 활동 재개를 알렸다. YG 엔터테인먼트는 "양현석 YG 대표 프로듀서가 직접 나서 젝스키스를 영입한 만큼 젝스키스의 새로운 행보는 빠르게 진행될 것으로 예상된다"고 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
젝스키스, YG와 계약 
젝스키스 YG와 계약 / 사진 = MBC 제공재결합한 그룹 젝스키스가 '라디오스타'에 출연할 예정이다. 11일 한 매체는 방송관계자들의 말을 인용해 젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 게스트로 참여한다고 밝혔다.보도에 따르면 '라디오스타' 제작진은 "젝스키스와 출연 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다"고 말을 아꼈으며, 멤버들은 "'라디오스타' 출연 날짜를 조율 중"이라고 밝혔다. YG엔터테인먼트(이하 YG)는 11일 오전 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 공식 발표했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 젝스키스 출연을 논의 중이다.‘라디오스타’의 한 관계자는 11일 오후 OSEN에 “젝스키스 출연을 논의 중인 것은 맞다”라면서도 “아직 확정된 바 없다”라고 선을 그었다.젝스키스는 최근 YG엔터테인먼트와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동을 앞두고 있다. ‘무한도전’을 통해 16년 만에 재결합 무대를 꾸민 이들은 YG엔터테인먼트의 지원 속에 활동을 이어갈 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다.11일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.  
사진=MBC 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어냈다.이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
재결합한 원조 아이돌 그룹 젝스키스가 '라디오스타'에 출연할 예정인 것으로 전해진다.11일 한 매체는 방송관계자들의 말을 인용해 젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 게스트로 참여한다고 보도했다.멤버들 역시 "'라디오스타' 출연 날짜를 조율 중"이라고 밝혔으나 '라디오스타' 제작진은 "출연 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다"고 말을 아낀 것으로 알려졌다.한편, YG엔터테인먼트는 이날 오전 젝스키스 멤버들과 계약을 맺었다고 공식 발표했다.사업가로 변신한 고지용의 경우 개인 사정상 계약은 못했지만 공연과 음반 참여 가능성은 열어두었다.또 GYM엔터테인먼트 소속의 은지원은 젝스키스 관련 활동만 YG 엔터테인먼트와 함께할 것이라고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 민효린, 태양과 러브스토리 공개 ‘애정전선 이상 無’
양현석 젝스키스 / 사진=양현석 인스타그램[아시아경제 손현진 인턴기자] YG 엔터테인먼트와 전속 계약을 맺으면서 16년만의 컴백을 예고한 그룹 젝스키스가 MBC 토크쇼 '라디오스타'에 출연한다는 사실이 알려졌다.11일 한 매체에 따르면 젝스키스는 오는 18일에 진행되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에 게스트로 참여할 예정이다. 이를 보도한 매체와 인터뷰한 '라디오스타' 제작진은 "출연 논의는 했으나 아직 확정된 바 없다"고 밝혔고 젝스키스 측은 "라디오스타 출연 날짜를 조율 중이다"라고 말했다. '라디오스타' 출연은 젝스키스가 컴백을 공식 발표한 이후 출연하는 첫 예능 프로그램이라는 점에서 팬들의 기대가 모아질 것으로 보인다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처: MBC 제공그룹 젝스키스가 재결합 후 YG엔터테인먼트와 계약하며 본격적인 활동에 돌입한다.11일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 빌려 "젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 촬영 예정"이라고 밝혔다.이에 대해 '라디오스타' 제작진은 "젝스키스 출연 관련 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다"고 입장을 전했으며, 멤버들은 "'라디오스타' 출연 날짜를 조율 중"이라고 말했다.한편 YG엔터테인먼트는 11일 오전 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 공식 발표했다.강민주 기자 mjkang@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
배우 민효린이 연인 태양과의 애정전선에 이상이 없음을 고백했다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로  JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다. 그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어 냈다. 이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. “지소울이 누나를 되게 좋아했어요”라는 조권의 폭로에 이어 그가 “전 그 당시의 문자도 있어요~”라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개한 것. 이를 본 4MC는 “진짜 좋아했네~”라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이어서 무슨 내용일지에 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 민효린은 “아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요”라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다는 후문이다. 11일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
젝스키스 (사진=MBC) 젝스키스가 ‘라디오스타’에 출연한다.11일 한 매체는 젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 게스트로 참여한다고 밝혔다.보도에 따르면 ‘라디오스타’ 제작진은 “젝스키스와 출연 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다”고 전했다.또 젝스키스 멤버들은 “‘라디오스타’ 출연 날짜를 조율 중”이라고 밝힌 것으로 알려졌다.한편 YG엔터테인먼트 측은 이날 오전 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 공식 발표했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개한다. 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 민효린은 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다. 그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어냈다. 이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다. 그런가 하면 이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. “지소울이 누나를 되게 좋아했어요”라는 조권의 폭로에 이어 그가 “전 그 당시의 문자도 있어요~”라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개한 것. 이를 본 4MC는 “진짜 좋아했네~”라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이어서 무슨 내용일지에 궁금증이 고조되고 있다. 뿐만 아니라 민효린은 “아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요”라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있는 상황이다. 한편 민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리와 지소울의 애정이 담긴 문자는 금일 오후 11시10분에 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
젝스키스, YG와 계약 후 예능계 장악그룹 젝스키스가 다수의 예능프로그램에 출연을 예고했다.젝스키스는 SBS <일요일이 좋다-판타스틱듀오>에서 히트곡 ‘커플’을 통해 팬들과 커플이 돼 함께 무대에 설 예정이다. 
젝스키스/스포츠경향DB젝스키스가 함께 노래 부르는 모습은 에브리싱 앱을 통해 공개될 예정이며 <판타스틱 듀오> 녹화는 오는 27일 진행된다.한 매체는 11일 젝스키스가 MBC <황금어장-라디오스타> 게스트로 제작진과 출연 논의 중이며 출연 날짜를 조율 중이라고 보도했다.젝스키스가 MBC <무한도전>을 통해 16년만의 컴백으로 감동을 선사한 가운데 줄줄이 이어진 예능프로그램에 시청자의 기대가 증가했다.한편, YG엔터테인먼트는 11일 젝스키스와의 계약을 공식적으로 발표했다. YG 측은 현재 일반인인 고지용의 합류에 대해서도 가능성을 열어둘 것이라 밝혀 눈길을 끌었다.#젝스키스 #YG #계약<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다.그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.11일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 꾸며져 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 만들었다. 특히 태양과 공개 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이어서 기대감을 높이고 있다.이날 방송에서 MC 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시 상황을 설명했다.이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다.더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 민효린은 “아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요”라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해졌다.한편 민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Op5nJxpX5LMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 민효린 “태양과 나, 로미오와 줄리엣같다” 왜?배우 민효린이 ‘라디오스타’ 녹화에서 연인 태양과의 애정을 과시한 가운데 ‘로미오와 줄리엣’ 같은 사랑을 한다고 전한 사실이 뒤늦게 관심을 모으고 있다. 민효린은 지난달 방송된 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’에서 연인 태양이 경쟁 기획사 소속이라는 질문에 “그 만남은 또 회사 안에서 이뤄지는 것은 아니니까요”라며 “로미오와 줄리엣 느낌이 살짝 있다”고 답했다.  
그러면서 민효린은 “뭔가 신곡을 저한테 잘 안 알려주더라고요”라며 재치입담을 과시했다. 민효린은 JYP소속이지만 연인인 태양은 라이벌 기획사 YG 소속이다. 한편 민효린은 11일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 태양과의 러브스토리를 솔직하게 공개한다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 서울H대 필수수강 동영상에 “남자가 반지 주면 여자는 다리를 벌린다”▶ I.O.I 정채연, 청순 미모에 ‘몸매’까지 다 가졌네▶ 윤시윤-김새론, 나이차만 14살…“젊게 살아서 못 느껴”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민효린이 ‘라디오스타’에 출연한다. ‘언니들의 슬램덩크’로 첫 예능 신고식을 성공적으로 치른 민효린이 ‘라디오스타’도 접수할지 기대를 모은다.11일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집이 전파를 탄다.이날 ‘라디오스타’에 출연한 민효린은 태양과의 러브스토리를 직접 공개한다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 인증하는 것.  
사진=DB 특히 그는 “(열애 기사가 났을 때) 꽤 만났을 때 였다”라며 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났다”고 털털한 입담을 자랑했다고 알려져 더욱 기대감을 높이고 있다.앞서 민효린은 KBS ‘언니들의 슬램덩크’에서 성공적인 리얼 버라이어티 데뷔전을 치렀다. 그는 순수하고 발랄한 매력으로 예능을 접수했다. 친근하고 솔직한 성격과 분위기를 업시키는 활발한 리액션으로 시청자를 사로잡은 바 있는 민효린이 ‘라디오스타’에서도 분위기메이커 역할을 톡톡히 할지 주목된다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
탤런트 민효린이 방송에서 태양과의 연애사를 직접 공개했다. 민효린은 11일 방송되는 MBC 예능프로 ‘라디오스타’에서 열애 소식이 처음 알려졌을 당시 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놨다. 
MBC 라디오스타 방송 콘텐츠 갈무리이날 방송 콘셉트는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.프로그램 녹화에서 민효린은 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 탄탄한 입담을 과시했다.태양과 열애중인 민효린은 진행자 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때)얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 답했다.이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라며 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러냈다는 후문이다.JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해졌다.이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개한다.  조권은 “지소울이 누나를 되게 좋아했어요”라는 폭로에 이어 “전 그 당시의 문자도 있어요”라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개하고 이를 본 진행자들은 “진짜 좋아했네”라는 반응을 보인 것으로 전해졌다.민효린은 “아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요”라며 노래를 선곡한 후 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해졌다.민효린이 직접 밝히는 태양과의 연애담과 지소울의 문자 에피소드는 11일 오후 11시10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 에피소드에서 전파를 탄다.#민효린#태양#라디오스타 민효린#라디오스타#조권#지소울#<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 젝스키스가 MBC '라디오스타'에 출연한다.

11일 '라디오스타' 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "젝스키스가 '라디오스타'에 출연한다"며 "오는 18일 녹화 예정이다"고 밝혔다. 

젝스키스가 '라디오스타'에 출연하며 김구라, 윤종신, 김국진, 규현 등 4MC들과 어떤 케미를 보일지, 또한 오랜만에 보여주는 예능감이 어떨지 기대를 모으고 있다. 

같은날 젝스키스는 YG엔터테인먼트와 전속계약을 발표했다. YG엔터테인먼트는 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 계약을 맺었다고 밝혔으며 사업가로 변신한 고지용은 개인 사정상 계약은 못했지만 공연과 음반 참여 가능성은 충분히 열려있다고 전했다. 

젝스키스는 지난 1997년 데뷔했으며 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌 대표 주자로 불린다. 젝스키스는 지난 2000년 해체 후 각자 활동하다 지난 4월 MBC '무한도전' 토토가 시즌2의 일환으로 함께 완전체 공연을 가지며 커백하게 됐다.

젝스키스는 YG엔터테인먼트의 지원을 받으며 빠르게 활동을 재개할 예정이다.

true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
“일단 내가 먼저 하고~”

11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 ‘깝&끼’ 로 똘똘 뭉친 게스트 4인방이 직접 셀프 카메라를 들었다.

처음 카메라를 잡은 박진영은 “나만 나와야지 처음에” 라며 특집 제목과 너무나도 잘 어울리게 카메라 욕심을 과시해 웃음을 자아냈다.

시청자들에게 인사를 전한 박진영에 이어 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집에 출연한 JYP 사단 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 차례대로 인사를 전했다.

박진영은 “지소울 신곡 발표 기념으로 출연했는데요. 지소울의 ‘멀리 멀리’ 많은 관심 부탁드리고 오늘 방송 기대해주세요. 지소울 ‘멀리 멀리’ 많이 들어주세요.” 라고 말했다. 

이에 민효린은 “지소울만 얘기해 오빠. 우리 권이도 있잖아!” 라며 박진영에게 면박을 줬다. 도란도란 가족 같은 분위기를 연출하며 서로의 작품을 응원한 네명의 게스트들이 어떤 에피소드로 웃음을 줄지 관심이 집중된다.

박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권 네 사람의 웃음이 끊이지 않는 토크는 11일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <황금어장-라디오스타>를 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 영상 iMBC | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC‘라디오스타’에 민효린이 출연해 태양과의 러브스토리를 공개했다.  11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권 등이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박진영이 “내가 아는 사람 중에 민효린이 제일 웃기다”라고 말한 것처럼 민효린은 입담을 선보였다. 이날 민효린은 공개 연인 태양에 대한 이야기를 솔직하게 밝혔다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 말했다. 이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다. 김민지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]11일 오후 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 꾸며진 가운데 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연한다.방송에 앞서 공개된 '라디오스타' 예고편에서 MC 윤종신은 "눈, 코, 입 중 코만 자연산"이라고 말하며 민효린을 소개했다. 이날 방송에서 민효린은 가수 태양과의 러브스토리를 직접 공개할 예정. 그는 "(열애가 공개됐을 때는) 꽤 만났을 때 였다", "중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났다"고 말하는 등 솔직한 입담을 선보였다고 알려져 기대감을 높이고 있다.또한 JYP의 가수 연습생이기도 했던 민효린은 '라디오스타'를 통해 "아직 가수의 꿈이 남아있다"고 말한 것으로 알려져 주목을 받고 있다. 한편, 지난 6일 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서 가수의 꿈에 도전한 민효린은 자신의 연기 생활과 슬럼프에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 시청자들의 이목을 집중시킨 바 있다. MBC 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 민효린/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개한다.
11일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝혔다. 규현이 민효린에게 “(열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 답했다.
이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영은 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었다고 밝혀 이목이 집중되고 있다.
‘라디오스타’는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
젝스키스/사진=이동훈 기자
그룹 젝스키스가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')와 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 판타스틱 듀오'(이하 '판타스틱 듀오')에 출연한다.
11일 오후 MBC 예능국 관계자에 따르면 젝스키스는 오는 18일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 아직 구체적으로 어떤 멤버가 참여할지는 논의 중이며 방송 날짜 역시 미정이다.
SBS 역시 이날 보도자료를 통해 젝스키스가 '판타스틱 듀오'에 출연한다고 밝혔다. 젝스키스는 오는 27일 녹화에 참여한다. 조만간 에브리싱 앱을 통해 함께 무대에 오를 듀오를 찾는다.
한편 젝스키스는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 화제를 낳았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
조권 ,지소울, 민효린, 박진영/사진제공=조권 인스타그램
가수 조권이 ‘라디오스타’ 출연을 예고했다.
11일 조권은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 오늘밤 11pm #본방사수 #박진영 #민효린 #GSOUL# 조권”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 조권을 비롯한 박진영, 민효린, 지소울은 MBC ‘라디오스타’ 촬영장에서 함박 웃음을 터뜨리고 있다. 과연 방송에서 네 사람이 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조권 인스타그램 캡처MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 가수 박진영, 지소울, 조권, 배우 민효린이 출연한다.조권은 11일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 오늘밤 11pm #본방사수 #박진영 #민효린 #GSOUL #조권”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 웃음을 터트리고 있는 박진영, 민효린, 지소울, 조권의 모습이 담겨있다. 이들의 화기애애한 분위기에 네티즌들은 궁금증을 자아내고 있다.이를 본 네티즌들은 “본방사수!” “꼭 챙겨볼께요” “기대된다” 등 다양한 반응을 보였다.한편 박진영, 민효린, 지소울, 조권은 이날 오후 11시 ‘라디오스타’의 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에 출연한다. 이슈팀 ent1@segye.com[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] "'청년착취대상' 이상봉 디자이너, 열정페이 해결하라" ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스가 MBC '황금어장-라디오스타' 출연을 확정지었다. '황금어장-라디오스타' 측의 한 관계자는 11일 뉴스1스타에 "젝스키스가 오는 18일 녹화를 진행할 예정"이라고 말했다.앞서 젝스키스는 이날 YG 엔터테인먼트를 통해 재결합 소식을 알려 화제를 모았다. 이후 SBS '판타스틱 듀오'에 이어 '황금어장-라디오스타' 출연 소식까지 전해 팬들을 설레게 하고 있다.  
그룹 젝스키스가 MBC '황금어장-라디오스타' 출연을 확정지었다.  © News1star DB한편 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 민효린, 조권, 지소울, 박진영. 사진=조권 인스타그램라디오스타 민효린 출연 소식이 화제가 된 가운데 가수 조권이 본방 사수를 독려했다. 　 11일 조권은 인스타그램에 “라디오스타 오늘밤 11pm. 본방사수. 박진영. 민효린. GSOUL. 조권”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 　 사진에는 조권과 함께 라디오스타에 출연하는 ‘JYP사단’의 모습이 담겨있다. 특히 민효린, 지소울, 조권이 대기 의자에 앉아 웃고 있는 와중에 박진영은 홀로 셀카 찍기에 전념하고 있어 시선을 끌었다.　 이에 네티즌들은 “기대 기대중”, “본방사수 할게요”, “공연도 잘 하세요”등 반응을 보였다. 　 한편 민효린, 조권, 지소울, 박진영이 출연하는 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 이날 오후 11시 30분에 방송된다.  이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박진영이 예능신이 강림한 듯 몸을 아끼지 않는 초절정 예능감을 뽐낸다. 11일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다는 박진영은 "저는 지금부터에요"라며 자신감을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 지난해 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 '발자르트'라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적(?)인 자태로 연주를 해 보였다는 전언이다. 뿐만 아니라 박진영은 자신의 곡 'Honey'에 맞춰 3배속 댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 그가 타 프로그램에서 2배속 댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 4MC는 "우리는 3배속 갑시다"라고 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 'Honey'의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해와 4MC를 감탄케 만들었다는 후문이어서 기대를 모은다.이날 녹화에서 박진영은 '옥매니아'임을 인증해 관심을 집중시켰다. 특히 그는 "옥구슬을 만들었어요"라면서 잠잘 때 입에 물고 잔다고 밝히는가 하면, 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 밝혔다는 후문이다. 이에 박진영이 옥에 빠져든 이유는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.박진영의 예능감과 센스가 돋보이는 발연주와 3배속댄스, 그리고 옥에 대한 사랑은 11일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 젝스키스가 출연한다.11일 오후 ‘라디오스타’의 한 관계자는 MBN스타에 “젝스키스가 오는 18일 ‘라디오스타’ 녹화를 진행한다”고 밝혔다. 이 관계자는 “방송 날짜 등 여타 다른 사항은 정해지지 않았다”고 말했다. 앞서 YG엔터테인먼트와 활동 계약을 맺은 5명의 멤버들 이외에도 사업가로 변신한 고지용이 출연할 수 있을지는 아직 미지수다.   
사진=MBN스타 DB 젝스키스는 이날 YG엔터테인먼트와 전속계약을 공식 발표했고, SBS ‘판타스틱듀오’에도 출연하기로 결정했다. 젝스키스로서 다양한 활동을 준비하고 있는 멤버들의 움직임에 팬들은 반가움을 드러내고 있다. 젝스키스는 지난 1997년 1집 앨범 ‘학원별곡’으로 데뷔했으며, 2000년 5월 공식 해체했다. 지난 4월 MBC ‘무한도전’을 통해 재결성 무대를 가진 젝스키스는 11일 YG엔터테인먼트와 그룹 활동에 대한 계약을 맺었다고 발표했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
가수 겸 배우 민효린과 JYP 엔터테인먼트의 수장 박진영이 예능 프로그램에 나란히 출연한다.영화 '5백만불의 사나이' 개봉을 앞두고 KBS2 '연예가중계'와 인터뷰를 했던 박진영은 "민효린이 JYP 연습생이었다고 하더라"는 말에 "그 뿐이겠느냐"고 반문한 뒤 "아이유, 씨스타, 2NE1 등도 있다"고 덧붙였다.이어 그는 "도대체 우리 회사 신인 개발팀은 무슨 생각을 하는지 모르겠다. 그런 생각에 사로잡히면 TV를 못 켠다"며 주먹으로 탁자를 내리치는 등 아쉬움을 드러냈다.그러나 그는 약 2년 뒤 민효린과 전속계약을 체결해 그간의 아쉬움을 덜어냈다. 두 사람은 이때 맺은 인연을 시작으로 아직까지도 좋은 관계를 유지하고 있다.두 사람은 11일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'에도 나란히 출연해 남다른 노사케미를 선보일 것으로 알려진다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 사무용 집게의 놀라운 변신 `기발`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐내 시선을 사로잡았다. 범상치 않은 입담으로 포문을 연 그는 발연주부터 3배속댄스까지 보여주는 등 몸을 사리지 않는 모습으로 모두를 포복절도하게 만들었다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.11일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다는 박진영은 “저는 지금부터에요~”라며 자신감을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.  
 그런 가운데 공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 ‘발자르트’라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적(?)인 자태로 연주를 해 보였다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 박진영은 자신의 곡 ‘Honey’에 맞춰 3배속댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 그가 타 프로그램에서 2배속댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 4MC는 “우리는 3배속 갑시다”라며 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 ‘Honey’의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.뿐만 아니라 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해와 4MC를 감탄케 만들었다는 후문이어서 관심이 모아지고 있는 상황.그런가 하면 이날 녹화에서 박진영은 ‘옥매니아’임을 인증해 관심을 집중시켰다. 특히 그는 “옥구슬을 만들었어요”라면서 잠잘 때 입에 물고 잔다고 밝히는가 하면, 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 밝혔다는 후문이다. 이에 박진영이 옥에 빠져든 이유는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] 젝스키스가 '라디오스타'에 출연한다.11일 MBC '라디오스타' 측 관계자는 "젝스키스가 '라디오스타'에 출연한다. 18일 녹화 예정이다"라고 밝혔다.이날 젝스키스는 YG엔터테인먼트와 전속계약을 발표한데 이어 빠른 방송 출연을 예고, 많은 팬들을 기대케 하고 있다. YG엔터테인먼트는 은지원 이재진 김재덕 강성훈 장수원과 전속계약을 맺었으며, 사업가로 변신한 고지용은 개인 사정상 계약을 하지 못했지만 공연과 음반 참여 가능성은 충분히 열려 있는 것으로 알려졌다. 젝스키스는 지난 1997년 데뷔했으며 '학원별곡' '폼생폼사' 등으로 데뷔하자마자 기록적인 팬덤을 형성하며 '커플' '너를 보내며' 등 수많은 히트곡을 발표하며 보이그룹의 붐을 탄생시킨 주역이다. 2000년 5월 해체 후 16년 동안 각자 활동하던 멤버들은 최근 MBC '무한도전-토토가2'를 통해 6명의 완전체로 게릴라 콘서트까지 성공, 감동의 노란색 풍선 물결을 일으켰다. 젝스키스는 콘서트를 준비하면서 '무한도전'에서 각자 개성넘치는 예능감을 드러내기도 했다. 이에 젝스키스가 '라디오스타'에 출연하며 김구라 윤종신 김국진 규현 4MC들과 어떤 재미를 이끌어낼 것인지 기대를 모은다. 한편 젝스키스는 '라디오스타' 뿐만 아니라 오는 27일 SBS '판타스틱 듀오'에서 히트곡 '커플'로 팬들과 함께 무대에 선다. 활발한 방송 활동을 예고한 젝스키스의 행보가 팬들을 설레게 하고 있다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 박진영-민효린-지소울-조권, JYP 사단이 뜬다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울-조권이 출연한다. 최근 진행된 녹화에는 JYP 엔터테인먼트의 수장인 박진영을 비롯해 JYP의 총알받이 민효린-JYP 올드보이 지소울-JYP 공식 저격수 조권이 출연해 스튜디오를 꽉 채웠다. 이후 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡았다고. 
지소울은 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 듣는 이들의 귀를 황홀하게 만들어줄 예정이다. “꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요~”라는 제안에 그는 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고, 이에 김국진은 “느낌이 좋네~”라며 칭찬을 더했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 드라마 ‘드림하이’에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 모두의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 박진영은 “제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혀, 지소울이 ‘드림하이’ 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.‘JYP 사단’ 박진영-민효린-지소울-조권이 총출동 하는 ‘라디오스타‘는 11일 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '라디오스타'[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타' 배우 민효린이 빅뱅 태양과의 러브스토리를 전격 공개할 예정이다. 11일 방송될 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 꾸며져 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 입담으로 MC진들의 흐뭇한 미소를 자아냈다는 후문. 특히 박진영은 "제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요"라며 민효린의 예능감에 힘을 실었다.또한 이날 민효린은 태양과의 연애담을 솔직하게 밝힐 예정. 규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 그는 "꽤 만났을 때였어요"라고 덤덤하게 말했다.이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요"라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.민효린-태양의 러브스토리는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놨고, 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다. 민효린은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 예쁜 미모와 귀여운 미소로 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 "제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요"라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 유발하기 시작했다. 그런 가운데 태양과 열애 중인 민효린은 "태양의 연인 민효린씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라는 MC 규현의 질문을 받았다. 그는 "꽤 만났을 때였어요"라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 더듬었다.  
'라디오스타' 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다.  © News1star / MBC이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요"라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영은 민효린, 태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개하기도 해 이목을 집중시켰다. '황금어장-라디오스타'는 11일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 셀프캠 화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오 스타'에 출연하는 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 셀프캠으로 인사했다.11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집에는 JYP 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연해 입담을 자랑할 예정이다.JYP 사단은 방송에 앞서 셀프캠으로 인사를 했다. 박진영이 순서대로 민효린, 지소울, 조권을 소개했다.이어 박진영은 "지소울이 신곡 발매 기념으로 출연했는데, '멀리멀리' 많이 들어달라"고 말했다. 이에 민효린이 "지소울 얘기만 하나, 우리 권이도 있는데"라며 면박을 줬다. 이들은 서로의 활동을 응원하며 팬들에게 오늘 이들이 출연하는 '라디오스타' 본방사수를 독려했다.한편 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연하는 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 오늘(11일) 오후 11시 10분에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린과 지소울의 비밀이 공개된다.조권은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 지소울의 문자를 기습적으로 공개했다. 조권은 "지소울이 누나를 되게 좋아했다"고 폭로한 뒤 "그 당시 문자도 있다"며 휴대전화를 꺼내 들어 지소울의 문자를 MC들에게 보여줬다. 이를 본 MC들은 "진짜 좋아했네"라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이다.  
'라디오스타' 민효린과 지소울의 비밀이 공개된다. © News1star / MBC뿐만 아니라 민효린은 "아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해진다"며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 열정적인 모습으로 열창을 했다고 전해졌다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 11일 밤 11시10분 방송된다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 조권이 '라디오스타' 출연을 예고했다.11일 조권은 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 오늘밤 11시 본방사수. 박진영 민효린 GSOUL 조권"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 조권을 비롯한 박진영, 민효린, 지소울이 MBC '라디오스타' 촬영장에서 함박 웃음을 터뜨리고 있어 눈길을 끈다. 이날 방송에서 네 사람은 서로에 대한 남다른 애정이 드러나는 이야기들과 춤과 노래 등 몸을 사리지 않는 개인기를 뽐내며 시선을 사로잡을 예정이다.한편 '라디오스타'는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=YG리퍼블리크 인스타그램> 젝스키스가 MBC '라디오스타' 출연을 확정지었다.11일 한 매체에 따르면 젝스키스가 오는 18일 '라디오스타' 녹화를 진행하는 것으로 전해졌다.이날 라디오 스타의 한 관계자는 "방송 날짜 등 여타 다른 사항은 정해지지 않았다"며 "사업가로 변신한 고지용이 출연할 수 있을지는 아직 미지수다"고 밝혔다.앞서 YG엔터테인먼트는 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원 등 다섯 멤버와 계약을 맺었다고 공식 발표했다.YG는 "양현석 대표 프로듀서가 직접 나서 젝스키스를 영입한 만큼 팀의 새로운 행보가 빠르게 진행될 것"이라고 전했다.젝스키스는 오는 27일 SBS '판다스틱 듀오'의 녹화도 앞두고 있으며 현재 예능 출연뿐만 아니라 광고계의 뜨거운 러브콜을 받고있다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐냈다. 범상치 않은 입담으로 포문을 연 그는 발연주부터 3배속 댄스까지 보여주는 등 몸을 사리지 않는 모습으로 모두를 포복절도하게 만들었다.박진영은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 소속 가수 및 배우들과 직접 나왔다며 자신감을 드러냈다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개 박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.  
'라디오스타' 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐냈다. © News1star / MBC그런 가운데 공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 '발자르트'라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적인 자태로 연주에 도전했다.  이와 함께 박진영은 자신의 곡 'Honey'에 맞춰 3배속 댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 그가 타 프로그램에서 2배속 댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 네 명의 MC들은 "우리는 3배속 가자"고 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 'Honey'의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이다. 뿐만 아니라 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해와 MC들을 감탄케 하기도 했다.  '황금어장-라디오스타'는 11일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진출처=조권 인스타그램> 가수 조권이 자신의 인스타그램을 통해 '라디오 스타' 본방사수를 독려했다.11일 조권은 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 오늘 밤 11pm 본방사수 #박진영#민효린#GSOUL#조권"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게시된 사진 속에는 조권과 JYP사단의 지소울, 민효린, 박진영의 화기애애한 모습이 담겨있다.앞서 공개된 '라디오스타' 예고편에 따르면 민효린은 공개 연인인 빅뱅 태양과의 연애 비하인드 스토리를 밝힐 예정이다.아울러 함께 출연한 JYP의 수장 박진영은 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락한 에피소드를 이야기할 예정이다.지소울과 조권도 자신들의 끼를 유감없이 보이며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'에 JYP 사단이 떴다. 박진영을 중심으로 JYP 소속인 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연해 친분이 느껴지는 다양한 에피소드를 풀어놓는가 하면, 춤부터 노래까지 아낌없이 보여주며 웃음사냥에 나섰다. 지소울은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데?"라는 김구라의 말에 "그런 건 아니다"며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문에 대해 해명했다.  이와 함께 지소울은 무반주로 태양의 '눈, 코, 입'을 불러 듣는 이들의 귀를 황홀하게 만들어줬다. "꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요"라는 제안에 그는 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고, 이에 김국진은 "느낌이 좋네"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 
'라디오스타'에 JYP 사단이 떴다.  © News1star / MBC그런가 하면 드라마 '드림하이'에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 모두의 귀를 쫑긋거리게 했다. 박진영은 "제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라고요"라며 지소울이 거부해 캐스팅이 불발됐었다고 밝혀 지소울이 '드림하이' 출연을 거절한 이유에 궁금증이 쏠렸다.  '황금어장-라디오스타'는 11일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 조권이 ‘라디오스타’ 출연을 예고해 방송에 대한 기대를 높였다. 11일 조권은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 오늘밤 11pm #본방사수 #박진영 #민효린 #GSOUL# 조권”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 조권, 박진영, 민효린, 지소울의 모습이 담겨있다. 이는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 촬영장에 찍은 것으로 밝게 웃고 있는 이들의 모습이 궁금증을 높인다.   
사진=조권 SNS ‘라디오스타’는 11일 오후 11시 10분에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 조권이 소속시 대표 박진영에게 ‘깝 커밍아웃’을 했다.박진영 앞에서 한번도 깝댄스를 춘 적이 없다는 그는 트와이스 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면, 전매특허인 털기춤까지 보여줘 박진영을 경악케 만들었다고 전해진다.11일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 꾸며져 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 게스트로 출연한다.최근 '라디오스타' 녹화에 참여한 조권은 ‘박진영 공식 저격수’ 자격으로 “예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요”라며 박진영에 대한 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아낼 예정이다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다.걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 “오늘 춰야겠네~”라는 4MC의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줄 예정이다.특히 조권의 깝댄스를 처음 본 박진영은 “잘하네요. 진짜”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.무엇보다 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영’만’을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. “오늘 (완벽히) 극복해야 돼”라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다고.한편 박진영을 경악케 만든 조권의 깝댄스와 박진영 저격수다운 JYP 폭로전은 오는 11일 밤 11시10분 ‘라디오스타’ 에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Op5nJxpX5LMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. 양현석 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] YG와 계약한 젝스키스가 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 것이라는 소식이 전해졌다.11일 한 매체에 따르면 젝스키스는 오는 18일 진행되는 MBC 예능 ‘라디오스타’ 녹화에 게스트로 출연해 그동안 하지 못했던 이야기와 오랜만의 예능감을 뽐낼 예정이다.‘라디오스타’ 제작진 측은 젝스키스 출연 소식에 대해 "출연 논의는 했으나 날짜는 확정되지 않았다"라고 밝힌 것으로 알려졌다.한편 젝스키스는 11일 YG엔터테인먼트와 전속계약을 공식 발표하며 16년 만의 컴백 신호탄을 알렸다. 연예계 은퇴를 선언한 고지용은 계약을 하지 않았지만 음반 활동이나 각종 연예 활동에 있어 합류할 수 있다는 가능성을 알린 것으로 전해졌다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Op5nJxpX5LMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 조권이 박진영에게 '깝 커밍아웃'을 했다. 박진영 앞에서 한 번도 깝댄스를 춘 적이 없다는 그는 트와이스 노래에 맞춰 춤을 추는가 하면, 전매특허인 털기춤까지 보여줘 박진영을 경악케 했다. 조권은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '박진영 공식 저격수'로 나섰다. 그는 "예전엔 호랑이 같았는데 지금은 고라니 같아요"라며 박진영에 대한 폭로를 하는가 하면, 거침없는 돌직구 멘트로 웃음을 자아냈다. 그런 가운데 공개된 스틸 속에는 깝댄스로 무장한 조권의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 걸그룹 댄스를 많이 춰 왔지만 박진영 앞에서 춘 적은 없다는 그는 "오늘 춰야겠네"라는 MC들의 부추김에 같은 소속사 식구인 트와이스의 노래에 맞춰 유연하고도 절도 있는 춤사위를 보여줬다. 특히 이에 박진영은 "잘하네요. 진짜"라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  
'라디오스타' 조권이 박진영에게 '깝 커밍아웃'을 했다. © News1star / MBC무엇보다 조권은 걸그룹 댄스에 그치지 않고 박진영 만을 위해 털기춤을 춰 박진영을 경악케 만들기도 했다. "오늘 (완벽히) 극복해야 돼"라는 윤종신의 말에 그는 눈을 가리며 거부하는 박진영 앞으로 다가가 몸에 전율이 온 듯 사정없이 흔들기 시작했다. 뿐만 아니라 이날 조권은 "(지소울을) 오랜만에 만났는데 소위 말하던 스웨그가 생겼더라고요"라면서 지소울을 뉴욕에서 만났을 당시 모습을 떠올린 뒤, 그의 행동을 따라 하는 재치로 폭소를 유발했다. 이에 김구라는 "이런 거 되게 잘해"라며 감탄을 금치 못했다. '황금어장-라디오스타'는 11일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 박진영이 예능신이 강림한 듯한 초절정 예능감을 뽐내 시선을 사로잡았다. 범상치 않은 입담으로 포문을 연 그는 발연주부터 3배속댄스까지 보여주는 등 몸을 사리지 않는 모습으로 모두를 포복절도하게 만들었다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 누가 재밌을지 몰라서 본인이 직접 나왔다는 박진영은 “저는 지금부터에요~”라며 자신감을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 이후 그는 가수로서의 이야기부터 제작자로서의 이야기까지 다채로운 에피소드를 풀어놓으며 모두를 귀 기울이게 만든 한편, 토크에 활력을 더해주는 물개박수 리액션으로 관심을 집중시켰다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 박진영이 손과 발을 모두 이용해 키보드를 치는 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 작년 연말 한 시상식에서 발로 피아노를 연주해 ‘발자르트’라는 별명을 얻게 된 박진영이 다시 한 번 그 때의 모습을 재연한 것으로, 긴 팔과 긴 다리를 이용한 환상적(?)인 자태로 연주를 해 보였다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 박진영은 자신의 곡 ‘Honey’에 맞춰 3배속댄스를 춰 보는 이들을 놀라게 만들 예정이다. 그가 타 프로그램에서 2배속댄스를 추다 탈진하는 줄 알았다고 하자 4MC는 “우리는 3배속 갑시다”라며 제안했다. 이에 박진영은 3배 빠른 속도로 재생된 ‘Honey’의 박자를 단 한번도 놓치지 않고 완벽한 댄스를 보여줬다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.뿐만 아니라 박진영은 자신의 절친인 양현석과 유희열을 유심히 살피며 행동모사까지 준비해와 4MC를 감탄케 만들었다는 후문이어서 관심이 모아지고 있는 상황.그런가 하면 이날 녹화에서 박진영은 ‘옥매니아’임을 인증해 관심을 집중시켰다. 특히 그는 “옥구슬을 만들었어요”라면서 잠잘 때 입에 물고 잔다고 밝히는가 하면, 옥구슬 두 개에 끈을 달아서 귀에 넣고 있기도 한다고 밝혔다는 후문이다. 이에 박진영이 옥에 빠져든 이유는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.박진영의 예능감과 센스가 돋보이는 발연주와 3배속댄스, 그리고 옥에 대한 사랑은 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 사무용 집게의 놀라운 변신 `기발`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
조권 출처:/ 조권 인스타그램조권이 ‘라디오스타’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.11일 가수 조권은 자신의 인스타그램을 통해서 “#라디오스타 오늘밤 11pm #본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조권은 MBC ‘라디오스타’에 함께 출연한 박진영, 민효린, 지소울과 나란히 앉아 포즈를 취하고 있다.특히 조권은 물론 박진영, 민효린, 지소울이 JYP 엔터테인먼트 소속 연예인이자 절친한 사이인 만큼 화려한 입담을 과시했다는 후문으로 본방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=조권 인스타그램가수 조권이 11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연을 앞두고 많은 관심을 모으고 있는 가운데, 그와 가인의 다정한 모습이 눈길을 끌고있다.조권은 최근 자신의 인스타그램에 가인과 함께 찍은 사진을 게재했다.두 사람은 공개된 사진 속에서 친근한 분위기를 연출하며 환한 미소를 짓고있다.조권의 훈훈한 외모와 가인의 시크한 스타일이 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "아담부부 사랑해요","참 이분들 잊고 살면 한번씩 친분 인증해주시네" 등의 반응을 남겼다.한편,조권은 오늘 밤 11시에 방송되는 '라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에 박진영,민효린,지소울과 함께 출연해 재치넘치는 입담을 선보일 예정이다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 민효린‘라디오스타’에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 그는 열애 소식이 처음 알려졌을 당시의 이야기를 시작으로 태양에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 애정전선에 이상이 없음을 자체 인증했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.  11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 민효린는 예쁜 미모와 귀여운 미소로 들어서 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이후 그는 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃겨요”라는 박진영의 말처럼 외모와는 상반된 찰진 입담을 과시하며 웃음을 자아내기 시작했다.  그런 가운데 태양과 열애중인 민효린은 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝힐 예정이다. 규현이 “태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 만났을 때였어요”라고 덤덤하게 그 당시의 기억을 끄집어 냈다.  이어 민효린은 “중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났어요”라면서 태양과의 연애스토리를 털어놓는가 하면, 그에 대한 애정을 드러내 눈길을 사로잡았다는 후문이다. 더불어 함께 출연한 JYP의 수장 박진영이 민효린-태양의 열애와 관련해 YG의 수장 양현석과 연락을 취했었던 비하인드까지 공개될 예정이라고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.  그런가 하면 이날 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. “지소울이 누나를 되게 좋아했어요”라는 조권의 폭로에 이어 그가 “전 그 당시의 문자도 있어요”라며 휴대전화를 꺼내 들어 문자를 공개한 것. 이를 본 4MC는 “진짜 좋아했네”라며 눈이 휘둥그레졌다는 후문이어서 무슨 내용일지에 궁금증이 고조되고 있다.  뿐만 아니라 민효린은 “아직 가수에 대한 열정이 남아있어서 노래 부를 때 진지해지거든요”라며 노래를 선곡한 뒤, 무대에 올라 진지한 모습으로 열창을 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있는 상황.  민효린이 직접 밝히는 태양과의 러브스토리와 지소울의 애정(?)이 담긴 문자는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다! 특집’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.  사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 박진영/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 박진영이 지소울 출연 비화를 공개했다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 박진영이 지소울과 함께 출연해 출연 비화를 밝혔다.
이날 박진영은 “‘라스’에 직접 전화해서 지소울이라는 가수가 있는데 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”며 “1달 동안 기다렸는데 순서가 계속 밀렸다”고 말했다.
이어 박진영은 “그러다가 나랑 같이 나오면 좀 더 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 말했고 이에 김구라는 “사실 우리가 원했던건 수지다”라며 “눈치가 없으시네”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김구라가 박진영을 시작부터 긴장시켰다. 박진영은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "지현이를 출연시켜야겠다 싶어 출연했다. 지소울 본명이 김지현"이라고 말했다. 그는 이어 "지소울이 귀국 후 자기 색깔 음악만 하고 노출이 많이 안 됐다"며 "이제 군대 가기까지 1년 밖에 안 남았다. 안 되겠다 싶어 직접 제작진에게 출연을 요청했더니 한 달 스탠바이해야 한다고 하더라"고 설명했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 박진영은 "그런데 나와 함께 출연하면 스케줄 조정이 가능하다고 하길래 출연했다"고 말했고, 김구라는 떨떠름한 표정을 지으며 "우리가 원하는 건 수지였다. 그럼 지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 및 프로듀서 박진영이 지소울에 마지막 기회를 선물했다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 박진영은 '라디오스타' 출연 이유를 묻는 질문에 지소울 때문이라 밝혔다. 그는 "지소울이 자기 색깔의 음악만 하고 노출이 많이 되는 활동을 안 했다. 입대가 1년밖에 안 남았는데 안되겠다 싶었다. '라디오스타' 출연을 제의했더니 '박진영과 함께 출연하면 촬영 조정이 가능하다'고 하더라"고 밝혔다.

 

이에 MC 김구라는 "우리가 원하는 건 수지였다. 수지가 나왔다면 지소울 노래 3곡도 들을 수 있다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 

 

박진영은 "지소울이 내년 입대인데 이번이 입대 전 가요계에 자리잡을 수 있는 마지막 기회다. 이 상태로 입대하면 안된다"고 강조했다.

 

이어 지소울은 자신을 둘러싼 각종 루머를 언급했다. 지소울은 "그런 루머를 들었을 때 재밌었다. 심지어는 박진영 아들이라는 설, 박진영과 연인이냐는 댓글도 있었다"고 말해 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MC 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박진영이 아니라 수지를 원했다고 말해 폭소케 했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 박진영은 "지소울이 군대 가려면 1년 밖에 안 남았는데 그간 너무 방송 활동을 안 했다"면서 지소울이 방송 활동을 하게 된 이유를 밝혔다. 이어 그는 "회사에서 '라디오스타' 제작진에게 지소울 출연 요청을 했다"며 "그런데 한 달이나 스탠바이 하라고 하더라. 제가 함께 출연하면 스케줄 조정 가능할 것 같다고 했다"고 덧붙였다. 김구라는 "사실 원한 건 (박진영이 아니라) 수지였다"면서 "지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 조권, 지소울/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 조권이 지소울에 대해 폭로했다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조권이 지소울이 “미국물을 먹고 변했다”고 말했다.
이날 조권은 지소울에 대해 “미국 유학 가기 전에는 내성적이고, 너무 예의가 발라서 인사 받는 사람이 부담스러울 정도였다”고 말문을 열었다.
이어 조권은 “그런데 미국에 유학을 가고 나서 오랜만에 만났는데, 저스틴 비버가 걸어오는 줄 알았다”며 거의 눕다 싶이 앉아서 인사를 건냈다고 말하며 그를 흉내내 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 지소울이 자신의 루머에 대해 해명했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 지소울이 출연해 그간의 루머에 대해 해명했다.이날 지소울은 "'영혼 설', 진영이 형의 '아들 설'에 이어 진영이 형의 '남자친구 설'까지 있었다"라고 덤덤하게 말하며 쿨한 반응을 보였다.이어 그는 "진영이 형의 '남자친구 설'은 댓글에 그런 이야기가 달렸었다고 들었다"라고 설명을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 조권과 지소울 어린시절이 공개됐다.11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 방송에서는 조권과 지소울이 '영재 육성 프로젝트'에 출연했을 시절 모습이 공개됐다. 두 사람은 깜찍한 외모를 자랑하며 남다른 노래실력을 뽐내 눈길을 끌었다.과거 두 사람은 박진영 JYP 대표 프로듀서가 심사위원을 맡은 SBS 오디션 프로그램 '영재 육성 프로젝트'에 지원해 JYP 연습생이 되면서 인연을 맺었다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 지소울이 자신을 둘러싼 소문을 해명했다. MC들은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 지소울 영혼설을 제기했다. 이에 지소울은 "박진영 아들인가? 연인인가? 그런 댓글이 있었다"며 "재미있었다"고 말했고, MC들은 지소울의 미국 스타일 제스처에 웃음을 지었다. 
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처박진영은 "JYP에 조기유학 3인방이 있다. 민, 백예린, 지소울"이라며 "그쪽 느낌이 많이 나더라. 그게 단점"이라고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 박진영이 신곡 '살아있네' 순위에 대해 언급했다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 박진영은 신곡 '살아있네'가 음원순위 100위권 밖에 나가 있는 것과 관련해 "신곡 뮤직비디오 조회수 추이가 '어머님이 누구니'보다 좋았는데, 가사가 내 자랑 뿐이라서 대중이 '한 번 들으면 됐지, 더 들을 필요는 없다'고 생각한 것 같다"고 입을 열었다.

 

이어 그는 "정치인이 투표를 통해 민심을 확인하듯 우리는 음원 순위로 확인한다. 대중의 민심을 받아들이겠다"고 말한 뒤 "다시 야한 노래를 하겠다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다.

이에 김구라는 "계속 본인 음악만 내지 말고 다른 가수들도 노래 좀 내줘라"고 강조했다. 박진영은 "나도 이 노래가 두 번 탈락한 뒤 겨우 통과한 노래다. 이것마저 탈락하면 오래 쉬려고 했다"고 말했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 박진영이 신곡의 미지근한 반응을 아쉬워했다. 박진영은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "신곡 '살아있네'가 100위권 밖"이라는 지적에 당황했다. 그는 이어 " 뮤직비디오를 먼저 공개했는데 조회수는 폭발적이었다. 첫 이틀 추이가 '어머님이 누구니'를 앞질렀다"고 말했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 박진영은 "가사가 자기 자랑 내용을 담았다. 한 번은 재미있는데 계속들을 이유가 없다고 하더라. '네 자랑을 왜 듣냐'고 하더라"고 고백했다. 박진영은 규현의 "정말 거슬린다"는 말에 폭소를 참지 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 민효린이 JYP와의 남다른 인연을 전했다.11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 방송에서 민효린은 "19살때 JYP에 연습생으로 있다가 퇴출됐다"고 밝혔다.그러자 박진영은 "준비생과 연습생이 있는데, 준비생을 거쳐 연습생까지 올라와야 내가 안다"고 해명했다. 이어 "지금은 (내가) 민효린의 연예계 유일한 절친이다"고 덧붙였다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 박진영이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 최근 발표한 신곡 '살아있네'의 음원 성적에 대해 언급했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 박진영은 MC들로부터 신곡 '살아있네'가 음원 순위 100위 밖으로 밀려났다는 이야기를 들었다. 이에 그는 "뮤직비디오를 음원보다 먼저 풀었는데 처음에 폭발적인 조회수가 나왔다"고 말문을 열었다. 이어 "조회수가 '어머님이 누구니' 초반보다 높아서 '터졌다' 싶었다"면서 "그런데 가사가 제 자기자랑이다. 사람들이 한 번은 재밌는데 계속 들을 필요가 없다고 생각한 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 특히 박진영은 '살아있네'의 가사 일부를 공개하기도 했다. '살아있네'에는 '댄스가수 나이가 마흔 네 살인데 아직까지 아이돌들 다 누르고 1위를 한다'라는 가사가 포함돼 있다. 이를 들은 슈퍼주니어 규현은 "거슬린다"고 농담해 웃음을 자아냈다. 결국 박진영은 "정치인들은 표로 민심을 헤아린다. 가수도 성적으로 민심을 헤아려야 하는 것 같다"며 "민심을 받아들여서 다시 야한 노래를 해야겠다"고 덧붙였다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 민효린이 JYP엔터테인먼트와의 두 번째 인연을 언급했다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 민효린은 JYP엔터테인먼트 박진영과 소속사 대표와 아티스트 관계를 넘어서 절친이라고. 그녀는 "19살 때 JYP에 들어왔다가 퇴출당했다. 그리고 다른 회사에서 데뷔했고, 전 소속사에서는 입을 열면 아줌마 같다고 말을 못 하게 했다"고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 지소울이 '드림하이' 출연을 거절한 이유를 밝혔다.11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 방송에서는 '드림하이'에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 공개돼 관심을 집중시켰다.박진영은 "미국 금융위기 전까지는 미국 진출 상황이 좋았다. 하지만 금융위기 이후 회사가 철수했다. 그래서 그 때 드라마 스토리를 한 편 썼다. 그게 '드림하이'였고, 지소울이 떠올랐다. '드림하이' 주인공으로 지소울을 내세워서 성공시키려 했다. 하지만 내가 쓴 드라마라고 하니 못미더웠던 것 같더라"라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 밝혔다. 이에 지소울은 '드림하이' 출연을 거절한 이유에 대해 "가수로 연습생 준비를 했는데 드라마로 데뷔한다는게..."라고 해명했다. 조권 역시 "당시 지소울은 연기에 아예 관심이 없었다"고 설명했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 지소울, 박진영, 조권/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 지소울이 과거 ‘드림하이’의 주인공이 될뻔했다고 밝혔다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박진영이 “원래 ‘드림하이’ 남자주인공은 지소울이었다”라고 말했다.
이날 박진영은 “미국에서 지소울의 음반제작이 무산된 후 내가 드라마를 하나 썼는데, 지소울을 주인공으로 하면 좋을 것 같았다. 그런데 지소울이 안한다고 했다”고 말했다.
이에 지소울은 “가수로 계속 연습하다가 드라마로 데뷔하는 건 아니라고 생각했다”며 드라마 ‘드림하이’ 출연을 거절한 이유를 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린이 JYP 엔터테인먼트와의 인연을 공개했다. 민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "박진영은 연예계 유일한 절친"이라고 말했다. 그는 이어 "과거 JYP 연습생으로 19세에있다가 퇴출됐다. 11년 전에 있었다"고 고백했고, 박진영은 "우린 준비생이 있고 연습생이 있다. 연습생까지 올라와야 안다"고 털어놨다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이에 민효린은 "내 존재 자체를 몰랐다니"라며 "이후 다른 회사에 데뷔를 했다"고 설명했다. 또 "사장님이 입을 열면 깬다고 말을 못하게 했다"면서 "그땐 사투리도 못 고쳤을 때다. 고향이 대구"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 김구라가 박진영에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 JYP 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 박진영은 소속가수 지소울의 출연에 대해서 “직접 전화해서 지소울을 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”라고 운을 떼며  “나랑 나오면 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 솔직하게 밝혔다.이를 들은 MC 김구라는 박진영을 향해서 “사실 우린 수지를 원했다”라면서 “눈치가 없다”라고 돌직구를 날려 박진영을 동공지진을 일으키게 만들어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 겸 프로듀서 박진영이 '드림하이' 주인공으로 지소울을 거론했던 사실을 고백했다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 지소울은 "한 가지 짚고 넘어갈 것이 있다. 난 미국에 남겠다고 한 적 없었다. 15년 간 딱히 회사에서 한국으로 들어오라고 하지 않았을 뿐"이라 밝혔다.

 

이에 박진영은 "미국 금융위기 전까지는 미국 진출 상황이 좋았다. 하지만 금융위기 이후 회사가 철수했다. 그래서 그 때 드라마 스토리를 한 편 썼다. 그게 '드림하이'였고, 지소울이 떠올랐다. '드림하이' 주인공으로 지소울을 내세워서 성공시키려 했다. 하지만 내가 쓴 드라마라고 하니 못미더웠던 것 같더라"고 설명했다.

 

하지만 지소울은 연기에 대한 마음이 전혀 없었기 때문에 이를 거절했다고. 지소울은 "드라마는 거절했다. 가수로 오래 연습했는데 연기 데뷔를 하라고 했기 때문이다"고 밝혔다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 김구라가 시작부터 박진영을 저격했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다.이날 방송에서 박진영은 “지소울이 귀국 후 자기 색깔 음악만 하고 노출이 많이 안 됐다”며 “이제 군대 가기까지 1년 밖에 안 남았다. 안 되겠다 싶어 직접 제작진에게 출연을 요청했더니 한 달 스탠바이해야 한다고 하더라”고 설명했다.   
사진=MBC ‘라디오스타’또 박진영은 “그런데 나와 함께 출연하면 스케줄 조정이 가능하다고 하길래 출연했다”고 말했다.이에 김구라는 “우리가 원하는 건 수지였다. 그럼 지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 서울H대 필수수강 동영상에 “남자가 반지 주면 여자는 다리를 벌린다”▶ 윤아·송혜교 제친 ‘아시아 최고 미녀’…“정말 예쁘네”▶ 유병재, 어버이연합에 고소 당했다[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 지소울이 미국에서 오랜 시간 유학하며 버틴 이유를 밝혔다. 지소울은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "미국에 15세에 갔다가 19세에 고등학교를 졸업했다"고 말했다. 이에 박진영은 "소속사에서 지소울이 수입이 없으니까 생활비는 대주는데 당시 적게 줄 수밖에 없다. 억척스럽게 살아갔다"며 "거기서 죽어도 버티겠다고 하더라"고 털어놨다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그러자 지소울은 "미국에 남겠다고 한 적은 없다. 기사에는 '남겠다고 했다'고 써 있는데 그런 말을 한 적이 없고 들어오라는 말도 없었다"고 폭로해 박진영을 당황케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 민효린이 솔직한 입담을 뽐냈다.민효린은 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 방송 출연을 꺼려한 이유를 밝혔다.이날 민효린은 "박진영 오빠와 소속사 관계를 떠나 연예계 대표 절친"이라고 밝힌 후 "회사에서 방송 출연을 말려서 그동안 못 나왔다"라고 말문을 뗐다.이어 그는 "사실 제가 입을 열면 좀 깨는 스타일이라"라며 말끝을 흐리더니 "그리고 여자 연예인들 나오면 애교를 많이 시키시길래 꺼려했다"라고 솔직히 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 민효린이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 연습생 시절 이야기를 공개했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 민효린은 "19살 때 JYP에서 퇴출 당했다"며 "그때 아이돌 준비를 하고 있었다"고 말했다. 이에 박진영은 MC들로부터 민효린을 왜 퇴출시켰냐는 눈치를 받았다. 그는 "준비생과 연습생이 있다"면서 "준비생을 거쳐 연습생이 돼야 내가 안다"고 해명했다. 민효린은 "내 존재 자체를 몰랐다는 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 지소울이 드라마 '드림하이'에서 송삼동 역할로 박진영으로부터 캐스팅 제안을 받았지만, 거절한 사실이 드러났다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 이날 지소울이 15년 동안 미국에서 지내게 된 사연이 공개됐다. 2008년 미국 금융위기 전까지는 지소울과 한국 가수에 대한 분위기가 좋았지만, 그 이후 제작사들이 모두 포기했다는 것. 박진영은 "지소울이 걱정됐고, 그때 드라마 스토리를 한 편 썼다. '드림하이'였다. 지소울을 주인공으로 해서 미국에 다시 가면 성공 확률이 높겠다는 생각을 했다"고 말문을 열었다. 하지만 지소울은 '드림하이'를 거절했다. 조권은 "내게도 전화가 왔었다. 당시 지소울은 연기나 드라마에 관심이 없었다"고 말했다. 박진영은 "결국 김수현과 수지가 하게 됐다. 김수현 역할이 지소울이었다"고 밝혔다. 김구라는 "K본부 선에서 캐스팅이 안 됐을 것"이라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
▲ 사진=방송 캡처

민효린이 JYP엔터테인먼트와의 인연을 언급했다.
 
11일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연해 눈길을 모았다.
 
이날 민효린은 “JYP엔터테인먼트 박진영과 소속사 대표와 아티스트 관계를 넘어서 절친이다” 라고 솔직하게 밝혀 눈길을 모았다.
 
이어 민효린은 “19살 때 JYP에 들어왔다가 퇴출당했다.”며 폭로해 놀라움을 안겼다.
 
한편 이날 민효린은 “결국 다른 회사에서 데뷔했고, 전 소속사에서는 입을 열면 아줌마 같다고 말을 못 하게 했다”며 웃음을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 박진영/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 박진영이 화제의 발연주를 선보였다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박진영이 과거 시상식에서 선보여 화제가 됐던 발연주를 선보였다.
이날 MC들은 박진영에게 “그 때 시상식에서는 왜 그러신거에요?”라며 발로 키보드를 연주했던 것을 언급했다.
이에 박진영은 “너무 오랜만에 큰 시상식에서 상을 받아서 흥분했었다”며 이유를 밝혔다. 이어 박진영은 직접 발연주를 선보여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 조권이 지소울이 민효린을 좋아했던 과거를 언급했다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 민효린은 JYP에서 퇴출당한 이후 자신을 챙겨준 사람으로 지소울과 조권을 꼽았다. 그러자 조권은 "효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했다. 효린 누나를 좋아했던 것 같다"고 폭로했다. 지소울은 "예쁜 여자는 다 좋아한다"면서 민효린만 좋아한 건 아니라고 했지만, 민효린이 과거 지소울에게서 받았던 문자 내용을 공개하자 "기억이 난다. 좋아하긴 했다. 예쁜 여자면 다"라고 말을 바꿨다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
가수 지소울이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 예쁜 여자를 좋아한다고 밝혔다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 조권은 "지소울이 효린 누나를 되게 좋아했다"면서 "효린 누나가 JYP에 들어왔을 때 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했었다"고 폭로했다. 이에 지소울은 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했지만, 민효린은 과거 지소울로부터 받았던 문자를 공개했다. 공개한 문자에는 '누나 제 폰이 미쳐서 전화도 잘 안되고 문자도 안되고 그래요' '누나 꼭 연락 주세요' '누나 저 지현이에요' 등의 내용이 담겼다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 박진영이 지소울을 성공시키기 위해 드라마도 제안했었다고 고백했다. 박진영은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 금융 위기를 겪으면서 지소울 데뷔에 어려움을 겪었다고 털어놨다. 그는 이어 "내가 드라마 '드림하이' 스토리를 썼다. 다 쓰고 나서 지소울을 한국에서 성공시킨 다음에 미국에 다시 오면 투자를 받을 수 확률이 높겠구나 싶었다"며 "그런데 지소울은 내가 쓴 드라마라고 하니까 못 미더웠던 거다"고 설명했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이에 지소울은 "출연 제안을 거부했다"고 인정했고, 조권은 "그때 지소울에게 연락을 받았다. 드라마 출연 제안 받았다고 했는데 서운하더라. 나는?"이라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 박진영은 "지소울에게 제안한 김수현씨 역할이었다"고 덧붙였고, 김구라는 "KBS에서 말렸을 것"이라고 응수해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 민효린이 과거 JYP에서 방출 당했다고 밝혔다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에는 가수 박진영, 지소울, 조권, 배우 민효린이 출연했다.이날 민효린은 19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다면서 “그런데 퇴출당했다. 11년 전인가 그랬다”고 전했다.이에 박진영은 “준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다”고 털어놨다.그러자 민효린은 “그게 더 속상하다. 존재 자체를 몰랐다는 게..”라며 “퇴출당하고 다른 회사에서 데뷔를 했다”고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 조권은 지소울이 미국 유학으로 성격이 많이 변했다고 폭로했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 조권이 데뷔 초 '깝춤 금지령'을 받은 사연을 공개했다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 조권은 데뷔 초 '깝춤'을 출 때마다 박진영의 연락을 받았던 사실을 털어놨다. 조권은 "MC들이 시키니까 걸그룹 춤을 췄는데, 발라드 그룹 이미지가 있으니 항상 연락이 와서 '너무 웃겨서 징그럽다. 자제해라'라고 하더라"고 말했다.

 

박진영은 "음악이 안 될까봐 걱정이 돼서 조권을 타일렀었다. 하지만 말릴 새도 없이 '깝권'이 터졌다. 나중에 보니 그것 덕에 팀이 뜨더라"고 당시를 회상했다.

 

이후 조권은 박진영 앞에서 트와이스의 '우아하게'를 추며 '깝권'의 면모를 다시 드러내 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 지소울이 민효린을 짝사랑했던 사실을 인정했다. 민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 지소울이 과거 자신에게 자주 연락했다는 사실을 폭로했다. 이에 지소울은 기억이 안 난다고 말하며 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했다. 하지만 민효린은 "그때 당시에 받은 문자도 있다"며 당시 휴대전화에 저장된 문자를 공개해 지소울을 놀라게 했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처MC들은 문자를 보고 "좋아했네, 좋아했어"라며 "권이는 담백한데 차이가 있네"라고 거들었다. 그러자 지소울은 "이제 기억난다"며 "마음이 있었냐"는 질문에는 "예쁘면 다 좋아한다"고 인정하는 모습을 보였다. 민효린은 "나를 챙겨주고 싶었나보다"라고 설명을 덧붙였다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 박진영이 발가락 연주를 선보였다.박진영은 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 지난 연말 큰 화제를 모았단 피아노 발연주에 대해 이야기했다.이날 박진영은 MC들의 요청에 무대 앞으로 나가 허니 노래에 맞춰 신발을 신고 발 연주를 선보였다. 하지만 이를 본 김구라는 "그런 게 어디있냐"라며 "신발 벗고 발가락으로 직접 연주해야죠"라고 요청했다.이에 박진영은 망설이다 양말을 벗고 맨 발가락으로 피아노 연주를 해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
지소울 출처:/ 지소울 인스타그램지소울이 ‘라디오스타’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다. 지난 11일 지소울은 자신의 인스타그램을 통해서 “‘라디오스타’ 오늘밤 11시”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지소울은 MBC ‘라디오스타’에 함께 출연한 박진영, 민효린, 조권과 나란히 앉아 포즈를 취하고 있다.특히 지소울이 수줍은 표정으로 앞을 바라보고 있어 시선을 끌었으며 박진영, 민효린, 조권이 해맑게 웃고 있어 시선을 모았다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에서 민효린이 태양과의 러브스토리를 직접 공개했다. 11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.특히 이날 방송에서는 태양과 열애중인 민효린이 그에 대한 이야기를 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 민효린은 "꽤 만났을 때였다"라고 덤덤하게 답했다.이어 민효린은 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났다"면서 "태양의 뮤직비디오에 출연하면서 처음 만났다"라고 태양과의 연애스토리를 털어놨다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 민효린/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 민효린이 연인 태양과의 러브스토리에 대해 언급했다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 민효린이 태양과의 첫 만남을 회상했다.
이날 MC들은 “태양 씨가 자신의 뮤직비디오에 민효린 씨를 주인공으로 추천했다고?”라고 물었다. 이에 민효린은 “그렇다고 들었다”고 답했다.
이어 민효린은 “그 전까지는 서로 전혀 모르는 사이었는데 뮤직비디오 촬영장에서 처음 만났다”며 “영화를 재밌게 봤다고 하더라”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린이 태양과의 열애설 보도 당시를 회상했다. 민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "중간에 헤어졌다가 다시 사귀었다"고 말했다. 그는 이어 열애설 보도 당시에 대해 "꽤 만났을 때"라며 "(보도된다는 것을) 전날 미리 알았다. (언론사에서) 미리 알려줬다"고 설명했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처박진영은 양현석과 열애설에 대해 상의했다며 "대표 끼리 인정하자고 했다"며 "소속사 끼리도 말이 안 맞으면 안 되니까 상의를 한다"고 털어놨다. 민효린은 박진영이 태양과의 교제 사실을 알고 있었다며 "서로 비밀이 없다"며 "(양현석도) 알고 계셨던 걸로 안다"고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 지소울이 민효린을 짝사랑했다고 고백했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 민효린은 과거에 지소울이 자신에게 자주 연락했었다는 사실을 폭로했다.이에 지소울은 기억이 안 난다고 말하며 “예쁜 여자는 다 좋아한다”고 해명했지만 민효린은 “그때 당시에 받은 문자도 있다”며 당시 휴대전화에 저장된 문자를 방송에 공개했다.MC들은 문자를 보고 “좋아했네, 좋아했어”라며 추궁하자 지소울은 “이제 기억난다. 예쁘면 다 좋아한다”고 민효린에 대한 짝사랑을 인정했다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 박진영은 민효린과 태양의 열애를 시작 단계부터 알고 있었다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 민효린에게 남자친구 태양과의 열애 질문이 쏟아졌다. 민효린은 "중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 사진이 찍혔다. 열애 기사가 터지기 전 날 알았다"라고 솔직하게 말했다. 박진영은 "우린 비밀이 없다. 시작 때부터 알았다. 열애 기사를 알고 양현석 형에게 전화해서 상의했다"고 당시를 떠올렸다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 조권이 지소울을 흉내내 폭소를 안겼다. 11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 조권은 지소울에 대해 "미국 가기 전 모습은 내성적이기도 했고 너무 예의가 발라서 인사 받는 사람이 불편할 정도였다"며 "이후 2AM이 미국 공연을 갔었는데 9년만에 지소울을 보게 됐다. 저스틴 비버가 오는 줄 알았다"며 당시 지소울의 모습을 흉내내 웃음을 자아냈다.이어 조권은 "미국물을 먹으니까 소위 말하는 스웨그가 생기구나라고 생각했다. 저는 좋았다"고 말했고, 지소울은 "성격이 많이 바뀌긴 했다"고 인정했다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 지소울이 자신을 둘러싼 소문을 해명했다. 11일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 JYP의 수장 박진영과 소속 연예인 배우 민효린, 가수 지소울 조권이 출연했다.이날 방송에서는 그간 방송에서 모습을 볼 수 없었던 지소울이 출연해 눈길을 끌었다. 박진영은 "지소울이 자기 색의 음악만 하고 노출이 되는 활동을 안 했다. 입대가 1년 밖에 안 남아서 출연을 준비했다"고 밝혔다. 박진영은 또 "지소울은 1년 뒤에 군대에 가니까 이번이 마지막 기회다. 이 상태로 입대하며 안 되니까 이번이 마지막 기회"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 지소울은 자신을 둘러싼 온갖 소문을 들었냐는 MC들의 질문을 받았다. 이에 지소울은 "박진영 아들설에 연인이라는 얘기까지 들었다. 재미있었다"고 말해 쿨하게 답했다사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린이 태양과의 연애담을 공개했다. 민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 태양의 '새벽 한 시' 뮤직비디오를 통해 만났다고 고백했다. 그는 이어 "태양이 영화 '써니'를 보고 나를 추천했다. 전혀 모르는 사이였는데 뮤직비디오 제의가 들어와서 그때 처음 보게 됐다"고 털어놨다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처민효린은 태양이 직접 작사한 '눈, 코, 입' 가사의 주인공이 맞느냐는 질문에 망설였고, 박진영은 "말이 안 맞으면 큰일 나. 미리 전화하고 오라"고 말해 웃음을 안겼다. 그러자 민효린은 "노래 비하인드를 내가 얘기하기가 그렇다. 많은 소문이 있다. 자기가 방송에서 얘기하고 싶다고 해서 얘기 하기가 그렇다"고 이야기했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박진영이 민효린과 태양의 열애를 시작 단계부터 알고 있었다고 밝혔다.11일 방송된  MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 민효린은 공개 열애 중인 빅뱅 태양을 언급했다.민효린은 "중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 열애 보도가 나왔다. 기사가 터지기 전 날 미리 알았다"라고 솔직하게 말했다. 이에 박진영은 "민효린과는 비밀이 없다. 두 사람이 열애를 시작할 때부터 알았다"면서 "열애 기사를 알고 양현석 형에게 전화해서 상의했다. 둘 다 잘 만나고 있다고 인정하자고 했었다"고 당시를 떠올렸다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 민효린/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 민효린이 가수활동에 대한 열정을 드러냈다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 민효린이 “가수 활동에 대한 열망이 남아있다”고 말했다.
이날 MC들은 민효린에게 “과거 가수로 먼저 데뷔했었다고?”물었다. 이에 민효린은 “‘스타즈(stars)’라는 곡으로 활동했었다”고 답했다.
이어 민효린은 가수 활동을 접은 이유에 대해 “성적이 안좋았고, 그 당시에는 가수와 연기를 병행하는 사람이 많이 않아서 연기로 방향을 틀었다”며 “아직도 가수에 대한 열망이 남아 있다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 지소울이 동창 사연 제보에 당황하지 않고 지소울의 고등학교 동창이라고 밝힌 제보자는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "지소울과는 고등학교 때 짝꿍이었다"고 말했다. 그는 이어 "지소울이 내가 살 빼면 브래드 피트 소개시켜준다고 했다"며 "데뷔하긴 하는 거냐고 했었는데 지소울이 방송국에 오기나 하라며 웃었다. '라디오스타'에 나온다니 반갑고 짠하고 자랑스럽다"고 사연을 전했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처지소울은 "왜 브래드 피트를 소개시켜준다고 했냐"는 MC들의 말에 "그냥 개소리"라고 응수해 좌중을 폭소케 했다. 이에 김구라는 "제일 재미있었다"며 흡족하다는 반응을 보였다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 지소울을 위한 JYP엔터테인먼트의 독특한 지원사격이 돋보인 '라디오스타'였다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 방송에서 가장 관심을 모았던 출연진은 지소울. '라디오스타' MC들은 지소울의 데뷔 전부터 'JYP 15년 연습생'이라는 타이틀을 언급하며 그의 실체를 궁금해하며 '영혼설'을 제기해왔기 때문.

 

이에 지소울은 영혼설, 박진영 아들설 등을 언급하며 "그런 루머를 들었을 때 재밌었다. 심지어는 박진영 아들이라는 설, 박진영과 연인이냐는 댓글도 있었다"고 쿨하게 말하며 범상찮은 캐릭터를 선보였다.

 

또 지소울은 미국 '아폴로 극장' TV쇼 우승, 머라이어 캐리 콘서트 코러스를 한 사실을 고백하며 실력파 면모를 뽐내기도. 특히 박진영은 KBS 2TV '드림하이' 원래 주인공이 지소울이었던 사실을 밝혀 뒤늦게 모두를 놀라게 했다.

 

조권이 "지소울이 연습생 시절 민효린을 좋아했다"고 폭로하고, 민효린은 과거 지소울의 문자를 공개하며 그를 난감하게 해도 크게 개의치 않았다. 지소울은 "난 예쁜 여자는 다 좋아한다"고 대응했다.

 

16년간 JYP엔터테인먼트에 몸담고 있었기 때문에 수장 박진영에 대한 거리낌 없는 반박도 새로운 웃음 포인트. '지소울이 알켈리를 만난 뒤 긴장돼 구토했다'는 말에는 "그 곳에 뷔페가 있었다. 음식이 상했다"고 답했다. 또 '연약한 아이가 차비를 모아 카세트 테이프를 사 늘어질 때까지 들었다'는 말엔 "어릴 때 건강했다. 테이프가 늘어질 때까지 들은 적 없다"고 말해 김국진까지 초토화시켰다.

 

하지만 지소울을 향한 박진영의 믿음과 신뢰는 상상 이상이었다. 박진영은 "이 친구가 미국에서 통할 실력이라 확신한다. 미국 아폴로에서 지소울의 노래를 듣고 모두가 놀랐다. 그런만큼 그가 한국에서 잘 되면 다시 (미국 진출을) 도전할 것"이라 덧붙이며 남다른 애정을 드러냈다.

 

박진영은 "내가 웃기면 지소울 뮤직비디오를 틀어준다고 했다"라고 말하며 각종 개인기를 선보이는 등 대놓고 지소울 홍보를 위해 출연했다 밝혀 웃음을 자아냈다. 조권 역시 깝춤을 춰달라는 MC들의 부탁에 머뭇거리다가도 "이래야 지소울이 잘 된다"는 말에 바로 몸을 움직이며 15년 의리를 과시하기도.

 

이렇듯 지소울을 위한, 지소울에 의한 '라디오스타'는 뻔뻔하게 지소울을 홍보하며 JYP식 지원사격을 선보여 재미와 신선함을 더했다. JYP 아티스트들의 노력 덕에 '라디오스타'는 방송 말미 지소울의 신곡 '멀리 멀리' 뮤직비디오를 내보내며 약속을 지켰다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 민효린이 데뷔 당시를 회상했다. 민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "9년 전 발라드 가수로 데뷔했다"고 말했다. 그는 이어 "당시에는 가수와 연기를 병행하는 친구들이 많지 않았다"며 "가수로 잘 안 돼서 소속사에서는 연기를 제대로 해보지 않겠냐고 하더라"고 연기자가 된 이유를 밝혔다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 민효린은 "아직 (열망이) 남아 있다"며 "가수를 하고 싶은데 수지 타산이 안 맞으면 안 되지 않나"고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] SM엔터테인먼트, YG엔터테인먼트와 함께 대한민국 3대 음반 기획사로 꼽히는 JYP엔터테인먼트의 수장 박진영. 그가 소속사 아티스트를 홍보하기 위해 자신을 '라디오스타'에 던졌다. MC들은 대박 먹잇감에 환호했다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 박진영이 이날 '라디오스타'에 출연한 이유는 지소울을 홍보하기 위해서였다. '라디오스타' 출연 시기를 앞당기기 위해 자신을 이른바 끼워팔기 한  것. 이런 대화에 김구라는 "사실 박진영이 아니라 작가들이 원한 건 수지였다"고 해 굴욕을 안기기도 했다. 박진영은 즐거운 녹화 분위기를 만들기 위해 MC들이 원하는 대로 몸을 던졌다. 발 연주부터 3배속 댄스 등 몸을 사리지 않았다. 소속사 사장인 박진영이 솔선수범하자 소속 아티스트들도 녹화에 적극적으로 나설 수밖에 없었다. 조권은 박진영 앞에서 '깝권 댄스'를 펼쳤고, 박진영은 처음 눈앞에서 보는 조권의 댄스에 숨이 넘어갈 정도로 웃었다. 그는 이날 15년 동안 방치하다시피 한 지소울에게 미안함을 드러냈다. 이 과정에서 박진영이 지소울의 미래를 위해서 R.켈리를  3일이나 기다려 만남을 성사시킨 일화와 지소울의 인지도를 높이기 위해 직접 드라마(드림하이)를 쓴 사연도 공개됐다. "왜 그렇게까지 하냐"는 질문에 박진영은 "나는 이거 아니어도 먹고 살 수 있지만, 이 친구들은 인생이 걸린 문제가 아니냐"라며 기획사 대표로서의 책임감을 엿보게 했다. 그는 'K팝스타'  심사위원인 유희열과 양현석을 관찰한 행동을 모사해 웃음을 자아냈는데, 그렇게까지 한 이유도 지소울의 뮤직비디오를 방송에서 공개하기 위해서였다. 지소울의 신곡 뮤직비디오는 박진영의 바람처럼 방송이 끝난 뒤 공개됐다. 다만 10초도 채우지 못 한 분량은 박진영의 '열일'을 무색하게 했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 박진영 사단이 솔직한 매력으로 시선을 사로잡았다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.이날 처음으로 예능에 출연한 지소울은 자신의 루머에 대해 솔직하게 해명했다. 그는 "'영혼 설', 진영이 형의 '아들 설'에 이어 진영이 형의 '남자친구 설'까지 있었다"라고 덤덤하게 말하며 쿨한 반응을 보였다.이어 그는 "진영이 형의 '남자친구 설'은 댓글에 그런 이야기가 달렸었다고 들었다"라고 설명을 덧붙였다.민효린은 "박진영 오빠와 소속사 관계를 떠나 연예계 대표 절친"이라고 밝힌 후 "회사에서 방송 출연을 말려서 그동안 못 나왔다"라고 말문을 뗐다.이어 그는 "사실 제가 입을 열면 좀 깨는 스타일이라"라며 말끝을 흐리더니 "그리고 여자 연예인들 나오면 애교를 많이 시키시길래 꺼려했다"라고 솔직히 말했다.조권은 박진영의 눈치를 보며 전매특허 깝댄스를 추며 분위기를 띄웠다. 또한 절친 지소울의 성대모사를 하며 웃음을 전했다. 조권은 미국 유학 후 자유로운 영혼이 되어 돌아온 지소울의 행동을 완벽하게 묘사했다. 
박진영은 군대 가기 전 지소울을 알리고 싶다며 홍보에 열을 올렸다. 이어 지난 연말 큰 화제를 나았던 피아노 연주에 대해 "그렇게까지 화제가 될 줄 몰랐고, 관객도 많고 상도 받고 흥분되서 한 것이다"라고 밝혔다.이어 박진영은 MC들의 요청에 무대 앞으로 나가 허니 노래에 맞춰 신발을 신고 발 연주를 선보였다. 하지만 이를 본 김구라는 "그런 게 어디있냐"라며 "신발 벗고 발가락으로 직접 연주해야죠"라고 요청했다. 이에 박진영은 망설이다 양말을 벗고 맨 발가락으로 피아노 연주를 해 웃음을 자아냈다.또한 민효린은 공개 열애 중인 연인 태양에 대해 "열애설이 한 번 싸우고 다시 잘 만날때 났었다"라며 "'눈코입'의 주인공이 저냐는 말이 많은데 태양 씨가 기회되면 직접 말하고 싶다고 해서 전 말을 아끼겠다"라고 말했다. 이어 민효린은 9년 전 발라드 가수였던 실력으로 차분한 목소리로 열창해 눈길을 끌었다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] 박진영이 민효린과 태양의 열애를 이미 알고 있었다고 말했다.11일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다.이날 방송의 하이라이트는 민효린과 태양의 러브스토리였다. 민효린은 규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 "꽤 만났을 때였다. 중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났다"라고 솔직하게 답했다.민효린은 또 "열애설이 보도되기 하루 전날 알고 있었다. (박)진영이 오빠도 알고 있었다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 박진영은 "민효린과는 비밀이 없는 사이다. 열애설이 터졌을 때 (양)현석이 형과 연락을 취했고, 태양과 민효린이 예쁘게 만난다고 알리자"고 당시 상황을 설명했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 박진영이 민효린과 태양의 열애를 시작 단계부터 알고 있었다고 밝혔다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 게스트로 출연했다. 민효린은 태양과 열애 질문에 “중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 사진이 찍혔다. 열애 기사가 터지기 전 날 알았다”라고 솔직하게 말했다.   
사진=MBC ‘라디오스타’박진영은 “우린 비밀이 없다. 시작 때부터 알았다. 열애 기사를 알고 양현석 형에게 전화해서 상의했다”고 당시를 떠올렸다. 한편, 민효린은 “19살때 JYP에 연습생으로 있다가 퇴출됐다”고 밝혔다.그러자 박진영은 “준비생과 연습생이 있는데, 준비생을 거쳐 연습생까지 올라와야 내가 안다”고 해명했다. 이어 “지금은 (내가) 민효린의 연예계 유일한 절친이다”고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 서울H대 필수수강 동영상에 “남자가 반지 주면 여자는 다리를 벌린다”▶ 윤아·송혜교 제친 ‘아시아 최고 미녀’…“정말 예쁘네”▶ 유병재, 어버이연합에 고소 당했다[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 지소울이 박진영, 민효린, 조권과 함께 찍은 사진을 공개했다.지소울은 지난 11일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 오늘밤 11시”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지소울은 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 함께 출연한 박진영, 민효린, 조권과 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 지소울이 출연한 ‘라디오스타’는 지난 11일 방송됐다.사진 = 지소울 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] "'청년착취대상' 이상봉 디자이너, 열정페이 해결하라" ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 조권이 과거 지소울이 민효린을 좋아했다고 폭로했다.11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가수 박진영, 조권, 지소울, 배우 민효린이 출연했다. 이날 조권은 "효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했다. 효린 누나를 좋아했던 것 같다"고 폭로했다. 이에 지소울은 "예쁜 여자는 다 좋아한다"면서 민효린만 좋아한 건 아니라고 해명했다. 그러나 이후 민효린이 과거 지소울에게서 받았던 문자 내용을 공개하자 "기억이 난다. 좋아하긴 했다"고 인정해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 지소울은 진작 데뷔했어야 했다.11일 밤 11시 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울-조권이 출연했다.이 날 방송에는 그동안 소문만 무성했던 지소울(G.소울)이 출연해 자신에 대한 소문과 궁금증을 모두 해소해줬다.특히 이 날 방송에서는 지소울의 라이브 실력까지 볼 수 있었다. 지소울은 "꾸부리(벤딩)를 넣어서 해봐요~"라는 MC들의 제안에 빅뱅 태양의 '눈, 코, 입'을 부르기 시작했다. 이에 지소울은 자신만의 소울을 살려 노래를 부르기 시작했고 감탄을 자아내는 가창력으로 소름 돋는 순간을 만들었다.그런가 하면 드라마 '드림하이'에서 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 비하인드 스토리도 공개됐다. 박진영은 "제가 본인을 위해 쓴 드라마라고 하니까 못 믿더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 민효린이 남자친구인 빅뱅 태양에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 민효린은 열애 보도 당시 심경을 밝혔다.민효린은 '기사가 났을 때 얼마나 만났을 때였냐'는 물음에 "꽤 만났을 때였다"라고 솔직하게 답했다.그러면서 민효린은 "태양과 중간에 헤어졌다가 다시 만났다"면서 "열애 보도가 나올 거라는 걸 알고 있었다"고 말했다.박진영은 "(양)현석이 형과 미리 통화해 '둘 다 예쁘게 만나고 있다고 인정하자'고 얘기했다"면서 "연애 시작 때부터 알고 있었다"고 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'[T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 지소울(G.Soul)이 민효린을 짝사랑했다고 털어놨다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 꾸며져 JYP 사단 박진영-민효린-지소울-조권이 출연했다.이날 조권은 “지소울이 (민)효린 누나를 좋아했다”고 폭로했다. 조권은 “효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했다”며 지소울의 오래된 짝사랑을 전해 눈길을 끌었다.지소울은 “예쁜 여자는 다 좋아한다”며 민효린만 좋아했던 건 아니라고 해명했다. 그러나 민효린은 과거 지소울에게서 받은 문자메시지를 공개하며 조권을 거들었다.기억이 나지 않는다며 발뺌하던 지소울은 그제야 “좋아하긴 했다”고 짝사랑을 인정해 웃음을 안겼다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 눈앞에서 벌어진 비행기 추락 `충격`[핫!영상] 일본 여자 무사의 `반전 매력`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 지소울 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 지소울이 민효린에게 과거 보낸 문자가 공개됐다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에는 가수 박진영, 지소울, 조권, 배우 민효린이 출연했다.이날 조권은 지소울이 민효린을 좋아했다고 폭로했지만, 지소울은 기억이 안 난다면서 예쁜 여자는 다 좋아한다고 해명했다.하지만 민효린은 “그때 받은 문자도 있다”며 당시 주고받은 문자를 공개해 지소울을 놀라게 만들었다.이에 MC들이 놀리자, 지소울은 “이제 기억난다”며 “예쁘면 다 좋아한다”고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 지소울이 드라마 ‘드림하이’ 주인공으로 캐스팅될 뻔한 사연이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
민효린이 태양과의 연애를 언급했다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 477회에서는 배우 민효린이 출연해 공개 연인인 빅뱅 태양과의 연애 비하인드 스토리를 최초 공개했다.

앞서 규현이 “열애 기사 났을 때 심정이 어땠나?”라고 묻자, 민효린은 “많이 놀랐다. 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때의 사진이 찍혔다”고 답했다.

이어 규현이 “JYP와 YG 대표끼리 통화도 했나?”라고 하자, 박진영이 “양현석에게 전화해서 연애 사실을 인정하기로 했다”며 당시 상황을 전했다.

윤종신은 박진영에게 “열애 사실을 미리 알고 있었나?”라고 물었다. 박진영은 “민효린과는 비밀이 없는 사이다”라며 돈독한 우애를 자랑했다.

김구라가 “소속사끼리 통화를 하나?”라고 의아해하자, 박진영이 “우린 인정하는데, 상대방이 아니라고 하면 웃기니까”라고 설명해 웃음을 안겼다.

또한, 민효린은 “태양의 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오 촬영 때 처음 만났다”고 밝혔다. 김구라가 “태양이 여주인공으로 추천한 건가?”라고 하자, 민효린이 “영화 <써니>를 재밌게 봤다고 하더라”며 수줍게 답했다.

이날 방송된 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가요계의 대표 딴따라 박진영, 예능 대세로 우뚝 올라선 민효린, 소울 충만한 명품 보이스의 주인공 지소울, 명불허전 아이돌계의 ‘예능 끝판왕’ 조권이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조권이 G.소울의 변신을 폭로했다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 477회에서는 ‘깝생깝사’ 조권이 9년 만에 G.소울과 재회했던 상황을 재연했다.

조권은 “G.소울이 미국으로 유학 가기 전에는 무척 예의 바른 성격이었다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “2AM이 뉴욕 공연을 가서 9년 만에 만나게 됐다”고 한 후, “G.소울이 걸어오는데 저스틴 비버인 줄 알았다”고 말해 시선을 모았다.

또한, 조권은 “무지 설렜는데, G.소울이 바로 의자에 드러눕더라”며 당시 모습을 재연해 웃음을 선사했다. 김구라는 “조권이 몸개그 정말 잘해”라고 연신 감탄했다.

이어 김구라가 “조권의 얘기가 사실인가?”라고 묻자, G.소울은 “막 드러눕지는 않았지만, 성격이 많이 바뀌긴 했다”고 해명했다. 이때 규현이 “미국은 자유롭게 앉는구나”라며 드러눕듯이 앉았다. 이를 본 김구라가 “그렇게 앉으면 욕 바가지로 먹을 거야”라고 경고해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가요계의 대표 딴따라 박진영, 예능 대세로 우뚝 올라선 민효린, 소울 충만한 명품 보이스의 주인공 G.Soul, 명불허전 아이돌계의 ‘예능 끝판왕’ 조권이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발짜르트’ 박진영이 맨발 투혼을 발휘했다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 477회에서는 ‘JYP의 수장’ 박진영이 출연해 맨발로 건반을 연주하는 모습을 선보였다.

앞서 윤종신은 “지난 연말, 열정적인 발연주가 화제였다. 왜 한 건가?”라고 물었다. 박진영은 “흥에 겨워 그랬는데, 왜 화제가 됐는지는 모르겠다”고 답했다.

이에 윤종신이 “발연주를 다시 한 번 보여달라”고 요청했다. 박진영은 ‘Honey’에 맞춰 손가락으로 건반을 연주하다가, 발연주로 대미를 장식했다.

그런데 김구라가 “발가락으로 해야 하는 거 아닌가?”라며 지적했다. 규현 역시 “발가락으로 코드를 짚는 거 아니었나? 발가락 양말 신었을 줄 알았다”고 아쉬워했다.

박진영은 MC들의 폭풍 잔소리에 못 이겨 결국, 맨발 투혼을 불사르기 시작했다. 그는 섬세한 발터치로 신개념 손·발가락 공연을 마쳤다. 이때 윤종신이 “저 건반은 아무도 안 쓰겠다”고 말해 폭소를 자아냈다.

이날 방송된 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가요계의 대표 딴따라 박진영, 예능 대세로 우뚝 올라선 민효린, 소울 충만한 명품 보이스의 주인공 G.Soul, 명불허전 아이돌계의 ‘예능 끝판왕’ 조권이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 민효린이 지소울의 과거 문자를 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 민효린은 지소울이 과거 자신에게 보낸 문자 메시지를 공개했다. 
문자 메시지에는 '누나 제가 폰이 미쳐서 전화도 잘 안되고 문자도 잘 안오고 안 보내고 그래요'라며 '누나 꼭 연락주세요'라고 적혀 있어 눈길을 끌었다.
이에 MC들은 "좋아했네 좋아했어"라고 말해 지소울을 당황하게 만들었다. 
지소울은 "이제 다 기억이 나네요"라며 "예쁘면 좋아해요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 민효린 방송캡처  민효린이 ‘라디오스타’에 출연해 뜨거운 받응을 얻고 있다. 11일 오후 방송된 MBC ‘라디오스터’에 출연한 민효린은 뛰어난 입담과 아름다운 미모를 과시하며 시선을 사로잡았다.  방송 직후 시청자들은 “민효린 솔직하고 당차서 너무 좋아”(mong****) “예전에 민효린 입 열면 깬다고 예능금지라 그랬음”(jwy3****) “민효린도 태양도 참 좋은 사람들 같아보임~ 행복하세요~”(lode****) “민효린 목소리 맘에 드네 귀엽다”(럴**) 등의 반응을 보였다. 한편 ‘라디오스타’는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 MC를 맡아 진행되는 예능프로그램으로 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.  이슈팀 ent1@segye.com[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] "'청년착취대상' 이상봉 디자이너, 열정페이 해결하라" ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 민효린이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 남자친구인 빅뱅 태양의 곡 '눈, 코, 입'에 대해 언급했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 MC들은 민효린에게 태양의 '눈, 코, 입'이 본인의 얘기냐고 물었다. 이에 민효린은 "노래의 비하인드를 제가 얘기하기가 그렇다"고 말문을 열었다. 그는 "'눈, 코, 입'에 대한 이야기가 많다"며 "이렇다더라, 저렇다더라 하는 소문들이 많다. 이 때문에 태양이 기회가 되면 방송에서 직접 얘기하고 싶다고 하더라. 그래서 제가 나서기가 뭐하다"고 덧붙여 설명했다. '눈, 코, 입'은 지난 2014년 발매한 태양의 2집 앨범에 수록된 곡으로 떠나간 연인을 그리워하는 내용을 담고 있다. 태양이 직접 작사해 화제를 모았다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 지소울이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 KBS2 드라마 '드림하이'의 주인공 자리를 거절했다고 밝혔다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 박진영은 "금융 위기 때문에 미국에서 데뷔를 준비하고 있던 민, 임정희, 지소울의 모든 작업이 무산됐었다"고 털어놨다. 이어 "답답한 심경으로 하루하루를 보내던 중 드라마 스토리를 한 편 썼는데 그것이 바로 '드림하이'"라고 덧붙였다. 박진영은 "음반작업이 무산된 지소울을 불러 '드림하이'에 출연시킨 뒤 스타를 만들 생각이었다"고 털어놨다. 하지만 지소울은 "박진영이 쓴 드라마라고 하니 못 미더웠다"면서도 "오래 연습했는데 드라마로 데뷔하라고 하니까"라고 당시 상황을 전해 웃음을 자아냈다. 또 박진영은 "당초 생각한 남자주인공은 지소울이었다"고 강조했다. 지소울이 거절한 '드림하이' 송삼동 역은 배우 김수현이 맡았다.  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 민효린이 남자친구 태양에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
 
12일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 민효린은 열애 보도 "기사가 났을 때는 만난 지 꽤 만났을 때였다"라고 전했다. 
이어 민효린은 "태양과 중간에 헤어졌다가 다시 만났다"고 솔직하게 밝혔다.
박진영은 민효린 태양 열애에 대해 "연애 시작 때부터 알고 있었다"며 "현석이 형과 미리 통화했었다"고 밝혀 관심을 모았다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 민효린이 가수로 연예계 데뷔를 했다고 고백했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 JYP 엔터테인먼트 가수 박진영, 조권, 지소울, 배우 민효린이 출연한 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며졌다. 이날 민효린은 "2007년도에 가수로 먼저 데뷔했냐?"는 규현의 물음에 "맞다. 솔로로. '스타즈(Stars)'라고"라고 답했다. 이에 규현은 "이 곡으로 데뷔 앨범 선주문 7천장에 신인상 후보까지 올랐다고?"라고 물었고, 민효린은 "그거 MSG가 들어간 거 같은데. 많이 들어간 거 같은데. 나도 잘 모르는 얘기가"라고 솔직히 고백해 웃음을 자아냈다. 그러자 규현은 "가수는 왜 그만둔 거냐?"고 물었고, 민효린은 "성적이 안 좋아가지고"라고 답하며 "그리고 그때 노래와 연기를 병행하는 친구들이 많이 없었다. 그래가지고 회사에서 연기를 해보지 않겠냐고 그래서 그만뒀다"고 설명했다. [배우 민효린. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 박진영이 신곡 '살아있네'의 저조한 성적 때문에 다시 야한 노래를 할 거라고 밝혔다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 JYP 엔터테인먼트 가수 박진영, 조권, 지소울, 배우 민효린이 출연한 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며졌다. 이날 박진영은 "이번에 낸 '살아있네'가 100위권 밖이라고?"라는 윤종신의 물음에 깊은 한숨을 내며 "처음에 뮤직비디오를 먼저 풀었는데 이틀 동안 폭발적인 조회수가 나왔다. 그래서 첫 이틀 추이가 '어머님이 누구니'보다 더 높아 '야, 이건 터졌구나'했다"고 입을 열었다. 이어 "'살아있네' 가사가 내가 20년 동안 한 것들을 잘난 체 하듯이 만든 노랜데 사람들이 '한 번은 재미있는데 계속 들을 이유가 없다'라고 하더라"라고 고백했다. 이에 윤종신은 "네티즌들이 '네 자랑을 내가 왜 듣냐'. 그래서 한 번 듣고 다시 안 듣는다고"라고 정곡을 찔렀고, 박진영은 "그렇다"고 인정했다. 마지막으로 박진영은 "정치인들은 표로 민심을 헤아리잖냐. 우리도 성적으로 민심을 헤아려야 되는 것 같다. 그래서 민심을 겸허히 받아들여서 다시 야한 노래로"라는 계획을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [가수 박진영. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타'(이하 ‘라스’) 477회 2016년 5월 11일 수요일 오후 11시

다섯줄 요약
‘사장님이 누구니’, JYP 소속 연예인들이 ‘라스’에 떴다. 그것도 사장님 박진영과 함께. 그러나 이들의 매력은 사장님 앞에서 더 빛을 발했다. ‘깝권’으로 인기를 얻었던 조권은 자신의 깝을 지적했던 박진영 앞에서 더 끼를 발산했고, 민효린은 솔직한 토크를 이어갔다. 베일에 가려져 있던 지소울(G-소울)도 숨겨있던 매력을 드러냈다.

리뷰
제 아무리 언제 어디서나 끼를 발산하는 게 연예인이라 하더라도 사장님 앞에선 어려움이 있다. 특히 활동에 있어 일거수일투족 관심 받고, 행동 하나하나 활동 방향 하나하나 신경 쓰는 사장님이라면 더 그렇다. 같은 길을 이미 걸어왔고, 함께 걸어가는 사장님이라면? 아무리 철면피라도 눈치를 볼 수밖에 없다.
이날 ‘라스’에서도 조권, 민효린, 지소울은 사장님 박진영과 함께 출연해 눈치를 봤다. 음악에 대한 열정, 연예계 활동에 적극적인 사장이기에 더욱 신경 쓰일 수밖에 없었다. 시작부터 함께 걸어온 박진영 앞에서 속 이야기를 꺼내고, 본인의 또 다른 매력을 드러낸다는 것이 어려울 수밖에 없었을 것이다.
그러나 눈치가 보인다고 해서 이들의 소탈한 성격과 매력이 가려질이 없었다. ‘깝권’으로 사랑 받았던 조권은 오랜만에 끼를 펼쳤다. 과거 박진영에게 지적 받았다고 하면서도 대중이 좋아하는 자신의 모습을 정확하게 알기에 그 모습을 가감없이 보여줬다. 오랫동안 지켜봐온 박진영에 대한 폭로도 서슴지 않았다. 깝권의 매력은 여전했고, 이는 박진영도 인정하게 만들었다.
민효린 또한 거침 없었다. 사장님 앞에서 다소 꺼려지는 연애 이야기를 솔직하게 꺼냈다. 그룹 빅뱅 태양과 사귀고 있는 민효린은 파파라치컷부터 공개열애, 노래와 관련된 사연 등에 대한 이야기를 솔직하게 고백했고, 털털한 매력이 빛났다.
15년의 연습생 기간을 거쳐 과거 많은 이들의 궁금증을 자아냈던 지소울 역시 숨겨진 매력 덩어리였다. 유학파답게 자유분방한 모습부터 솔직하고 엉뚱한 모습이 돋보였고, 소울 충만한 가창력으로 시청자들 마음을 홀렸다. 사장님이 보고 있는 불편할 수도 있는 순간에도 조권, 민효린, 지소울의 매력은 숨겨지지 않았다.
수다 포인트
-박진영, 여느 아이돌 못지 않은 무궁무진 끼돌이
-민효린, 태양 이야기 빼고는 분량이 다소 당황스럽군요
-지소울, 우리가 몰랐던 소울 충만 매력남
-조권, 깝권의 귀환 ‘여전히 여전해’
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진: 양현석 SNS

젝스키스 YG와 계약 소식이 전해진 가운데 젝스키스가 '라디오스타'에 출연한다는 소식이 전해져 눈길을 끌고 있다. 
 
11일 젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC 예능 ‘라디오스타’ 녹화에 게스트로 출연한다는 소식이 전해졌다.
이에 ‘라디오스타’ 제작진 측은 젝스키스 출연 소식에 대해 "출연 논의는 했으나 날짜는 확정되지 않았다"라고 밝혔다. 
한편 젝스키스는 11일 YG엔터테인먼트와의 전속계약을 공식 발표했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] JYP엔터테인먼트의 수장 박진영이 '라디오스타'에 자신을 먹잇감으로 던졌다. 이 모든 게 소속 아티스트를 위한 일이었다. '라디오스타' MC들은 신이 나서 박진영에게 짓궂은 질문과 요청을 했고, JYP 소속 아티스트들은 솔직한 입담으로 박진영의 진땀을 빼놨다.박진영은 그럼에도 끝까지 소속 아티스트를 챙기고 틈만 나면 홍보하는 일을 멈추지 않았다. 국내를 대표하는 3대 음반 기획사 중 하나인 JYP를 이끄는 수장다운 무게가 느껴졌다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연한 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. 주제에서 느껴지듯 박진영은 대중적으로 인지도가 낮은 지소울을 홍보하는 데 열을 올렸다. 15년째 제대로 된 활동의 기회를 주지 못 했던 소속사 대표로서 미안함이 가득했다. 박진영은 소속 아티스트들의 활동을 위해서 솔선수범해 신인가수의 자세를 갖췄다. '물개 박수'는 기본, 화제가 된 발연주와 3배속 댄스, 성대모사 등 MC들이 시키면 자동적으로 행동에 옮겼다. 박진영이 최선을 다하다 보니, 소속 아티스트들도 토크에 적극적인 태도를 보였다.인기 드라마 '드림하이'가 탄생한 배경에는 미국 진출을 위해 오랜 시간 미국에 방치해 둔 지소울 관련 비화도 있었다. 2008년 미국 금융위기 여파로 미국 진출에 좌절한 지소울이 재기할 수 있도록 직접 쓴 이야기가 '드림하이'인 것. 비록 연기에 관심이 없던 지소울이 캐스팅 제안을 거절해 출연이 성사되지 않았지만, 박진영이 전공 분야가 아닌 드라마까지 손을 댄 건 소속 아티스트에 대한 책임감 때문이었다. 지소울과 R.켈리의 만남을 위해 3일 동안 R.켈리 집앞에서 기다렸다는 이야기에 "왜 그렇게까지 하냐"는 질문이 나왔다. 박진영은 "나는 이거 안 해도 먹고 살지만, 얘들(소속사 아티스트들)은 다르다"고 말해 숙연하게 했다. '라디오스타' 출연도 지소울의 컴백 날짜에 맞추기 위해 자신을 던지면서 성사된 일이었다. 덕분에 시청자들은 박진영의 예능감과 지소울이라는 가수의 존재를 알 수 있었다.한편 지소울의 새 디지털 싱글 앨범 '멀리멀리'는 12일 자정에 공개됐다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 소속 배우 홍보를 위해 열일하는 박진영, 솔직한 매력으로 똘똘 뭉친 박진영 사단이 방송 시간 60분 내내 웃음을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.이날 처음으로 예능에 출연한 지소울은 자신의 루머에 대해 솔직하게 해명했다. 그는 "'영혼 설', 진영이 형의 '아들 설'에 이어 진영이 형의 '남자친구 설'까지 있었다"라고 덤덤하게 말하며 쿨한 반응을 보였다.이어 그는 "진영이 형의 '남자친구 설'은 댓글에 그런 이야기가 달렸었다고 들었다"라고 설명을 덧붙였다.민효린은 "박진영 오빠와 소속사 관계를 떠나 연예계 대표 절친"이라고 밝힌 후 "회사에서 방송 출연을 말려서 그동안 못 나왔다"라고 말문을 뗐다. 이어 그는 "사실 제가 입을 열면 좀 깨는 스타일이라"라며 말끝을 흐리더니 "그리고 여자 연예인들 나오면 애교를 많이 시키시길래 꺼려했다"라고 솔직히 말했다.조권은 박진영의 눈치를 보며 전매특허 깝댄스를 추며 분위기를 띄웠다. 또한 절친 지소울의 성대모사를 하며 웃음을 전했다. 조권은 미국 유학 후 자유로운 영혼이 되어 돌아온 지소울의 행동을 완벽하게 묘사했다.박진영은 군대 가기 전 지소울을 알리고 싶다며 홍보에 열을 올렸다. '지소울을 위한 것'이라는 MC들의 말만 들으면 자신의 성대모사부터, MSG 토크 인정, 발가락으로 피아노 연주까지 모든 걸 내려 놓고 보여주며 호응을 이끌어 냈다.그는 이어 지난 연말 큰 화제를 나았던 피아노 연주에 대해 "그렇게까지 화제가 될 줄 몰랐고, 관객도 많고 상도 받고 흥분되서 한 것이다"라고 밝혔다.박진영은 MC들의 요청에 무대 앞으로 나가 허니 노래에 맞춰 신발을 신고 발 연주를 선보였다. 하지만 이를 본 김구라는 "그런 게 어디있냐"라며 "신발 벗고 발가락으로 직접 연주해야죠"라고 요청했다. 이에 박진영은 망설이다 양말을 벗고 맨 발가락으로 피아노 연주를 해 웃음을 자아냈다.또한 민효린은 공개 열애 중인 연인 태양에 대해 "열애설이 한 번 싸우고 다시 잘 만날때 났었다"라며 "'눈코입'의 주인공이 저냐는 말이 많은데 태양 씨가 기회되면 직접 말하고 싶다고 해서 전 말을 아끼겠다"라고 말했다. 이어 민효린은 9년 전 발라드 가수였던 실력으로 차분한 목소리로 열창해 눈길을 끌었다.이날 박진영은 자신의 신곡 홍보가 아니냐는 오명(?)을 벗고 소속 배우들의 매력을 알리기 위해 노력했다. 자신의 흑역사도 속시원히 씻고, 조권이 따라 했던 자신의 성대모사까지 직접하며 웃음을 만들었다. 또한 그동안 커품이 껴있던 자신의 발언에 대해 솔직하게 인정하고, 맨발로 발가락 연주까지 선보이며 유쾌한 시간을 선사했다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC '황금어장 라디오스타' 시청률이 대폭 상승했다.

12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 전국 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.8%)보다 1.6%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위를 기록한 것.

이날 방송은 JYP 사단이 뭉쳐 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권과 지소울이 출연하며 뛰어난 예능감과 입담으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.

같은 시간대에 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 5.3%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.5%의 시청률을 각각 기록했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] MBC ‘황금어장-라디오스타’ 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 지난 4일 방송분 시청률 6.8%에 비해 1.6%포인트 상승한 수치로, 지난 3월30일 이후 처음으로 8%대로 올라섰으며 동시간대 시청률 1위를 차지했는 점에서 의미가 크다.이날 ‘라디오스타’에는 박진영을 비롯해 민효린, 지소울, 조권 등 JYP 엔터테인먼트 소속 배우와 가수들이 출연했다. 민효린은 빅뱅 태양과의 러브스토리를 털어놔 눈길을 끌었으며 베일에 싸여있던 지소울이 등장해 화제를 모았다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 5.3%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.5%를 기록해 각각 2위와 3위에 올랐다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 민효린 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 민효린이 소속사 JYP엔터테인먼트에서 퇴출당했던 비하인드 스토리를 풀어냈다. 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타''누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서는 민효린, 박진영, 지소울, 조권이 출연했다. 이날 방송에서 민효린은 "과거 JYP에 들어갔다가 퇴출됐다"고 직접 밝혀 눈길을 끌었다. 민효린의 솔직한 발언에 JYP 수장 박진영도 당황했다.이어 "데뷔는 다른 곳에서 했다. 그곳에서는 내가 입을 열면 나이가 들어 보인다며 입을 못 열게 했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.또 민효린은 KBS2 '해피투게더3'에서 "말을 짧게 하다 오디션에서 떨어진 적이 있다"고 밝히기도 했다. 당시 민효린은 "소속사 대표가 '어딜 가든 말을 아껴라'라고 해 오디션에서도 감독이 묻는 말에 짧게 답했다"며 "그러자 감독이 '오디션을 보러 와서 말을 이렇게 짧게 하면 내가 어떻게 배역을 맡기겠느냐'며 화를 냈다. 그래서 떨어졌다"고 고백해 주위를 폭소케 했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] JYP 사단의 폭로전은 거침없고 예외없었다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.

 

이날 방송은 지소울의 신곡 '멀리멀리'를 홍보하기 위해 꾸려진 뻔뻔한 홍보의 장이었다. 박진영은 지소울의 신곡 발매일에 맞춰 방송을 내보내기 위해 직접 출연에 나섰고, JYP 예능담당 조권과 새로운 예능샛별 민효린이 지소울의 손을 잡고 등장했다.

 

지소울을 위해 모인 이들은 서로를 향한 폭로전을 선보이며 연신 시청자를 폭소케 했다. 조권은 "지소울이 과거 JYP 연습생이었던 민효린을 좋아했다"고 말했고, 민효린은 과거 지소울로부터 받은 문자 메시지를 대거 공개해 모두를 놀라게 했다.

 

박진영 역시 자신의 흑역사를 마음껏 들췄다. 신곡 '살아있네'의 차트 부진에 대해서는 "민심을 받아들여 앞으로는 야한 노래만 할 것"이라 밝혔고, 지난 해 음악 시상식에서 선보인 '피아노 발연주'를 재연해 MC들을 폭소케 했다. 조권 역시 "지소울을 위한 것"이라는 말에 다시 깝춤을 추는 노력을 보이기도.

 

JYP 폭로전은 소속사 수장 박진영에게도 예외가 없었다. 지소울은 '지소울이 알켈리를 만난 뒤 긴장돼 구토했다'는 박진영의 말에 "그 곳에 뷔페가 있었다. 음식이 상했다"고 반박했고, '연약한 아이가 차비를 모아 카세트 테이프를 사 늘어질 때까지 들었다'는 말엔 "어릴 때 건강했다. 테이프가 늘어질 때까지 들은 적 없다"고 말해 김국진까지 초토화시켰다.

 

조권 역시 박진영의 '아토피 성대모사' 비하인드 스토리를 공개하는 것은 물론, 그의 남다른 옥 사랑과 관련해 "옥을 입에 물고 잘 정도"라 폭로해 웃음을 자아냈다. 또 '웃기려는 목적이 아닌 줄임말'을 극도로 싫어하는 박진영에게 "박진영도 줄임말을 많이 쓴다. 웃기려고 한 줄임말이었냐. 전혀 웃기지 않았다"고 거침없이 공격해 재미를 더했다.

 

이미 JYP엔터테인먼트 소속 아티스트들은 각종 예능 프로그램에서 소속사 수장 박진영에 대한 폭로와 공격, 패러디를 이어온 터. 하지만 이날 방송에서는 15년 이상 JYP엔터테인먼트와 연을 이어온 아티스트들이 박진영 앞에서 그를 공격하고 폭로전을 펼쳐 신선함을 전하는데 성공했다. 사장이라도 예외없는 JYP 폭로전이 JYP만의 예능 스타일로 자리매김하는 듯하다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=조혜련 기자] JYP사단의 힘일까, ‘라디오스타’가 시청률을 상승을 기록했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 8.4%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.8%의 시청률보다 1.6%포인트 상승한 수치다.이날 방송은  ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 박진영 민효린 조권 지소울이 출연해 입담을 뽐냈다. 무엇보다 박진영은 이날 지소울을 홍보하기 위해 자신을 더해 ‘라디오스타’에 출연했음을 털어놨고, 이에 김구라는 “사실 박진영이 아니라 작가들이 원한 건 수지였다”라고 말해 굴욕을 안기기도 했다.한 소속사 식구인 만큼 숨겨졌던 뒷이야기가 무궁무진하게 드러났고, ‘라디오스타’ MC들도 즐기는 모습으로 눈길을 끌었다. 그 결과 시청률 상승을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 1위 자리를 지켰다.한편 같은 시간대에 방송된  SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 5.3%의 시청률을 기록, 지난 주 시청률(6.2%)보다 0.9%포인트 하락했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 박진영 사단이 출격한 ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 1위를 지켰다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 8.4%를 기록했다. 지난 4일 방송 시청률 6.8%보다는 1.6% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당하는 기록.이날 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며져 JYP엔터테인먼트 소속 아티스트 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 5.3%로 지난 방송 시청률 6.2%보다 0.9% 포인트 하락했으며, KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.5% 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 박진영이 진정한 발연주를 보여줘 눈길을 끌었다. 
 
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 박진영이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 박진영은 지난 연말 화제를 모았던 피아노 발연주를 다시 한번 선보였다. 
이에 김구라는 "신발 벗고 발가락으로 직접 연주해야죠"라고 요청했고 박진영은 맨발로 피아로 연주를 선보여 시선을 사로잡았다. 
한편 이날 '라디오스타'에는 민효린, 지소울, 조권이 함께 출연했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 민효린 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 민효린이 태양의 '눈코입'에 관한 이야기를 털어놨다.민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 태양을 '새벽 한 시' 뮤직비디오를 통해 처음 만났다고 고백했다. 이어 "태양이 영화 '써니'를 보고 나를 추천했다. 전혀 모르는 사이였는데 뮤직비디오 제의가 들어와서 그때 처음 보게 됐다"고 털어놨다. 하지만 민효린은 태양의 대표곡 중 하나인 '눈코입' 주인공이 맞냐는 질문에는 머뭇거렸다. 그러자 박진영이 "말이 안 맞으면 큰일 나. 미리 전화하고 오라"고 말해 웃음을 자아냈다.민효린은 이에 ""노래 비하인드를 제가 얘기하기가 그렇다. 많은 소문이 있다. 태양 본인이 방송에서 얘기하고 싶다고 해서 얘기하기가 그렇다"며 슬쩍 회피하는 모습을 보였다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 박진영 지소울 조권 민효린. 사진=MBC 라디오스타 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 가수 지소울이 미국 가수 알 켈리를 만났던 후일담을 전했다. 11일 지소울은 MBC '황금어장-라디오스타'에 가수 박진영, 조권, 배우 민효린 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. 이날 지소울은 MC 윤종신에게 "알 켈리와 친분이 깊다고 들었는데 사실이냐"는 질문을 받은 데 관해 "전혀 아니다. 그 분이 저와 곡 작업을 하고 싶다고 말한 정도지 친한 건 절대 아니다"라고 부인했다. 지소울의 소속사 대표이기도 한 박진영은 "나도 이같은 이야기를 많이 들었다. 여기저기로 말이 흘러가면서 MSG가 첨가된 것"이라고 말했다. 또 "지소울이 알 켈리를 만나고 와서 구토를 했다고 하더라. 많이 긴장한 것 같았다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 지소울은 "체한 건지 긴장한 건지 모르겠는데 당시 연어 스테이크가 나왔다. 음식에 문제가 있었는지 모르겠지만 알 켈리를 만나고 온 후 구토를 하긴 했다"고 설명했다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] ‘라디오스타’가 배우 민효린, 가수 지소울의 출연에 시청률 1위를 기록했다.12일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)는 시청률 8.4%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.6%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다.이날 방송은 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며져 가수 박진영과 조권, 지소울, 배우 민효린이 출연해 입담을 뽐냈다. 박진영은 그동안 베일에 가려져있던 지소울에 관련된 이야기를 털어놓으며 모두의 이목을 집중시켰다.  
사진=MBC 한편, 동시간대 방송된 SBS ‘신의 목소리’는 5.3%, KBS2 ‘추적60분’은 3.5%의 시청률을 기록했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오 스타 박진영 지소울. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오 스타 박진영 지소울 출연이 화제다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타(이하 라스)’에는 'JYP 사장' 박진영이 지소울과 함께 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 박진영은 “‘라스’에 직접 전화해 지소울이라는 가수가 있는데 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”며 “한 달 기다렸는데 순서가 계속 밀렸다”고 말해 눈길을 모았다.이어 “그러다가 나랑 같이 나오면 좀 더 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 덧붙였다.박진영의 말에 김구라는 “사실 우리가 원했던건 수지다”라며 “눈치가 없네”라는 돌직구를 던졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘라디오스타’ 지소울, 박진영, 조권 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’의 시청률이 상승했다.
12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 8.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 시청률인 6.8%보다 1.6%포인트 상승한 수치로 이날 동시간대 프로그램 중 1위를 차지했다.
이날 방송은 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며진 가운데 박진영, 민효린, 지소울, 조권 등 JYP 사단이 출동해 화려한 입담을 뽐냈다.
한편 동시간대 방송된 예능 프로그램 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 시청률 5.3%를 기록했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김수현기자] '라디오스타'가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 차지했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 전국 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.8%)보다 1.6%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위를 기록한 것.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.박진영은 지소울을 홍보하기 위해 고군분투했고 JYP 엔터테인먼트의 공식 저격수 조권의 활약도 이어졌다. 무엇보다 민효린의 솔직 담백한 매력이 폭발한 이날 '라디오스타'는 많은 웃음을 만들어냈다. 같은 시간대에 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 5.3%의 시청률을 기록, 지난 주 시청률(6.2%)보다 0.9%포인트 하락했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 민효린이 때아닌 방송 의상으로 구설수에 휘말렸다. 라디오스타 민효린_MBC 라디오스타 캡처배우 민효린이 때아닌 방송 의상으로 구설수에 휘말렸다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 민효린이 출연, 연인 태양을 둘러싼 기대와 주목을 받았다. 기대에 부응하듯, 태양과의 열애와 한 번 결별한 적이 있었던 사실까지 솔직하게 털어놓으며 세간의 이목을 집중시켰다. 여기에 JYP에서 퇴출당한 사연과 더불어 각종 오디션에서 탈락한 사연까지 '입만 열면 쿨'이라는 이미지에 맞게 사이다 토크를 선보이며 관심을 모았다. 하지만 문제는 의상이었다. 쇄골 라인을 그대로 드러낸 것도 모자라 가슴라인이 보일 듯 말듯한 파격 노출 의상을 입고 등장해 시청자들의 눈총을 샀다. 네티즌들은 "라디오스타 민효린 의상만 보였다", "보는 내내 아슬아슬했네", "방송에서 굳이...", "의상은 장소를 가려서 입어야 하는 거 아닌가. 레드카펫도 아니고", "자꾸 손을 가슴에... 보기 불편했다" 등 반응을 잇고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '라디오스타'가 수요 심야 예능 1위 자리를 지켰다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.8% 보다 1.6% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타'가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 차지했다. © News1star / MBC이날 방송에는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 박진영, 민효린, 조권, 지소울이 출연해 예능감을 발산했다.한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 5.3%를, KBS2 '추적 60분'은 3.5%를 각각 기록했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 지소울(G.Soul)이 과거 민효린을 짝사랑했었음이 드러났다. 11일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 JYP 사단의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 조권은 "지소울이 민효린 누나를 좋아했다"고 폭로해 지소울을 당황시켰다. 이어 "민효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했다"고 폭로전을 이어갔다. 이에 지소울은 "기억이 나지 않는다"며 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했지만, 민효린이 과거 지소울에게서 받은 문자메시지를 공개, 확실한 증거를 내밀었다. "기억이 나지 않는다"고 주장하던 지소울은 "이제 다 기억이 난다"며 "좋아하긴 했다"고 짝사랑을 인정해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
지소울 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 조권이 소속사 식구인 지소울의 바뀐 성격에 대해 언급해 눈길을 끈다.지난 11일 오후에 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’(이하 ‘라디오 스타’)에는 조권과 지소울이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 조권은 "지소울이 미국으로 유학을 다녀오기 전에는 무척 예의 바른 성격이었다"라며 운을 뗐다.이어 조권은라 "지소울을 2AM이 뉴욕 공연을 가서 9년 만에 만나게 됐다"라며 "지소울과의 오랜만의 만남에 무척 설레었는데 지소울이 바로 의자에 드러누웠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 지소울은 "유학 중에 성격이 많이 바뀌긴 했다"라고 고백해 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
지소울 민효린 라디오스타 지소울 민효린 / 사진='라디오스타' 방송화면 캡쳐라디오스타 지소울 민효린'라디오스타' JYP 사단 특집에 출연한 가수 지소울이 배우 민효린에 대한 사심을 드러냈다.지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 JYP 사단 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.이날 지소울은 첫 예능 출연에도 불구, 재치 넘치는 입담을 펼쳐 시청자들의 눈길을 사로잡았다.특히 지소울은 과거 민효린에게 자주 연락을 했던 사실이 폭로되자 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 털어놨다. 이어 민효린은 당시 지소울에게 받은 문자를 방송에 공개했고, 휴대폰에는 "누나 꼭 연락 주세요"라는 간절한 문자가 담겨 있었다.방송 이후 지소울은 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 뜨거운 관심을 받고 있다. 또한 지소울은 12일 0시 디지털 싱글 '멀리멀리'를 발표했다.지소울은 이번 예능 출연을 발판으로 삼아 'JYP 15년 연습생'이라는 타이틀을 벗고 대중들에게 눈도장을 찍을 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 민효린 박진영 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 박진영이 민효린과 빅뱅 태양의 열애 사실을 초기 단계부터 알고 있었다고 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.이날 민효린은 연인인 태양과의 연애스토리를 풀어냈다.민효린은 "중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 열애 보도가 나왔다. 기사가 터지기 전날 미리 알았다"라고 솔직하게 말했다. 이에 민효린의 소속사 대표인 박진영은 "민효린과는 비밀이 없는 사이다. 열애설이 터졌을 때 (양)현석이 형과 연락을 취했고, 태양과 민효린이 예쁘게 만난다고 알리자"고 당시 상황을 설명했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 민효린이 지소울 문자를 공개했다.'라디오스타' 민효린은 11일 MBC '황금어장-라디오스타'에서 19살 당시 JYP에서 퇴출당한 후에도 지소울과 조권이 자신을 챙겨줬다며 고마워했다.'라디오스타' 민효린은 "그때 지소울에게 받은 문자도 있다. 특별한 내용은 없다"며 과거 지소울이 보낸 문자를 공개했다.지소울은 문자로 민효린에게 '누나, 제 핸드폰이 미쳐서 문자가 잘 안 온다' '누나, 꼭 연락달라' '누나 저 지현(본명)이다'라고 보냈다.조권은 "민효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 '정말 예쁜 누나가 들어왔다'고 했다. 효린 누나를 좋아했던 것 같다"고 말했다.지소울은 "예쁜 여자는 다 좋아한다"면서도 "기억이 난다. (민효린을) 좋아하긴 했다. 예쁜 여자면 다"라고 해명했다.이날 민효린은 빅뱅 태양과 열애 보도에 대해 "꽤 만났을 때였다"면서 "태양과 중간에 헤어졌다가 다시 만났다"고 털어놨다.정보뉴스팀 [핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 눈앞에서 벌어진 비행기 추락 `충격`[핫!영상] 일본 여자 무사의 `반전 매력`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
11일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 민효린은 2007년 가수로 데뷔한 사연을 털어놨다. MBC 라디오스타 민효린 캡처배우 민효린이 가수 꿈과 관련해 속마음을 고백했다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 민효린은 2007년 가수로 데뷔한 사연을 털어놨다. 그는 "노래 제목이 스타즈(STARS)라고, 솔로로 활동했었다"면서 "그만둔 이유는 성적이 안 좋았다"고 말했다. 민효린은 "당시 가수를 하면서 연기를 하는 친구들도 많지 않았다"면서 "전 소속사가 연기로 방향을 틀었다"라고 배우로 전향한 사연을 덧붙였다. '가수에 대한 열망이 남아 있냐'는 질문에 민효린은 “남아 있다. 그런데 수지타산이 안 맞으면 안되지 않냐"고 쿨하게 대처해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 민효린이 MBC ‘라디오스타‘에 출연해 JYP 엔터테인먼트에서 퇴출당한 사실을 털어놔 또 다른 게스트 박진영을 당혹게 했다.민효린은 지난 11일 라디오스타에서 “19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다”면서 과거 서울과 대구를 오가며 준비했던 연습생 시절 일화를 공개했다. 민효린은 “연습생 시절 1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다고 해서 김밥을 사 먹으며 연습실을 오갔다”면서 “그런데 11년 전 JYP에서 퇴출당했다”고 밝혔다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처퇴출 사유를 묻는 MC의 질문에 민효린은 “퇴출하게 시킨 분한테 물어보라”고 전해 ‘JYP 대표’ 박진영을 당황케 했다. 이에 박진영은 “준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다”고 해명했다.그러자 민효린은 “존재 자체를 몰랐다는 게 더 속상하다”고 전해 안타까움을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘애틋 사랑’ 故 장진영 남편, 알고보니 국민의당 상임위원▶ 피소 유병재…“착각속에 행복했다” 눈물▶ 진중권 “안철수, 새누리가면 대통령 될 수 있다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 지소울 화제<라디오스타> 지소울이 드라마 <드림하이> 출연을 거절한 이유를 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 방송에서는 <드림하이>에서 김수현이 맡았던 송삼동 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실이 공개됐다.박진영은 “미국 금융위기 전까지는 미국 진출 상황이 좋았지만 금융위기 이후 회사가 철수했다. 그 때 드라마 스토리를 한 편 썼다. 그 게 <드림하이>다”라고 밝혔다.이어 박진영은 “지소울이 떠올랐다. <드림하이> 주인공으로 지소울을 내세워서 성공시키려 했다. 하지만 내가 쓴 드라마라고 하니 못미더웠던 것 같더라”라며 지소울이 거부해 불발됐었다고 전했다.지소울은 <드림하이> 출연을 거절한 이유에 대해 “가수로 연습생 준비를 했는데 드라마로 데뷔한다는 게 좀 그랬다”라고 해명했다. 조권은 “당시 지소울은 연기에 아예 관심이 없었다”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 화제<라디오스타> 민효린이 공개 열애 중인 그룹 빅뱅 멤버 태양을 언급했다. 지난 11일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 민효린은 “태양과 열애 기사 났을 때 심정이 어땠냐”는 물음에 “굉장히 놀랐다. 중간에 헤어졌다가 다시 만났다. 꽤 만났을 때 사진이 나왔다”고 말했다. 박진영은 “(양)현석 형과 미리 통화해 ‘둘 다 예쁘게 만나고 있다고 인정하자’고 얘기 했다. 시작 때부터 알았다”고 밝혔다.민효린은 “태양의 뮤직비디오에 출연해 첫 인연을 맺었다”고 설명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 지소울, JYP 퇴출 당한 민효린에 문자배우 민효린이 지소울과 주고 받은 문자를 공개해 화제를 모았다.민효린은 11일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 19살 당시 JYP서 퇴출 당한 후의 일화를 털어놨다. 
MBC <라디오스타>민효린은 당시에 지소울과 조권이 자신을 챙겨줬다며, “그때 지소울에게 받은 문자도 있다. 특별한 내용은 없다”고 지소울이 보낸 문자를 공개했다.공개된 문자 내용은 ‘누나, 제 핸드폰이 미쳐서 문자가 잘 안 온다’ ‘누나, 꼭 연락달라’ ‘누나 저 지현(본명)이다’ 등이었다.조권은 당시를 떠올리며 “민효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 ‘정말 예쁜 누나가 들어왔다’고 했다. 효린 누나를 좋아했던 것 같다”고 폭로했다.그러자 지소울은 “예쁜 여자는 다 좋아한다”더니 결국엔 “기억이 난다. (민효린을) 좋아하긴 했다. 예쁜 여자면 다”라고 알쏭달쏭한 인정을 해 웃음을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #지소울 #민효린<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처'라디오스타'에 출연한 민효린이 9년 전에 가수로 활동한 사실을 언급해 눈길을 끈다.민효린은 지난 11일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연하며 화려한 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 민효린은 "약 9년전인 지난 2007년에 솔로 가수로 데뷔한 적이 있다"라며 운을 뗐다. 특히 공개된 9년전 민효린의 가수 영상에서 지금과 별반 다를게 없는 완벽한 미모를 선보여 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편 민효린이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 민효린이 소속사 JYP엔터테인먼트에서 퇴출당했던 비하인드 스토리를 풀어냈다. 지난 11일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타''누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서는 민효린, 박진영, 지소울, 조권이 출연했다. 이날 방송에서 민효린은 "과거 JYP에 들어갔다가 퇴출됐다"며 "데뷔는 다른 곳에서 했다. 그곳에서는 내가 입을 열면 나이가 들어 보인다며 입을 못 열게 했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.특히 민효린은 "말을 짧게 하다 오디션에서 떨어진 적이 있다"며 "소속사 대표가 '어딜 가든 말을 아껴라'라고 해 오디션에서도 감독이 묻는 말에 짧게 답했다"며 "그러자 감독이 '오디션을 보러 와서 말을 이렇게 짧게 하면 내가 어떻게 배역을 맡기겠느냐'며 화를 냈다. 그래서 떨어졌다"고 고백해 주위를 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 지소울이 드라마 ‘드림하이’ 주인공으로 캐스팅될 뻔한 사연이 공개됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 민효린이 JYP에서 퇴출당한 사실을 공개했다. 
 
지난 11일 방송된 '라디오스타'에 출연한 민효린은 JYP 엔터테인먼트에서 퇴출당한 사실을 털어놨다. 
이날 방송에서 민효린은 "19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다"며 "연습생 시절 1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다고 해서 김밥을 사 먹으며 연습실을 오갔다"고 전했다. 
이어 민효린은 "그런데 11년 전 JYP에서 퇴출당했다"라며 퇴출 사유에 대해서는 "퇴출하게 시킨 분한테 물어보라"고 전해 박진영을 당황하게 만들었다. 
이에 박진영은 "준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다"고 해명해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
지소울 지소울 / 사진=JYP엔터테인먼트지소울 싱글'라디오스타' 출연으로 눈도장을 찍은 가수 지소울(G.Soul)의 새 디지털 싱글 '멀리멀리'를 발표했다.지소울은 12일 0시 국내 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 '멀리멀리'의 동명 타이틀 곡인 '멀리멀리'와 수록 곡 '이젠 우리 어디로'를 공개했다.'멀리멀리'는 12일 공개 직후 각종 음원차트 실시간 차트에 1위 및 상위권으로 진입한 것은 물론 이날 오전 8시 기준 네이버뮤직 엠넷 올레뮤직 등 총 3개 음원차트 정상을 차지하고 있다. 다른 음원사이트에서도 상위권에 안착, 앞으로의 기대감을 높이고 있다.또 지소울은 11일 MBC '황금어장-라디오스타' 출연으로 각종 포털사이트 검색어 순위에서도 1위를 계속 차지하고 있을 정도로 높은 관심을 받고 있다.그동안 뮤지션의 뮤지션이라는 말을 들을 정도로 높은 음악적 역량을 인정받아온 지소울은 이번엔 대중성까지 '흡입 장착'하는 변화에 도전했고 결국 이 같은 노력이 좋은 결과로 되돌아오고 있다.한편 지소울의 디지털 싱글 동명 타이틀 곡 '멀리멀리'는 경쾌한 레게 리듬을 바탕으로 G.Soul 특유의 소울풍한 창법이 어우러진 노래. 이별  감정을 쓸쓸하게 표현해 낸 슬픈 내용의 가사와 반대로 경쾌한 멜로디가 대조를 이뤄 감각적인 분위기를 보여준다.또 이날 함께 공개된 뮤직비디오를 통해 레게리듬을 바탕으로 부산과 바다라는 장소가 어우러지며 올 여름을 여는 새로운 여름 시즌송을 기대하게 만들고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 소속 연예인을 이끌고 출연한 박진영이 숨길 수 없는 끼와 열정을 뿜어내며 역대급 꿀잼을 선사했다. JYP 수장으로 출연한 박진영이 소속 연예인보다 더욱 열정이 가득한 모습으로 발연주부터 3배속 댄스까지 서슴지 않으며 안방극장을 들썩이게 만든 것. 그런가 하면 열혈 사장님 박진영과 함께 출연한 민효린-G.소울-조권 또한 솔직 당당한 입담과 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 12일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.6%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시키며 오히려 자신이 전성기임을 인증해 시청자들을 폭소케 했다. 초반 4MC가 "이제 그만 하셨으면 좋겠거든요~"라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 "저는 지금부터예요", "제 정상이 60세일거에요"라면서 자신감을 드러내더니 이내 수려한 입담으로 다채로운 에피소드를 쏟아내며 웃음을 자아내기 시작했다.특히 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 윤종신의 "작년 연말 시청자들이 박진영씨 때문에 최고로 당황했대요. 일명 발짜르트"라는 말에 그 당시 흥분했던 기분을 떠올리던 그는 "다시 한 번 보여줄 수 있어요?"라는 말에 자연스레 중앙에 놓여있는 키보드 앞으로 몸을 움직였다.이어 박진영은 손으로 'Honey' 연주를 하다 이내 신발을 신은 채 키보드를 쓰는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 4MC는 성에 차지 않는 듯 "발가락으로 코드를 짚는 거 아니었어요?"라며 흥분했고, 이에 박진영은 "발가락으로 어떻게 쳐요? 이게 되나?"라더니 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 모두를 웃음짓게 만들었다.그런가 하면 박진영은 탁월한 박자감각이 돋보이는 3배속 댄스로 시선을 끌기도 했다. 4MC가 타 프로그램에서 2배속 댄스를 했던 사실을 언급하며 "우린 3배속으로 갑시다"라고 요청하자 그는 세 배로 빨라진 'Honey'에 맞춰 한치의 오차도 없는 박자감각을 뽐내며 유연한 춤 사위를 보여줘 명불허전 박진영임을 입증했다.이와 함께 민효린-G.소울-조권 또한 수장인 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들의 관심을 집중시킨 가운데, 조권은 박진영 앞에서 깝을 봉인해제 시켜 폭소를 유발했다. "걸그룹 댄스를 많이 췄었잖아요. 근데 박진영 씨 앞에서 춘 적은 없죠?"라는 김국진의 말에 그는 "못하겠어요. 저는"이라면서 주춤대더니 이내 트와이스의 'OOH-AHH하게'에 맞춰 물 만난 물고기처럼 깝을 대 방출하기 시작했다.무엇보다 조권은 이에 그치지 않고 박진영'만'을 위한 털기춤을 선사해 안방극장을 폭소의 도가니로 만들었다. "박진영 씨 보고 한번 털어줄래요?"라며 털기 춤을 해달라는 4MC의 요청에 그는 박진영 바로 앞으로 가 털기춤을 가동시키며 명실상부한 깝의 진수를 보여줘 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.그런가 하면 민효린은 자신의 연인인 태양과의 연애 스토리를 솔직하고 당당하게 이야기 해 관심을 모았다. 규현이 열애기사가 처음 터졌을 당시를 언급하며 "얼마나 만났을 때 였어요?"라고 묻자 그는 "꽤 많이 만났을 때 였어요. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만나서 꽤 만났을 때 사진이 나왔었죠"라며 숨김없이 이야기를 전했다. 이어 민효린은 태양이 자신을 뮤직비디오 주인공으로 추천함으로 인해 처음 만나게 됐던 이야기까지 아낌없이 털어놓아 모두의 시선을 집중시키기도.뿐만 아니라 G.소울은 흑인 소울이 가득 담긴 노래 실력으로 시청자들의 귀를 황홀하게 만들었다. "꾸부리(벤딩) 좀 보여줘요"라는 김구라의 요청에 그는 소울을 가득 담아 꾸부리 시범을 보인 데 이어 무반주로 태양의 '눈, 코, 입'을 불러 이목을 집중시켰다. 더불어 G.소울은 박진영 본인설과 영혼설, 연인설 등 다양한 소문에 대해 단호하게 반박하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
박진영-민효린. MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 배우 민효린이 박진영과의 남다른 인연을 밝혔다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 민효린은 "19살 때 JYP에 연습생으로 있다가 퇴출됐다"고 털어놨다.이에 박진영은 "준비생과 연습생이 있는데, 준비생을 거쳐 연습생까지 올라와야 내가 알 수 있다"고 해명했다. 이어 "지금은 (내가) 민효린의 연예계 유일한 절친이다"라고 덧붙였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] ‘라디오스타’에 소속 연예인을 이끌고 출연한 박진영이 숨길 수 없는 끼와 열정을 뿜어내며 역대급 꿀잼을 선사했다. JYP 수장으로 출연한 박진영이 소속 연예인보다 더욱 열정이 가득한 모습으로 발연주부터 3배속 댄스까지 서슴지 않았다. 함께 출연한 민효린-지소울-조권 또한 솔직 당당한 입담과 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시켰다. 그는 MC들이 “이제 그만 하셨으면 좋겠다”라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 “저는 지금부터다. 내 정상은 60세일 것”이라고 자신감을 드러냈다.  
사진=라디오스타 캡처 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 윤종신의 “작년 연말 시청자들이 박진영씨 때문에 최고로 당황했다고 했다. 일명 발짜르트”라는 말에 그 당시 흥분했던 기분을 떠올리던 그는 자연스레 중앙에 놓여있는 키보드 앞으로 몸을 움직였다.이어 박진영은 손으로 ‘허니’(Honey) 연주를 하다 이내 신발을 신은 채 키보드를 쓰는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 MC들은 성에 차지 않는 듯 “발가락으로 코드를 짚는 거 아니었냐”라며 흥분했고, 이에 박진영은 “발가락으로 어떻게 치냐”고 묻더니 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 만들었다.이와 함께 민효린-G.소울-조권 또한 수장인 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들의 관심을 집중시켰다. 조권은 “걸 그룹 댄스를 많이 췄었다. 그런데 박진영 씨 앞에서 춘 적은 없냐”는 김국진의 말에 그는 “못하겠다”면서 주춤대더니 이내 트와이스의 ‘우아하게’(OOH-AHH하게)에 맞춰 물 만난 물고기처럼 깝을 대 방출하기 시작했다.민효린은 자신의 연인인 태양과의 연애 스토리를 솔직하고 당당하게 이야기 해 관심을 모았다. 규현이 열애기사가 처음 터졌을 당시를 언급하며 “얼마나 만났을 때 였냐”고 묻자 그는 “꽤 많이 만났을 때였다. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만나서 꽤 만났을 때 사진이 나왔었다”라며 숨김없이 이야기를 전했다. 이어 민효린은 태양이 자신을 뮤직비디오 주인공으로 추천함으로 인해 처음 만나게 됐던 이야기까지 아낌없이 털어놓아 모두의 시선을 집중시키기도.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 민효린 화제<라디오스타> 민효린이 JYP엔터테인먼트에서 퇴출 당한 과거를 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 민효린은 “JYP 박진영과 소속사 대표와 아티스트 관계를 넘어서 절친”이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.민효린은 “19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다”면서 서울과 대구를 오가며 준비했던 연습생 시절을 회상했다.이어 민효린은 “연습생 시절 1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다고 해서 김밥을 사 먹으며 연습실을 오갔다”면서 “그런데 11년 전 JYP에서 퇴출당했다”고 밝혔다. 퇴출 사유를 묻는 MC들의 질문에 민효린은 “퇴출하게 시킨 분한테 물어보라”고 말해 JYP 대표 박진영을 당황케 했다. 이에 박진영은 “준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다”고 해명했다. 그러자 민효린은 “존재 자체를 몰랐다는 게 더 속상하다”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 화제<라디오스타> 민효린이 빅뱅 멤버 태양의 곡 ‘눈, 코, 입’을 언급했다.지난 11일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-지소울(G.Soul)-조권이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 민효린은 “태양의 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오를 통해 만났다”며 “태양이 영화 <써니>를 보고 나를 추천했다. 전혀 모르는 사이였는데 뮤직비디오 제의가 들어와서 그 때 처음 보게 됐다”고 밝혔다.민효린은 태양이 직접 작사한 ‘눈, 코, 입’ 가사의 주인공이 본인이 맞느냐는 MC들의 질문에 망설였다. 이에 박진영은 “말이 안 맞으면 큰일 난다. 미리 전화하고 오라”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 민효린은 “노래 비하인드 스토리를 내가 얘기하기가 그렇다. 많은 소문이 있다. 자기가 방송에서 얘기하고 싶다고 해서 제가 얘기 하기가 그렇다”고 설명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
배우 민효린이 가수로 데뷔했던 사실을 고백했다. 민효린은 지난 11일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “지난 2007년에 가수로 데뷔했었다”며 “노래 제목이 스타즈(STARS)였고 솔로로 활동했다”고 밝혔다.공개된 과거 가수 시절 영상 속 민효린은 변함없는 방부제 미모로 시선을 끌었다.민효린은 MC 규현이 ‘데뷔 앨범이 선주문 7000장에다 신인상 후보에도 들어갔다고 들었다’고  묻자 “그거 MSG가 많이 들어간 것 같다”며 웃음을 자아냈다.가수를 그만둔 이유를 묻는 질문에는 “성적이 안 좋았다”고 솔직하게 털어놨다. 그는 “당시 가수를 하면서 연기를 하는 친구들도 많지 않았다. 전 소속사가 연기로 방향을 틀었다”라고 설명했다.이어 “가수에 대한 열망이 아직 남아있다”면서도 “그런데 수지 타산이 안 맞으면 안되지 않냐”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. [디지털뉴스국 김예린 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 박성대 기자]  
/출처=MBC'황금어장-라디오스타' 방송화면 캡쳐'라디오스타'에 출연한 배우 민효린이 빅뱅 태양과의 연애담을 공개했다. 민효린은 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 박진영·지소울(G.Soul)·조권과 함께 출연했다. 이날 그는 태양의 '새벽 한 시' 뮤직비디오를 통해 만났다고 밝혔다. 민효린은 "태양이 영화 '써니'를 보고 나를 추천했다. 전혀 모르는 사이였는데 뮤직비디오 제의가 들어와서 그때 처음 보게 됐다"고 말했다. 태양이 직접 작사한 '눈, 코, 입' 가사의 주인공이 맞느냐는 질문에 대답을 망설이자, 박진영은 "말이 안 맞으면 큰일 나. 미리 전화하고 오라"는 재치있는 답변을 대신 내놨다.지소울은 민효린을 짝사랑했던 과거를 인정하기도 했다. 민효린은 지소울이 과거 자신에게 자주 연락했다는 사실을 폭로했다. 이에 지소울은 처음에 부인하다가 효린이 당시 휴대전화에 저장된 문자를 공개하면서 인정하지 않을 수없는 상황을 만들었다. MC들은 문자를 보고 "좋아했네, 좋아했어"라고 하자 지소울은 "이제 기억난다"면서 '마음이 있었냐'는 질문에 "예쁘면 다 좋아한다"고 인정했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 라디오스타는 전국 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.8% 보다 1.6% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]박성대 기자 spark@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
JYP 소속 연예인들의 대거 출연에 ‘라디오스타’의 시청률이 큰 폭으로 상승했다.12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 8.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 지난 방송분 6.8%보다 1.6%P 상승한 수치로 수요일 밤 예능 시청률 1위다.이날 방송은 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’특집으로 꾸며져 박진영을 비롯한 민효린, 지소울, 조권 등의 JYP 사단이 출연했다.특히 주목을 받은 것은 박진영이었다. 박진영은 이날 지소울의 홍보를 위해 자신이 함께 ‘라디오스타’에 출연했음을 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.이에 김구라는 “사실 박진영이 아니라 작가들이 원한 건 수지였다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 민효린은 예쁜 외모와는 다른 반전 입담을 선보였고 태양과의 러브스토리를 담담하게 공개해 화제가 됐다. 한 소속사 식구인 만큼 숨겨졌던 소속사의 뒷이야기에 ‘라디오스타’MC들도 즐기는 모습이 시청자들의 호응을 얻었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘사장님이 더 웃겨도 되는 건가요?’

11일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 JYP 수장 박진영이 소속 연예인보다 더욱 열정이 가득한 모습으로 발연주부터 3배속 댄스까지 선보이며 안방극장을 들썩이게 만들었다. 

이날 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, G.소울, 조권이 출연했다. 12일(목) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.6%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.

시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시키며 오히려 자신이 전성기임을 인증해 시청자들을 폭소케 했다. 

초반 4MC가 “이제 그만 하셨으면 좋겠거든요~”라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 “저는 지금부터예요”, “제 정상이 60세일 것”라면서 자신감을 드러냈다. 

특히 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 키보드 앞에 선 박진영은 손으로 ‘Honey’ 연주를 하다 이내 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 폭소를 자아냈다. 또한 3배속 댄스로 오차도 없는 박자감각을 뽐내며 유연한 춤을 선보이는가 하면, ‘깝권’ 조권보다 더한 털기 춤으로 눈길을 모았다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 박진영이 출연해 자신의 신곡에 대한 아쉬움을 털어놨다.11일 오후 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’라는 특집으로 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연했다.이날 박진영은 “신곡 ‘살아있네’ 뮤직비디오가 처음에 폭발적인 조회수가 나왔다”라며 “그런데 금방 순위가 떨어졌다”고 밝혔다.이어 “가사 내용이 잘난 체 하는 건데 계속 들을 필요를 못 느낀 것 같다”고 아쉬움을 털어놨다.MC들은 어떤 가사인지 묻자 박진영은 “댄스가수가 나이가 마흔네살인데 아직 아이돌을 누르고 1위를 한다는 내용이 있다”고 설명했다. 이에 규현은 “거슬린다”고 반응해 폭소케 했다.박진영은 “정치인은 표로 민심을 헤아리지만 우리는 노래로 헤아린다”며 “민심을 받아들여서 다시 야한 가사를 써야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 JYP사단이 출연해 화제인 가운데, 시청률도 상승했다.TNMS에 따르면, 5월 11일 방송된 MBC 황금어장 '라디오스타'의 시청률이 8.6%(이하 수도권 가구 기준)로 전주 대비 0.8%p 상승하면서 동시간대 지상파 프로그램 1위를 유지했다.이 날 MBC 황금어장 '라디오스타'는 JYP엔터테인먼트의 대표 박진영과 소속 연예인 조권, 지소울(G.Soul), 민효린등이 출연해 시청자들의 관심을 모았다. 특히, 소속가수 조권과 지소울이 자신들의 소속사 대표인 박진영을 당황하게 하는 패기 넘치는 입담으로 웃음을 자아냈다.한편, 이날 동시간대 지상파 프로그램의 시청률은 SBS '보컬전쟁 : 신의목소리'가 5.9%로 2위를 기록했고, KBS2 '추적60분'이 3.3%로 3위에 머물렀다.이날 MBC 황금어장 '라디오스타'의 주 시청자층(수도권 기준)을 살펴보면, 여자 30대가 7.1%로 가장 높았고, 다음으로 여자 40대가 6.8%, 여자 50대 4.9%의 순이었다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 민효린이 공개 열애 중인 남자친구 태양에 대해 언급했다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 JYP 엔터테인먼트 군단 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC들은 민효린에게 남자친구 태양의 노래 '눈, 코, 입'이 본인의 이야기냐고 물었다. 그 곡은 태양이 직접 작사한 곡이며 떠나간 연인을 그리워하는 내용을 담고있어 만남 중에 한 번의 이별을 겪었다는 두 사람의 이야기 때문이었다.이에 민효린은 "노래의 비하인드를 제가 얘기하기가 그렇다"고 조심스럽게 말했다.민효린은 "'눈, 코, 입'에 대한 이야기가 많다"며 "이렇다더라, 저렇다더라 하는 소문들이 많다. 이 때문에 태양이 기회가 되면 방송에서 직접 얘기하고 싶다고 하더라. 그래서 제가 나서기가 뭐하다"고 덧붙였다.한편 '눈, 코, 입'은 지난 2014년 태양의 솔로 앨범 2집에 수록된 곡이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=VaYY0SQciuEⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 박진영, 민효린과 태양 열애 언급가수겸 음반제작자 박진영이 <라디오스타>서 배우 민효린과 태양의 열애를 언급했다.박진영은 11일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 민효린과 태양의 열애설 기사가 보도된 당시 비화를 털어놨다. 
MBC <라디오스타>JYP 이적 직후 열애설이 터졌고, 민효린은 이에 대해 “기사가 나고 놀랐다. 당시는 꽤 만났을 때다. 중간에 한번 헤어졌다가 다시 만나서 꽤 만났을 때 사진이 나왔다. 기사가 나갈 것이라는 사실은 전날 알고 있었다”고 말했다.이어 박진영은 “기사가 나고 양현석과 통화를 했다. 둘다 잘 만나고 있다고 하니까 인정을 하자고 했다”며 “열애설이 나면 회사끼리 전화해서 입을 맞춘다. 우리가 인정 했는데 그쪽에서 부인하면 안타까울 것”이라고 숨겨진 이야기를 털어놨다.또 박진영은 “우리 둘은 비밀이 없다. 시작 때부터 알았다”라고 말해 눈길을 끌었다. 민효린은 “(양현석도)알고 계셨던 것으로 알고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #박진영 #민효린<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민효린 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 민효린이 JYP 엔터테인먼트에서 퇴출당한 사실을 고백해 눈길을 끈다.민효린은 지난 11일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 박진영과 함께 동반 출연을 했다.이날 방송에서 민효린은 "나이 19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다"라며 서울과 자신의 고향 대구를 왕복하며 연습생 시절을 에피소드에 대해 운을 뗐다.이어 민효린은 "당시 연습생 시절에 '1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다'고 해서 김밥까지 사 먹으며 열심히 했다"라며 "그러나 11년 전에 JYP에서 퇴출당했다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다.특히 민효린은 퇴출시킨 이유에 대해 "퇴출 시킨 분한테 물어보라"고 말해 박진영을 당황하며 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 조권 “지소울, 민효린 좋아했다” 당시 문자 메시지 보니…가수 조권이 민효린을 향한 지소울(G.소울)의 마음을 전했다.11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며져 가수 겸 프로듀서 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.민효린은 JYP에서 퇴출당한 이후 자신을 챙겨준 사람으로 지소울과 조권을 꼽았다. 그러자 조권은 “민효린 누나가 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 ‘정말 예쁜 누나가 들어왔다’고 했다. 민효린 누나를 좋아했던 것 같다”고 폭로했다. 당황한 지소울은 “예쁜 여자는 다 좋아한다. 처음 봤을 때 진짜 예쁘다고 생각했다”고 말했다.이에 민효린은 “그때 지소울에게 받은 문자도 있다. 특별한 내용은 없다”며 당시 지소울이 보낸 문자를 공개했다.문자에는 ‘누나, 제 핸드폰이 미쳐서 문자가 잘 안 온다’ ‘누나, 꼭 연락달라’ ‘누나 저 지현(본명)이다’고 적혀져 있어 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
지소울 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 지소울이 민효린에게 호감을 가졌음을 고백했다.지소울은 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 박진영, 민효린, 조권과 함께 출연했다.지소울은 이날 첫 예능 출언에도 재치있는 입담으로 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.특히, 민효린이 과거 JYP 연습생시절 특별한 인연을 가지고 있던 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다.민효린은 JYP서 퇴출 당한 후 지소울에게 받은 문자를 공개했다. 공개된 문자에는 "제 핸드폰이 미쳐서 문자가 잘 안 온다" "누나 꼭 연락 주세요"라는 문구가 담겨 있었다.이에 지소울은 당황한 모습을 보였고, "예쁜 여자는 다 좋아한다. 좋아하긴 했다. 예쁜 여자면 다"라고 인정했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
지소울 민효린 박진영 조권 등 JYP 사단이 총출동한 MBC '라디오스타'가 시청률 상승세를 보였다.MBC '라디오스타' 화면 캡처지소울 민효린 박진영 조권 등 JYP 사단이 총출동한 MBC '라디오스타'가 시청률 상승세를 보였다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 시청률 8.4%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난주(6.8%)보다 1.6%포인트 상승한 수치로 이날 동시간대 프로그램 중 1위다.이날 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 박진영, 민효린, 지소울, 조권 등 JYP 사단이 나왔다.특히 민효린은 빅뱅 태양과 열애에 대해 밝혀 화제가 됐다. 베일에 싸여 있던 지소울도 등장해 눈길을 끌었다.'라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 시청률 5.3%로 집계됐다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] '깝권' 조권을 위협할만 했다.'라디오스타’에 소속 연예인을 이끌고 출연한 박진영이 숨길 수 없는 끼와 열정을 뿜어내며 역대급 꿀잼을 선사했다. 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시키며 오히려 자신이 전성기임을 인증해 시청자들을 폭소케 했다. 초반 4MC가 "이제 그만 하셨으면 좋겠거든요~"라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 "저는 지금부터예요", "제 정상이 60세일거에요"라면서 자신감을 드러내더니 이내 수려한 입담으로 다채로운 에피소드를 쏟아내며 웃음을 자아내기 시작했다.특히 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 윤종신의 "작년 연말 시청자들이 박진영씨 때문에 최고로 당황했대요. 일명 발짜르트"라는 말에 그 당시 흥분했던 기분을 떠올리던 그는 "다시 한 번 보여줄 수 있어요?"라는 말에 자연스레 중앙에 놓여있는 키보드 앞으로 몸을 움직였다.이어 박진영은 손으로 ‘Honey’ 연주를 하다 이내 신발을 신은 채 키보드를 쓰는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 4MC는 성에 차지 않는 듯 "발가락으로 코드를 짚는 거 아니었어요?"라며 흥분했고, 이에 박진영은 "발가락으로 어떻게 쳐요? 이게 되나?"라더니 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 모두를 웃음짓게 만들었다.그런가 하면 박진영은 탁월한 박자감각이 돋보이는 3배속 댄스로 시선을 끌기도 했다. 4MC가 타 프로그램에서 2배속 댄스를 했던 사실을 언급하며 "우린 3배속으로 갑시다"라고 요청하자 그는 세 배로 빨라진 ‘Honey’에 맞춰 한치의 오차도 없는 박자감각을 뽐내며 유연한 춤 사위를 보여줘 명불허전 박진영임을 입증했다.한편 박진영의 투혼으로 빛난 이날 방송은 수도권 기준 8.6%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 민효린 <사진: MBC 라디오스타>'라디오스타'에 출연한 배우 민효린이 연인인 태양과의 열애에 대해 언급했다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!'특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연했다. 이날 민효린은 연인인 태양에 대한 이야기를 솔직하게 밝혔다. MC 규현이 "태양의 연인 민효린 씨, (열애 기사가 났을 때) 얼마나 만났을 때였어요?"라고 묻자 그는 "꽤 만났을 때였어요"라고 말문을 열었다.이어 "중간에 한번 헤어졌다가 다시 만났다"라며 태양과의 연애스토리를 털어놓았다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=김창현 기자배우 민효린이 연인인 가수 태양의 '눈, 코, 입' 가사에 대해 언급했다.지난 11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 민효린을 비롯해 가수 박진영, G.Soul, 그룹 2AM의 조권이 출연했다.이날 민효린은 "태양의 '새벽 한 시' 뮤직비디오를 통해 만났다"며 "태양이 영화 '써니'를 보고 나를 추천했다. 모르는 사이였는데 출연 제의가 들어와서 처음 봤다"고 설명했다.민효린은 태양이 작사한 '눈, 코, 입' 가사의 주인공이 본인냐는 질문에 "노래와 관련된 이야기를 내가 얘기하기가 그렇다"고 대답했다.이어 민효린은 "'눈, 코, 입'에 대한 소문이 많다"며 "그래서 태양이 기회가 되면 직접 얘기하고 싶다고 하더라"고 덧붙였다.한편 이날 방송된 '황금어장 라디오스타'는 시청률 8.4%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
민효린(30)이 ‘라디오스타’에 출연해 빅뱅의 태양(28)과의 비하인드 스토리를 털어놨다. 그러나 태양이 부른 ‘눈코입’의 주인공이냐는 질문에는 즉답을 피했다.민효린은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 ‘누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에서 태양과 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오에서 처음 만났다고 밝혔다.이날 민효린은 “이전에는 태양과 전혀 모르던 사이였는데 뮤직비디오 제안이 들어와서 응했다”며 “태양이 영화 ‘써니’를 보고 나를 뮤직비디오 여주인공으로 추천했다”고 고백했다. 이에 김구라는 “태양이 먼저 좋아했네”라고 말해 폭소케 했다.또 MC들은 “태양의 ‘눈, 코, 입’이 민효린을 주인공으로 해서 만들었느냐”라고 묻자, 민효린은 “노래에 대한 비하인드를 제가 직접 밝히는 게 좀 그렇다”며 “그런 소문이 있는 것은 알고 있지만 태양이 방송에 나가서 직접 밝히겠다고 했다”고 답했다.이를 듣던 김구라는 “확실하다”며 “본인이 있는데 다른 사람이라고 해도 웃기고, 설마 어머니 눈코입은 아닐 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 민효린이 남자친구 태양의 곡에 대해 설명했다.민효린은 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타' 특집 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다'에 출연했다.이날 민효린은 남자친구 태양을 언급했다. 두 사람은 열애를 공식 인정하며 연예계 대표 커플로 자리맥미한 바 있다.민효린은 "태양의 '눈, 코, 입'이 본인의 이야기냐"는 질문에 "노래 비하인드 스토리를 제가 얘기하긴 좀 그렇다"고 말했다.이어 민효린은 "태양이 기회가 되면 방송에서 직접 얘기하고 싶다고 하더라. 제가 말하긴 좀 그렇다"고 대답했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
'라디오스타' 민효린 "과거 JYP 퇴출당했다"…박진영 "존재도 몰라" 
라디오스타 민효린/사진=MBC'라디오스타'에 출연한 민효린이 과거 JYP엔터테인먼트에서 퇴출당했다고 폭로했습니다.11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 꾸며져 JYP 사단 박진영 민효린 지소울(G.Soul) 조권이 출연했습니다.이날 민효린은 "19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다"면서 과거 서울과 대구를 오가며 준비했던 연습생 시절 일화를 공개했습니다. 민효린은 "연습생 시절 1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다고 해서 김밥을 사 먹으며 연습실을 오갔다. 그런데 11년 전 JYP에서 퇴출당했다"고 말했습니다. 이에 당황한 박진영은 "준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다"고 해명했습니다.그러자 민효린은 "존재 자체를 몰랐다는 게 더 속상하다"고 전해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 박진영, 지소울. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] JYP 엔터테인먼트에서 '15년 연습생'으로 가수 데뷔를 준비하고 있는 지소울이 MBC '라디오스타'에 출연했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로, 가수 박진영과 조권, 배우 민효린 등이 출연했다. 지소울은 15년 전부터 JYP 연습생으로 얼굴을 알렸으나 데뷔한다는 소문만 무성했다. 그를 두고 일각에서는 '영혼설'을 제기하기도 했다. 이에 지소울은 "그런 이야기를 들었을 때 재미있었다"면서도 "심지어 '박진영 애인설', '박진영 아들설'까지 있었다"고 말했다. 지소울의 데뷔가 미뤄진 이유에 대해 박진영은 "금융위기 때문에 미국에서 데뷔를 준비하던 민, 임정희, 지소울의 모든 작업이 무산됐었다"고 설명했다. 박진영은 “지난 15년 동안 멋지게 걸어왔지만 힘들었을 과정을 생각하면 (지소울에게) 미안하다”며 “그래서 자주 지소울의 눈치를 보게 된다”고 했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 이런 사장님이 어디 있을까. JYP엔터테인먼트 수장 박진영이 녹슬지 않은 끼를 발산하며 시선을 사로잡았다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연해 화려한 입담을 선보였다.이날 방송에서 박진영은 대놓고 소속가수 지소울을 홍보하기 위해 나왔다고 밝혔다. 그는 "지금 녹화분이 방송되는 12일 자정에 지소울 신곡이 공개된다"며 "내년에 지소울이 군입대를 앞두고 있어 이번이 마지막 기회다"고 지소울의 홍보맨을 자처했다.박진영은 예능출연이 전무하고 말 수가 적은 지소울을 대신해 몸소 나서며 녹화 분위기를 띄웠다. 지난해 연말 시상식에서 선보였던 발로 치는 피아노 연주를 선보이는가 하면 자신의 노래 '허니'에 맞춰 3배속 댄스까지 선보이는 등 몸을 사라지 않는 의욕적 태도로 MC를 비롯한 출연진의 박수를 받았다.박진영은 'K팝스타'에 함께 출연하고 있는 양현석과 유희열의 행동모사를 선보인 뒤 "이게 웃기면 작가님이 끝나고 지소울 뮤직비디오를 틀어주신다고 했다"고 말했다. 이에 김구라가 "유희열은 괜찮았는데 양현석은 좀 약하다"고 말하자 박진영은 "그럼 1절까지만. 반은 웃겼으니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.'누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다'는 MC 김국진의 소개처럼, 박진영은 아낌없이 자신을 내던지며 소속 아티스트들에게 힘을 실어줬다. 이런 박진영의 노력이 빛을 발한걸까. 방송직후 지소울과 민효린은 실시간 검색어를 장악하며 화제몰이를 하고 있다. 박진영의 힘은 '살아'있었다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=지소울 인스타그램가수 지소울이 '라디오스타'를 통해 대중들에게 뜨거운 반응을 얻고 있다.지소울은 지난 11일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연해 자신의 데뷔 전 이야기부터 현재의 이야기를 터놓았다.이날 지소울의 예능 진출을 본 네티즌들은 다양한 반응으로 관심을 드러냈다.네티즌들은 "지소울 나름 솔직하고 매력 있던데 실력은 확실히 좋은 거 같고 어제 재미는 역시 박진영이였음"(ji24****), "확실히 캐릭터가 독특하긴 한 거 같음. 곧 군대간다니 아쉽네 노래 나온 거 좋음"(love****), "라스팬 입장에서야 한국식 예능이 아니라 실망했겠지만 음악을 좋아하는 사람 입장에선 정말 좋은 보컬을 알게 되었다. 지소울 정말 좋다"(casa****)라고 지소울의 뛰어난 음악성을 극찬했다.한편 "말로만 듣던 지소울 실물 처음봤는데 딴건 모르겠고 꾸불이는 진짜 기가맥히다"(hiro****), "박보검 느낌나네"(jihc****) 등의 이색 반응을 나타내기도 했다.이슈팀 ent1@segye.com[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] "'청년착취대상' 이상봉 디자이너, 열정페이 해결하라" ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 민효린, 박진영, 조권, 지소울 출연 '예능감 폭발'  
'라디오스타' 민효린, 박진영, 조권, 지소울JYP엔터테인먼트 소속 연예인들에 대한 '노잼(재미 없음)' 선입견이 풀리는 순간이다. JYP 수장으로 출연한 박진영이 소속 연예인보다 더욱 열정이 가득한 모습으로 발연주부터 3배속 댄스까지 서슴지 않으며 안방극장을 들썩이게 만든 것. 그런가 하면 열혈 사장님 박진영과 함께 출연한 민효린-G.소울-조권 또한 솔직 당당한 입담과 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 12일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.6%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시키며 오히려 자신이 전성기임을 인증해 시청자들을 폭소케 했다. 초반 4MC가 “이제 그만 하셨으면 좋겠거든요~”라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 “저는 지금부터예요”, “제 정상이 60세일거에요”라면서 자신감을 드러내더니 이내 수려한 입담으로 다채로운 에피소드를 쏟아내며 웃음을 자아내기 시작했다. 특히 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 윤종신의 “작년 연말 시청자들이 박진영씨 때문에 최고로 당황했대요. 일명 발짜르트”라는 말에 그 당시 흥분했던 기분을 떠올리던 그는 “다시 한 번 보여줄 수 있어요?”라는 말에 자연스레 중앙에 놓여있는 키보드 앞으로 몸을 움직였다. 이어 박진영은 손으로 ‘Honey’ 연주를 하다 이내 신발을 신은 채 키보드를 쓰는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 4MC는 성에 차지 않는 듯 “발가락으로 코드를 짚는 거 아니었어요?”라며 흥분했고, 이에 박진영은 “발가락으로 어떻게 쳐요? 이게 되나?”라더니 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 모두를 웃음짓게 만들었다. 박진영은 탁월한 박자감각이 돋보이는 3배속 댄스로 시선을 끌기도 했다. 4MC가 타 프로그램에서 2배속 댄스를 했던 사실을 언급하며 “우린 3배속으로 갑시다”라고 요청하자 그는 세 배로 빨라진 ‘Honey’에 맞춰 한치의 오차도 없는 박자감각을 뽐내며 유연한 춤 사위를 보여줘 명불허전 박진영임을 입증했다. 민효린-G.소울-조권 또한 수장인 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들의 관심을 집중시킨 가운데, 조권은 박진영 앞에서 깝을 봉인해제 시켜 폭소를 유발했다. “걸그룹 댄스를 많이 췄었잖아요. 근데 박진영 씨 앞에서 춘 적은 없죠?”라는 김국진의 말에 그는 “못하겠어요. 저는”이라면서 주춤대더니 이내 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’에 맞춰 물 만난 물고기처럼 깝을 대 방출하기 시작했다. 조권은 이에 그치지 않고 박진영’만’을 위한 털기춤을 선사해 안방극장을 폭소의 도가니로 만들었다. “박진영 씨 보고 한번 털어줄래요?”라며 털기 춤을 해달라는 4MC의 요청에 그는 박진영 바로 앞으로 가 털기춤을 가동시키며 명실상부한 깝의 진수를 보여줘 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 민효린은 자신의 연인인 태양과의 연애 스토리를 솔직하고 당당하게 이야기 해 관심을 모았다. 규현이 열애기사가 처음 터졌을 당시를 언급하며 “얼마나 만났을 때 였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 많이 만났을 때 였어요. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만나서 꽤 만났을 때 사진이 나왔었죠”라며 숨김없이 이야기를 전했다. 이어 민효린은 태양이 자신을 뮤직비디오 주인공으로 추천함으로 인해 처음 만나게 됐던 이야기까지 아낌없이 털어놓아 모두의 시선을 집중시키기도. 뿐만 아니라 G.소울은 흑인 소울이 가득 담긴 노래 실력으로 시청자들의 귀를 황홀하게 만들었다. “꾸부리(벤딩) 좀 보여줘요”라는 김구라의 요청에 그는 소울을 가득 담아 꾸부리 시범을 보인 데 이어 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 이목을 집중시켰다. 더불어 G.소울은 박진영 본인설과 영혼설, 연인설 등 다양한 소문에 대해 단호하게 반박하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[enews24 전수미 기자] 민효린이 지소울의 문자를 기습 공개했다..11일 밤 방송된 '라디오 스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 빅뱅 태양과 열애 중인 민효린은 이날 태양과의 만남부터 러브 스토리까지 MC들으 질문에 망설임 없이 대답하며 진정한 '쿨녀' 임을 보여줬다.그런가 하면 민효린은 지소울의 문자를 기습적으로 공개해 눈길을 사로잡았다. 지소울 옆에 있던 조권은 "지소울이 누나를 되게 좋아했어요"라고 폭로했고 이에 지소울은 "기억이 나지 않는다"며 조권의 말의 부정했다.하지만 조권의 폭로에 이어 민효린은 "집에 찾아보니 예전에 쓰던 휴대폰이 있더라. 그 당시의 (지소울이 보낸) 문자도 있어요~"라며 휴대전화를 꺼내 들었다.지소울이 민효린에게 보낸 문자에는 "누나 제가 폰이 미쳐서 전화도 잘 안되고 문자도 잘 안오고 안보내지고 그래요. 잘 지내세요""누나 꼭 열락 주세요~" 등의 메시지가 담겨 있었다.이를 본 4MC는 "진짜 좋아했네~"라며 지소울을 당황케 했고 지소울은 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 말해 짝사랑을 인정했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
JYP 수장 박진영과 소속 연예인들이 숨길 수 없는 끼와 열정을 뿜어내며 ‘라디오스타’에 역대급 꿀잼을 선사했다. 특히 박진영은 소속 연예인보다 더욱 열정이 가득한 모습으로 발연주부터 3배속 댄스까지 서슴지 않으며 안방극장을 들썩이게 만들었다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 JYP 사단인 박진영-민효린-G.소울-조권이 출연했다. 12일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.6%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.시작부터 당당하게 소속 연예인 홍보를 하러 나왔음을 당당하게 밝힌 박진영은 내재되어 있던 예능감을 폭발시키며 오히려 자신이 전성기임을 인증해 시청자들을 폭소케 했다. 초반 4MC가 “이제 그만 하셨으면 좋겠거든요~”라며 활동을 그만 하라고 장난을 치자 그는 “저는 지금부터예요”, “제 정상이 60세일거에요”라면서 자신감을 드러내더니 이내 수려한 입담으로 다채로운 에피소드를 쏟아내며 웃음을 자아내기 시작했다.특히 박진영은 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 윤종신의 “작년 연말 시청자들이 박진영씨 때문에 최고로 당황했대요. 일명 발짜르트”라는 말에 그 당시 흥분했던 기분을 떠올리던 그는 “다시 한 번 보여줄 수 있어요?”라는 말에 자연스레 중앙에 놓여있는 키보드 앞으로 몸을 움직였다.이어 박진영은 손으로 ‘Honey’ 연주를 하다 이내 신발을 신은 채 키보드를 쓰는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 4MC는 성에 차지 않는 듯 “발가락으로 코드를 짚는 거 아니었어요?”라며 흥분했다. 이에 박진영은 “발가락으로 어떻게 쳐요? 이게 되나?”라더니 신발을 벗고 키보드 위에 발을 올려 섬세한 발터치로 키보드를 연주하는 모습으로 모두를 웃음짓게 만들었다.그런가 하면 열혈 사장님 박진영과 함께 출연한 민효린-G.소울-조권 또한 솔직 당당한 입담과 박진영 못지않은 예능감으로 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 조권은 박진영 앞에서 깝을 봉인해제 시켜 폭소를 유발했다. “걸그룹 댄스를 많이 췄었잖아요. 근데 박진영 씨 앞에서 춘 적은 없죠?”라는 김국진의 말에 그는 “못하겠어요. 저는”이라면서 주춤대더니 이내 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’에 맞춰 물 만난 물고기처럼 깝을 대 방출하기 시작했다.무엇보다 조권은 이에 그치지 않고 박진영’만’을 위한 털기춤을 선사해 안방극장을 폭소의 도가니로 만들었다. “박진영 씨 보고 한번 털어줄래요?”라며 털기 춤을 해달라는 4MC의 요청에 그는 박진영 바로 앞으로 가 털기춤을 가동시키며 명실상부한 깝의 진수를 보여줘 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.민효린은 자신의 연인인 태양과의 연애 스토리를 솔직하고 당당하게 이야기 해 관심을 모았다. 규현이 열애기사가 처음 터졌을 당시를 언급하며 “얼마나 만났을 때 였어요?”라고 묻자 그는 “꽤 많이 만났을 때 였어요. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만나서 꽤 만났을 때 사진이 나왔었죠”라며 숨김없이 이야기를 전했다. 이어 민효린은 태양이 자신을 뮤직비디오 주인공으로 추천함으로 인해 처음 만나게 됐던 이야기까지 아낌없이 털어놓아 모두의 시선을 집중시키기도.뿐만 아니라 G.소울은 흑인 소울이 가득 담긴 노래 실력으로 시청자들의 귀를 황홀하게 만들었다. “꾸부리(벤딩) 좀 보여줘요”라는 김구라의 요청에 그는 소울을 가득 담아 꾸부리 시범을 보인 데 이어 무반주로 태양의 ‘눈, 코, 입’을 불러 이목을 집중시켰다. 더불어 G.소울은 박진영 본인설과 영혼설, 연인설 등 다양한 소문에 대해 단호하게 반박하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.이처럼 박진영-민효린-G.소울-조권은 솔직해서 더 매력적인 입담과 아낌없이 표출한 예능감으로 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 박진영 살아있네~ 너무 웃겼어”, “’라디오스타’ 민효린 진짜 매력덩어리인 듯!”, “’라디오스타’ G.소울 그루브가 딱 내 타입인 거 같아! 자주 나왔으면 좋겠네”, “’라디오스타’ 역시 깝 하면 조권! 웃겨서 배 찢어지는 줄”, “’라디오스타’ 다음 주도 기대된다” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 눈앞에서 벌어진 비행기 추락 `충격`[핫!영상] 일본 여자 무사의 `반전 매력`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 지소울. 사진=JYP엔터테인먼트가수 지소울(G.Soul·27)이 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐내 화제가 된 가운데, 12일 자정에 발매된 신곡 ‘멀리멀리’가 음원차트를 휩쓸고 있다.12일 0시 공개된 지소울의 신곡 ‘멀리멀리’는 이날 오전 10시 현재, 네이버뮤직·엠넷·올레뮤직에서 음원순위 1위를 기록중이다.주요 음원사이트 순위를 보면 ▲벅스뮤직 2위 ▲지니 8위 ▲멜론 14위다. 해당 차트에는 JYP에서 한솥밥을 먹고 있는 트와이스의 ‘치어 업(CHEER UP)’이 1위를 달리고 있다.한편, 지소울의 ‘멀리멀리’는 여름과 잘 어울리는 레게 장르의 노래로 연인과 이별 후 스스로 아픔을 달래는 내용을 담은 곡이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 지소울'라디오스타' 가수 지소울이 쿨한 매력을 선보였다.11일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 JYP엔터테인먼트 수장 박진영, 민효린, 조권, 지소울이 출연해 화려한 입담을 과시했다.특히 이날 지소울은 쿨한 말투와 행동으로 눈길을 끌었다.김구라는 "JYP 출신들은 문신이 없는데, 지소울은 문신이 있다"고 말했다.박진영은 "제가 안 볼때..."라며 "이왕이면 문신을 하지 말라고 말한다. 금지까진 아니다"고 말했다."금지인 거 알고 했냐"는 질문에 지소울은 "금지였나~? 몰랐다. 지금 처음알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 지소울이 민효린을 짝사랑했다고 고백했다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!’ 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 게스트로 출연했다.이날 민효린은 과거에 지소울이 자신에게 자주 연락했었다고 폭로했다.이에 지소울이 "기억이 안 난다" 고 부인했지만 민효린은 “그때 당시에 받은 문자도 있다”며 당시 지소울이 보낸 문자를 방송에서 공개했다.문자를 본 MC들이 “좋아했네, 좋아했어”라고 하자 지소울은 “이제 기억난다. 예쁘면 다 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<사진출처=MBN> 민효린(30)이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸 가운데 민효린에 대한 관심이 쏠리고 있다.민효린은 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 ‘누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에서 태양과 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오를 통해 처음 만났다고 고백했다.앞서 민효린은 2006년 의류 브랜드 플래퍼 메인모델로 활동하면서 연예계 데뷔를 시작했다. 2007년 5월에는 싱글 앨범 ‘린즈(RINZ) 민효린’, ‘Touch Me’를 내며 가수로 활동했다.이후 민효린은 각종 CF를 통해 ‘명품코’라는 애칭으로 화제를 모았다. 2009년 드라마 ‘트리플’ , ‘로맨스 타운’에 배우로 활동하며 연기 경력을 쌓았다. 특히 영화 ‘써니’ ‘스물’ ‘5백만불의 사나이’ ‘바람과 함께 사라지다’ 등에 출연해 연기 배우로 자리매김했다.또 민효린은 지난해 6월 2살 연하인 빅뱅의 태양과 열애를 공식 인정하면서, YG엔터테인먼트와 JYP엔터테인먼트의 첫 공식 커플이 됐다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
가수 지소울, 배우 민효린이 출연한 ‘라디오스타’가 동시간대 지상파 프로그램 1위를 유지했다.TNMS에 따르면, 5월 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 시청률이 8.6%(이하 수도권 가구 기준)로 전주 대비 0.8%p 상승하면서 동시간대 지상파 프로그램 1위를 유지했다. 이날 ‘라디오스타’에는 JYP엔터테인먼트의 대표 박진영과 소속 연예인 조권, 지소울(G.Soul), 민효린등이 출연해 시청자들의 관심을 모았다. 특히, 소속가수 조권과 지소울이 자신들의 소속사 대표인 박진영을 당황하게 하는 패기 넘치는 입담으로 웃음을 자아냈다.한편, 이날 동시간대 지상파 프로그램의 시청률은 SBS ‘보컬전쟁 : 신의목소리’가 5.9%로 2위를 기록했고, KBS2 ‘추적60분’이 3.3%로 3위에 머물렀다. 이날 MBC 황금어장 ‘라디오스타’의 주 시청자층(수도권 기준)을 살펴보면, 여자 30대가 7.1%로 가장 높았고, 다음으로 여자 40대가 6.8%, 여자 50대 4.9%의 순이었다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] 'DJ' 그 이상이었기에 보내기 더욱 아쉽다. 12일 전현무가 2년 8개월 동안 DJ로서 진행을 맡고 있는 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다'에 하차를 논의중이라는 소식이 전해졌다. '굿모닝FM'의 송명석 PD와 전현무의 소속사 SM C&C측은 "최근 바쁜 스케줄로 인해 전현무의 건강과 목상태가 더욱 악화돼 아쉽게 하차를 논의중이다"고 설명했다. 전현무는 지상파와 비지상파에서 무려 8개의 프로그램을 출연하는 살인적인 스케줄에도 2년 8개월 동안 변함없이 DJ석을 지켜왔다. 전현무 특유의 유쾌하고 재치넘치는 스타일 덕분에 청취자들은 그에게 '무디'라는 별명을 선물하며 무한 지지를 보냈다.  
전현무 역시 앞서 스포츠조선과 '출장토크' 인터뷰에서 청취자들에 대한 특별한 애정을 드러내며 "청취자분들을 너무 사랑한다. 날 좋아하시는 많은 분들이 '라디오 때문에'라고 말씀하신다. 처음 DJ석에 앉았을 때는 사연 문자의 90%가 '전현무 싫어' 였다. 그런데 대부분이 '라디오 듣고 좋아졌어요'라는 문자로 바뀌었다. 방송에는 '편집'을 거쳐 저의 웃기고 재미있는 것들만 나가지만 라디오는 생방송 이기 때문에 내 모습을 그대로 보여드릴 수 있다"고 말한 바 있다. 라디오를 향한 전현무의 뜨거운 애정에도 강행군으로 인해 건강 및 목상태가 악화되자 어쩔수 없이 하차를 논의하고 있는 것. 이에 '무디'(DJ 전현무의 애칭)를 사랑했던 청취자의 아쉬움도 커지고 있다. 앞서 청취자들은 또 다른 DJ 유인나를 떠나보냈다. 유인나는 KBS2 FM '유인나의 볼륨을 높여요'(이하 볼륨)의 6대 MC로 2011년 7월부터 무려 5년간 자리를 지키며 오후 꽉 막힌 퇴근길, 독서실 그리고 누군가의 외로운 방을 채워준 친구였다. 청취자들로부터 '유디(유인나+DJ)', '꿀디(꿀목소리+DJ)' 등 많은 애칭으로 불리는 인기 진행자였으며 젊은 청취자들에게 '선호도 1위인 DJ'로, 라디오국 PD들에게는 'KBS에서 배출한 역대 최고의 DJ'라는 평을 받기도 했다.  
하지만 유인나는 '배우'라는 본업에 집중하기 위해 지난 8일 방송을 마지막으로 청취자와 작별인사를 했다. 유인나는 스포츠조선과 인터뷰에서 "DJ는 제 인생에서 정말 하길 잘한 일인 건 맞지만 배우로서의 유인나의 모습도 보여줘야 했다. 사실 '몇 달만 있다 돌아오면 안돼요?'하고 싶을 정도로 아쉬웠지만 너무 이기적이지 않나. 제 욕심만 채울 수 없없다"며 "또 제가 5년간 많은 이야기를 들려줬는데, 나는 괜찮지만 청취자들이 매너리즘에 빠지지 않을까 걱정도 됐다. 내 마음속에도 뭔가 있어야 꺼내주는데 너무 다 털었더니 똑같은 얘기가 반복되더라'그 빈 시간 동안 많은 걸 채우고 나를 성숙시켜 돌아와야겠다'고 생각했다"고 솔직한 마음을 전한 바 있다. smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 지소울의 영재설 입증하는 미친 가창력지소울은 11일 방송된 MBC ‘라디오스타-누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에 JYP 사단 수장 박진영과 민효린, 조권과 함께 출연했다.이날 지소울은 의외의 예능감을 뽐내 큰 화제를 모았다. 지소울은 어린시절부터 영재로 뽑혀 JYP 사단에 들어간 인물. 그의 남다른 노래 실력은 이미 많은 영상을 통해 입증됐다.이날 방송에서도 그는 흑인 소울이 물씬 느껴지는 무반주 태양의 '눈, 코, 입'을 불러 박진영의 어깨를 으쓱하게 했다.한편 지소울은 최근 레게 '멀리멀리'를 발표했다. '또 한 번 내 사랑은 가고. 나 혼자 여기 멀리 멀리. 괜히 더 슬픈 척 하려고 또 혼자 여기 멀리', '해질 때까지만 몇 분 더 조금만 더 불쌍한 척 좀 할게' 등 솔직하고 공감을 불러일으키는 가사가 인상적. 처절함을 강조하는 대부분의 이별 노래와 달리 담백하고 상큼한 표현이 인상적인 곡이다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘무한도전’에 출연해 16년만에 재결합에 성공한 그룹 젝스키스가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 출연을 확정지었다. 고지용은 이 자리에 참석하지 않는 것으로 알려졌다.젝스키스는 팬들의 성원에 힘입어 오는 18일 MBC 상암 사옥에서 라디오스타 녹화를 진행할 예정이다. 이날 녹화에서는 젝스키스의 재결합 소감, 공백기 에피소드 등 젝스키스에 관한 다양한 비하인드 스토리가 펼쳐질 예정이다. 젝스키스는 최근 MBC 무한도전 ‘토토가2’에서 게릴라콘서트를 진행해 화제를 모았다. 그 후 그들은 YG엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 젝스키스로 다시한번 활동할 기회를 얻었다.  
젝스키스 멤버 고지용은 현재 연예계에서 은퇴한 후 일반인의 신분으로 돌아갔다. 그는 “저는 해당되지 않지만 멤버들이 이번 기회로 활발히 활동하길 바란다”며 연예계 복귀에 대해서 선을 그었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 피소 유병재…“착각속에 행복했다” 눈물▶ 민효린 “JYP서 퇴출 당해”…박진영 "존재 자체를 몰랐다"▶ 진중권 “안철수, 새누리가면 대통령 될 수 있다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 TV] 
MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 (가수 시절 민효린)가수로 활동 당시 배우 민효린의 모습이 공개됐다.민효린은 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “지난 2007년에 가수로 데뷔했었다”며 “솔로 가수였고 노래 제목은 ‘스타즈’(STARS)였다”고 밝혔다.자료화면으로 공개된 가수 활동 당시 민효린의 모습은 긴 웨이브 머리에 독특한 화장만 했을 뿐 현재와 별반 다를 게 없는 완벽한 방부제 미모로 보는 이들을 놀라게 했다.가수를 그만둔 이유를 묻는 MC들의 질문에 민효린은 “성적이 안 좋았다”며 “당시 가수를 하면서 연기를 하는 친구들도 많지 않았다. 전 소속사가 가수 대신 연기를 해보지 않겠느냐면서 방향을 틀었다”고 설명했다.이날 민효린은 “아직도 가수에 대한 열망이 남아있다”면서 즉석에서 ‘스타즈’의 한 소절을 불렀다.사진·영상=황금어장-라디오스타/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 지소울이 '라디오스타' 효과를 톡톡히 보고 있다.12일 0시 공개된 지소울의 새 디지털 싱글앨범 타이틀곡 '멀리멀리'는 공개 직후 각종 음원차트 실시간 차트에 1위 및 상위권으로 진입했다. 또한 오전 8시 기준 네이버뮤직, 엠넷, 올레뮤직 등 3개 음원차트에서 1위를 유지하고 있다.지소울의 '멀리멀리'는 경쾌한 레게 리듬을 바탕으로, 지소울 특유의 소울풀한 창법이 더해진 노래로, 이별 감정을 쓸쓸하게 표현한 가사가 경쾌한 멜로디와 대조를 이룬다.지소울의 이번 새 디지털 싱글 '멀리멀리'에는 동명의 타이틀곡 '멀리멀리'와, 수록곡 '이젠 우리 어디로'가 담겨있다.한편 지소울은 싱글 앨범발매를 앞두고 출연한 MBC '라디오스타'에서 인상적인 활약으로 실시간 검색어 1위에 오르기도 했다. 사실상 지소울의 신곡 홍보를 위한 JYP 박진영과 민효린, 조권까지 출연하며 힘을 실었고, 음악성과 더불어 대중성까지 거머쥔 앞으로의 행보에 기대가 모아진다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 민효린 러브스토리 공개 “태양과 한번 헤어졌었다”
라디오스타 민효린 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 지소울이 민효린을 짝사랑했었다고 고백해 눈길을 끈다.지난 11일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 게스트로 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 민효린은 남자친구 태양과의 연애와 관련해 "태양과 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났다"라며 운을 뗐다.이어 민효린은 "그 당시에 바로 사진이 찍혔다"라며 "열애 기사가 터지기 전 날 알았다"고 솔직하게 털어놨다.특히 박진영은 "시작 때부터 알았다"라며 "열애 기사를 접하고 양현석 형에게 전화해서 상의했다"고 당시를 회상해 눈길을 끌었다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 지소울이 '드림하이' 김수현 역을 거절한 사연이 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 JYP 사단인 박진영 민효린 지소울(G.Soul) 조권이 출연했다.이날 박진영은 과거 금융 위기 탓에 미국에서 데뷔 준비를 하던 민 임정희 지소울의 모든 작업이 무산됐고, 답답한 마음에 드라마 '드림하이' 스토리를 썼다고 밝혔다. 그리고 본인이 생각했던 남자주인공(송삼동 역)은 지소울이었다고 털어놨다. '드림하이'에 출연시킨 뒤 인지도가 쌓이면 스타로 만들고 이후 미국에 진출시키겠다는 생각이었던 것. 그러나 지소울은 박진영의 제안을 거절했다고. 박진영은 "내가 쓴 드라마라고 하니 거절한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈만, 지소울은 "(가수를 목표로) 오래 연습했는데 드라마 데뷔라고 하니까"라며 거절한 이유를 밝혔다. 이후 김수현과 수지가 주인공이 됐고, '드림하이'에 출연했던 많은 인물들이 높은 인기를 얻었다. 이에 조권은 "당시 지소울은 연기에 아예 관심이 없었다"고 설명을 덧붙였다. 또한 김구라는 당시 인지도가 전혀 없었던 지소울의 출연이 어려웠을 것이라며 "K본부 수뇌부가 말렸을 것"이라고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공. JYP 사단이 출격한 '라디오스타'가 수요 심야 예능을 평정했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 6.8%보다 1.6%P 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위에 해당한다.이날 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 JYP의 수장 박진영을 비롯해 소속 아티스트인 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연했다. JYP 패밀리는 입담은 물론 남다른 개인기로 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 민효린은 공식 연인인 빅뱅 태양과의 연애 이야기를 언급해 눈길을 끌었다.한편, '라디오스타'와 같은 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'와 KBS 2TV '추적 60분'은 각각 5.3%, 3.5%의 시청률을 기록했다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
배우 민효린이 '라디오스타'에서 공개 열애 중인 빅뱅 태양을 언급했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처배우 민효린이 '라디오스타'에서 공개 열애 중인 빅뱅 태양을 언급했다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에는 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다. 이날 민효린은 태양과의 열애 보도에 대해 "기사가 나오는 건 전날 미리 알고 있었다. 많이 놀랐다. 꽤 만났을 때였다. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 보도가 나왔다"고 밝혔다. 박진영은 "기사가 나고 양현석과 통화를 했다. 둘 다 잘 만나고 있다고 하니까 인정을 하자고 했다. 열애설이 나면 회사끼리 전화해서 입을 맞춘다. 우리가 인정했는데 그쪽에서 부인하면 안타까울 것"이라고 털어놨다.박진영은 "우리 둘은 비밀이 없다. 시작 때부터 알았다"라고 했고, 민효린은 "(양현석도)알고 계셨던 것으로 알고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 지소울 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 지소울이 드라마 '드림하이' 김수현이 맡았던 송삼동 역할을 거절한 사실이 밝혀졌다.지소울은 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 JYP 박진영 사단으로 함께 출연했다.이날 박진영은 지소울이 미국에서 오랜기간 연습생 시간을 보낸 시절을 언급하며 드라마 '드림하이'에 캐스팅 됐다고 밝혔다.박진영은 "‘드림하이’라는 작품을 쓰고 있었는데 지소울을 떠올렸지만 지소울이 거절했다"고 말했다.지소울은 “드라마로. 내가 연습생 이렇게 오래 하고 나가야 했나 싶었다"고 당시 드라마를 거절한 이유를 고백했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 민효린이 ‘라디오스타’에서 공개 열애 중인 그룹 빅뱅의 태양을 언급해 눈길을 끌었다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 박진영, 배우 민효린, 가수 조권 지소울이 출연했다.이날 민효린은 태양과의 열애 보도에 대해 “기사가 나오는 건 전날 미리 알고 있었다. 많이 놀랐다. 꽤 만났을 때였다. 중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만났을 때 보도가 나왔다”고 밝혔다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 박진영은 “기사가 나고 양현석과 통화를 했다. 둘 다 잘 만나고 있다고 하니까 인정을 하자고 했다. 열애설이 나면 회사끼리 전화해서 입을 맞춘다. 우리가 인정했는데 그쪽에서 부인하면 안타까울 것”이라고 털어놔 눈길을 끌었다.또 그는 “우리 둘은 비밀이 없다. 시작 때부터 알았다”라고 했고, 민효린은 "“양현석도)알고 계셨던 것으로 알고 있다”고 말했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 지소울. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 지소울이 '드림하이 김수현 역'을 거절한 사연이 화제다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집으로 꾸며져 JYP 대표 박진영과 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박진영은 "과거 금융 위기 탓에 미국에서 데뷔를 앞둔 지소울, 민, 임정희의 모든 작업이 무산됐다"며 "답답한 마음에 드라마 '드림하이' 스토리를 썼다"고 말했다.이어 본인이 생각했던 남자주인공(송삼동 역)은 지소울이었다고 털어놨다. '드림하이'에 출연시킨 뒤 인지도가 쌓이면 스타로 만들고 이후 미국에 진출시키겠다는 계획이었던 것. 그러나 지소울이 박진영의 제안을 거절했다고 밝혔다.지소울은 거절 이유에 대해 "(가수를 목표로) 오래 연습했는데 드라마 데뷔라고 해서"라고 답했다.이에 조권은 "당시 지소울은 연기에 아예 관심이 없었다"고 말했다. 김구라도 "(당시 인지도가 부족해) K본부 수뇌부가 말렸을 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'라디오스타'에 출연한 지소울이 솔직한 매력을 선보였다. 
 
11일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 지소울이 문신에 대해 언급했다. 
이날 방송에서 김구라는 "JYP 출신들은 문신이 없는데, 지소울은 문신이 있다"고 말했다.
이에 박진영은 "제가 안 볼 때..."라며 "문신을 하지 말라고 하는데 금지까진 아니다"고 말했다.
박진영의 말에 지소울은 "금지였나? 몰랐다"며 "지금 처음알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리뷰] 정치+예능 콜라보레이션의 대가 김구라의 빵 터지는 감각[오마이뉴스 글:박창우, 편집:김윤정] 
▲  지난 11일 방영된 <라디오스타>에서 박진영이 ‘친박’ 논란의 중심에 섰다. ⓒ MBC정치권을 떠들썩하게 만든 친박 논란이 예능에까지 진출했다.11일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 때아닌 '친박 vs 비박' 논란이 불거졌다. 그런데 언론에서 이 단어를 접할 때와는 다르게 웃음이 빵빵 터졌다. 대체 왜? 여기서 '박'은 청와대의 '그분'이 아니라, 이날 게스트로 출연한 JYP엔터테인먼트 수장 박진영을 가리켰기 때문이다.예능프로그램과는 어울리지 않을 것 같은 이 단어가 웃음의 재료로 활용될 수 있었던 건 바로 김구라 덕분이다. JTBC <썰전>의 진행자이기도 한 김구라는 이날도 박진영이 본인을 정치인에 비유하자 특유의 날카로움을 뽐내며 웃음을 주도해나갔다. 친박 논쟁이 시작된 것 역시 김구라의 입부터였다.최근 발표한 신곡이 이렇다 할 성적을 거두지 못한 걸 두고 박진영은 "정치인들이 표로 민심을 확인하듯, 가수들은 차트 순위로 민심을 확인한다"며 "이번 신곡 성적을 겸허히 받아들여 다시 야한 노래를 만들겠다"는 계획을 밝혔다.가만히 있을 김구라가 아니었다. 유시민과 전원책 앞에서도 기죽지 않고 할 말은 하는 김구라는 박진영을 향해 "정치인들은 선거에 떨어지면 불출마 선언을 하거나 그냥 쉰다"며 박진영에게 "음반 활동을 중단할 생각은 없느냐"고 몰아세웠다.당황한 박진영은 "JYP는 여러 명이 모여 음악을 듣고 앨범 발매를 결정한다"며 자신 역시 "여러 표 중 한 표를 행사할 뿐"이라고 해명했다. 이에 김구라는 "박진영이 대주주인 상황에서 신곡을 결정하는 위원회는 결국 다 '친박'인 것 아니냐"고 지적했고, 생각지도 못했던 김구라의 발언에 다른 MC와 게스트는 폭소를 터트렸다.이어 김구라는 박진영과 평소 사이가 불편하다는 조권을 비박계로 분류하는가 하면, 재계약 과정에서 다른 소속사로 둥지를 옮긴 2AM 멤버들에 대해서도 친박과 비박 갈등의 희생양이라고 주장했다. 이어 민효린이 대구 출신이라며 출생지를 밝히자 김구라는 "여기야말로 진짜 친박"이라며 이날의 친박 논쟁 입담에 쐐기를 박았다.재밌는 건 정치면에서나 볼 법한 '친박'이라는 단어가 토크쇼 중간에 흘러나와도 전혀 어색하지 않았다는 점이다. 이 단어가 나올 때마다 즐거워하던 출연자들의 모습에서 볼 수 있듯, 이제 '친박' 단어는 '자신과 친한 사람은 챙겨주고, 안 친한 사람은 내친다'는 의미를 가진 일반명사가 되어버린 느낌이다.물론 상황에 딱딱 맞춰 기막힌 비유를 이끌어내고, 정치와 예능을 불편하지 않게 결합시킬 줄 아는 김구라의 입담과 능력의 공이 가장 크다는 점 또한 부인할 수는 없다. 하지만 예능의 소재가 전혀 이상하지 않을 만큼 '친박'과 '비박'이라는 단어의 의미를 만들어내고 무게를 가볍게 만든 당사자들의 공 역시 무시할 수 없다. 
▲  지난 11일 방영된 <라디오스타>에 출연한 JYP 사단. 이들은 박진영을 중심으로 ‘친박’과 ‘비박’으로 분류돼 웃음을 안겼다. ⓒ MBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 박창우 시민기자의 개인 블로그(saintpcw.tistory.com)와 미디어스에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 민효린‘라디오스타’ 민효린이 박진영을 당혹케 했다.  민효린은 지난 11일 MBC ‘라디오스타‘에 출연해 JYP 엔터테인먼트에서 퇴출당한 사실을 털어놔 박진영을 당황스럽게 만들었다.  이날 민효린은 “19살에 JYP에서 데뷔를 준비했었다”면서 과거 서울과 대구를 오가며 준비했던 연습생 시절 일화를 공개했다.  민효린은 “연습생 시절 1분이라도 늦으면 계약을 취소하겠다고 해서 김밥을 사 먹으며 연습실을 오갔다”면서 “그런데 11년 전 JYP에서 퇴출당했다”고 밝혔다.  퇴출 사유를 묻는 MC의 질문에 민효린은 “퇴출하게 시킨 분한테 물어보라”고 전해 ‘JYP 대표’ 박진영을 당황케 했다.  이에 박진영은 “준비생과 연습생이 따로 있는데 연습생 위치까지 올라와야 안다”고 해명했다. 그러자 민효린은 “존재 자체를 몰랐다는 게 더 속상하다”고 전해 안타까움을 자아냈다.  사진 = 서울신문DB   김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
민효린 태양 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 민효린이 연인 태양의 곡 '눈, 코, 입'에 대해 언급했다.민효린은 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 태양과의 공개 열애에 대해 밝혔다.민효린은 태양의 뮤직비디오 '새벽 한 시'에 출연하며 인연을 맺었고, 연인 사이로 발전했다.이후 민효린과 태양은 열애 중 한 번 결별한 적이 있었던 사실을 솔직하게 털어놓기도 했다.이에 태양이 직접 작사한 ‘눈, 코, 입’ 가사의 주인공이 민효린이 아니냐는 MC들의 질문이 이어졌고, 이에 민효린은 대답을 망설였다.민효린은 "'눈, 코, 입'에 대한 이야기가 많은데 노래 비하인드 스토리를 내가 얘기하기가 그렇다"며 대답을 피했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 민효린, "태양 '새벽 한 시' 뮤직비디오 촬영에서 처음 만나" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
'라디오스타' 민효린, "태양 '새벽 한 시' 뮤직비디오 촬영에서 처음 만나"라디오스타 민효린민효린이 ‘라디오스타’에 출연해 태양과의 첫만남을 고백했다.지난 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며져 박진영, 민효린, G.Soul, 조권이 출연했다.이날 방송에서 민효린은 연인 태양과의 첫 만남에 대해 태양의 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오 촬영을 통해 처음 만났다고 밝혔다.이어 뮤직비디오 출연 계기에 대해 민효린은 “태양이 영화 ‘써니’를 보고 나를 추천했다. 전혀 모르는 사이였는데 뮤직비디오 제의가 들어와서 그때 처음 보게 됐다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “태양이 먼저 좋아했네”라며 기정사실로 만들어버려 웃음을 자아냈다.한편, 이날 민효린은 지난해 알려진 빅뱅 태양과의 열애설에 대해 “둘이 사귀다가 한 번 헤어졌다 다시 사귄다”고 고백했다.
◆…라디오스타 민효린 <사진: MBC 라디오스타>'라디오스타'에 출연한 가수 지소울이 민효린과의 일화를 공개했다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!'특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연했다.이날 민효린은 지소울이 과거 자신에게 자주 연락했다는 사실을 폭로했다. 이에 지소울은 기억이 안 난다고 말하며 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했다.하지만 민효린은 "그때 당시에 받은 문자도 있다"며 당시 휴대전화에 저장된 문자를 공개해 출연자들을 당황하게 만들었다.MC들이 문자를 보고 "좋아했네, 좋아했어"라며 호들갑을 떨자 지소울은 "예쁘면 다 좋아한다"고 인정하는 모습을 보였다.민효린은 "나를 챙겨주고 싶었나보다"라고 설명을 덧붙였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 지소울 민효린 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 지소울이 민효린을 짝사랑 했다고 밝혔다.11일 방송된 MBC '라디오스타' '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 출연했다.이날 방송에서 민효린은 지소울이 과거 자신에게 자주 연락했다는 사실을 폭로했다.이에 지소울은 기억이 안 난다고 부정하며 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했다. 하지만 민효린이 "그때 당시에 받은 문자도 있다"며 당시 휴대전화에 저장된 문자를 방송에 공개하자 지소울을 당황케 했다.라스 MC들이 문자를 보고 "좋아했네, 좋아했어"라고 몰아붙이자 지소울은 "이제 기억난다"며 "예쁘면 다 좋아한다"고 인정하는 모습을 보였다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지소울(G.Soul). 사진=JYP엔터테인먼트 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 가수 지소울이 라디오 DJ에 발탁됐다는 소식이 전해졌다. 12일 JYP 엔터테인먼트는 "지소울이 오는 16일부터 아리랑 라디오 '뮤직 액서스(MUSIC ACCESS)'의 DJ로 나선다. 생애 처음으로 라디오 DJ를 맡은 지소울은 대중에게 한발짝 더 다가가게 됐다"고 밝혔다. 지소울은 "라디오 DJ에 예전부터 관심이 많았다. 아리랑 라디오를 통해 전 세계 청취자들과 라디오로 소통할 수 있다는 생각에 설레고 긴장된다"고 소감을 전했다. 한편 지소울은 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서 입담을 과시한 데 이어 12일 싱글 '멀리멀리'를 발표해 화제몰이 중이다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 민효린 티파니. KBS 언니들의 슬램덩크 화면 캡처라디오스타 민효린 출연이 화제인 가운데 소녀시대 티파니와의 인증샷도 눈길을 끈다.  민효린은 최근 자신의 인스타그램에 걸그룹 소녀시대의 티파니와 함께 찍은 4종 셀카를 공개했다. 해쉬태그에는 "#언니들의슬램덩크 #민티"라고 적었다. 공개한 사진 속 두 사람은 야외에서 귀여운 포즈를 취하고 있다. 둘은 KBS 금요 예능 '언니들의 슬램덩크'에서 호흡을 맞추고 있다.  사진을 본 팬들은 "자매 같아" "진짜 예쁘다" "언니들의 슬램덩크 너무 재밌다" "티파니 신곡 기대된다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 민효린은 지난 11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 민효린, "19살 때 JYP서 아이돌 준비하다 퇴출당해"…박진영 '당황' 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
'라디오스타' 민효린, "19살 때 JYP서 아이돌 준비하다 퇴출당해"…박진영 '당황'라디오스타 민효린‘라디오스타’ 민효린이 과거 JYP에서 퇴출당한 사실을 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집으로 꾸며진 가운데 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연했다.이날 방송에서 민효린은 “19살 때 JYP에서 퇴출 당했다. 그때 아이돌 준비를 하고 있었다”고 털어놨다.퇴출 사유를 묻는 MC들의 질문에 민효린이 “퇴출하게 시킨 분한테 물어보라”고 말해 박진영은 MC들의 눈총을 받았다.앞서 민효린의 말에 당황한 박진영은 “준비생과 연습생이 있다”며 “준비생을 거쳐 연습생이 돼야 내가 안다”고 해명했다.그러자 민효린은 “내 존재 자체를 몰랐다는 게 더 속상하다”고 말해 안타까움을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 9년 전 가수로 활동했던 민효린의 모습이 공개돼 방부제 미모를 인증했다.
[OSEN=선미경 기자] 새로운 예능 캐릭터의 탄생이다. 소속사 대표에게도 할 말은 하는, 나서지는 않지만 말할 때마다 웃음을 던지는 캐릭터. 가수 지소울이 '라스'를 통해 존재감을 톡톡히 드러냈다. 지소울은 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연했다. JYP 박진영부터 조권, 그리고 민효린까지 지소울의 신곡 '멀리멀리'를 홍보하기 위해 총출동했다. 그동안 예능에서 볼 수 없었던 지소울은 '라디오스타'를 통해 독특한 캐릭터를 만들어내면서 뜨거운 반응을 얻었다. 지소울은 OSEN에 "솔직히 예능이 뭔지도 잘 모르고 나가서 뭘 해야하는지 감도 없었다. '그냥 있는 모습 그대로 물어보는 질문에 대답이나 잘하자'라는 마음으로 나갔는데, 좋게 봐주신 분들이 있어 감사드린다"라고 소감을 전했다. 지소울의 '라디오스타' 출연은 MC 김구라와의 만남으로도 기대를 모았다. 김구라는 지난 2010년 '라디오스타'에서 JYP의 오랜 연습생이었던 지소울에 대해 언급해, 대중에게 그의 존재감을 드러내준 존재. 그는 김구라와의 만남에 대해서 "너무 반가웠다"라면서, "팬이다. '라디오스타'에서 만나게 돼서 매우 좋았다"라며 웃었다. 지소울과 JYP사단의 '라디오스타' 출연은 성공적이었다. 이날 0시 발매된 지소울의 신곡 '멀리멀리'는 음원차트 1위까지 기록하면서 인기를 모았다. 지소울은 "너무나 감사하다. 고맙다는 말씀을 전하고 싶다"라면서 "물론 1위도 매우 좋지만 차트보다도 좀 더 많은 분들이 이번 기회를 통해서 제 음악을 더 많이 들어주게 된다면 그것만으로도 감사하다"라고 말했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 가수 지소울이 화제를 모으고 있다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에는 JYP엔터테인먼트의 박진영, 민효린, 조권, 지소울이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 김구라는 "JYP 출신들은 문신이 없는데, 지소울은 문신이 있다"고 말했다.이에 박진영은 "제가 안 볼때..." 라며 "이왕이면 문신을 하지 말라고 말한다. 금지까진 아니다"고 전했다.이어 MC들이 "금지인 거 알고 했냐" 고 묻자 지소울은 "금지였나~?" 라며 "몰랐다. 지금 처음알았다" 고 특유의 쿨한 말투로 말해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 민효린, 광고 촬영 인증샷배우 민효린이 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 그가 광고 촬영 인증샷을 게재했다.민효린은 12일 자신의 인스타그램에 광고 촬영 사진을 공개했다. 
민효린 인스타그램공개된 사진 속 민효린은 해변에서 청순한 매력을 뽐내며 시선을 강탈했다.이를 본 누리꾼은 “민효린 여신이 따로 없다” “민효린 예쁘고 작은 수다쟁이” “민효린 최고” 등의 반응을 보였다.한편, 민효린은 11일 MBC <황금어장-라디오스타>에 게스트로 출연해 솔직한 입담으로 화제을 모았다.#라디오스타 #민효린<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 조권과 지소울의 어린 시절 모습이 공개됐다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다!' 특집으로 JYP 사단인 박진영, 민효린, 지소울(G.Soul), 조권이 게스트로 출연했다.이날 조권과 지소울이 '영재 육성 프로젝트'에 출연했던 시절의 모습이 공개됐다. 조권과 지소울은 깜찍한 외모에 남다른 노래 실력을 자랑해 감탄을 자아냈다.과거 두 사람은 JYP 대표 박진영 프로듀서가 심사위원을 맡은 SBS 오디션 프로그램 '영재 육성 프로젝트'에 함께 출연한 바 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 조권이 '라디오스타'에 출연해 배우 민효린의 본명을 폭로했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 JYP 소속 박진영, 민효린, G.소울, 조권이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 조권은 "어느 날 G.소울이 '정말 예쁜 연습생이 들어왔다'라고 했다. 알고 보니 은란 누나였다"며 민효린의 본명을 언급했다.이에 민효린은 당황하며 "이름 때문에 안 되겠다. 란이 누나라고 하자"라고 말해 폭소를 유발했다.사진 = MBC '라디오스타' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] 대법, 도둑 뇌사 사건 "정당방위 아니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 민효린 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 박진영이 민효린의 예능감을 칭찬했다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집에는 가수 박진영, 지소울, 조권, 배우 민효린이 출연했다.이날 방송에서 박진영은 민효린에 대해 “제가 아는 사람 중에 저는 효린이가 제일 웃기다”라며 “그런데 모르는 사람 한 명만 있어도 (예능감이) 안 나온다”고 털어놨다.그러면서 박진영은 “효린이가 얼마나 예능감이 있는지 한 번만 여기서 보여줬으면 좋겠다. 이제는 예능을 시작해서 조금씩 풀리지 않을까. 원래 한 1년 정도 지나면 그때부터 진짜 웃기다”고 말해 웃음을 안겼다.이를 들은 민효린은 “(박진영이) 제가 지금 출연 중인 예능에도 ‘효린이 1년 동안 자르지 말아달라’고 하셨다”고 덧붙여 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 조권은 지소울이 미국 유학으로 성격이 많이 변했다고 폭로했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
배우 민효린이 ‘라디오스타’에서 보여준 매력과는 또 다른 매력을 공개했다.민효린은 12일 자신의 인스타그램에 광고 촬영 중 촬영한 사진을 올렸다.공개된 사진에는 민효린이 해변가에서 우월한 몸매를 드러낸 채 다양한 매력을 과시하고 있다. 특히 ‘라디오스타’에서 보여준 수다스러운 모습과는 상반되는 모습이 흥미를 자극하고 있다.  
사진=민효린 인스타그램 한편, 민효린은 지난 11일 방송된 ‘라디오스타’에 출연했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 민효린. MBC 라디오 스타 화면 캡처라디오스타 민효린 본명이 공개돼 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 JYP 소속 박진영, 민효린, G.소울, 조권이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 가수 조권은 "어느 날 G.소울이 '정말 예쁜 연습생이 들어왔다'라고 했다. 알고 보니 은란 누나였다"며 민효린의 본명을 우연히 언급했다.이에 민효린은 당황하며 "이름 때문에 안 되겠다. 란이 누나라고 하자"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 민효린은 최근 KBS '언니들의 슬램덩크'에 출연해 예능감을 뽐내고 있다. 연예계 데뷔 전 JYP 연습생 출신으로 걸그룹이 되는 것이 꿈이라고 밝혀 화제를 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 홈페이지가수 지소울이 민효린을 짝사랑했던 사실을 인정했다.지난 11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가수 박진영, 지소울, 조권 배우 민효린이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 조권은  "지소울이 민효린을 좋아했었다"라며 "민효린이 연습생으로 들어왔을 때 지소울이 정말 예쁜 누나가 들어왔다고 했다"라고 폭로했다. 이어 민효린 역시 "지소울이 나에게 자주 연락했었다"라고 전했다.지소울은 "기억이 안 난다"라며 "예쁜 여자는 다 좋아한다"고 해명했다.민효린은 "그때 당시에 받은 문자도 있다"라며 2005년 당시 휴대전화에 저장된 문자를 공개해 웃음을 자아냈다. 그러자 지소울은 "이제 기억난다"며 "마음이 있었냐"는 질문에는 "예쁘면 다 좋아한다"고 인정하는 모습을 보였다.민효린은 "나를 챙겨주고 싶었나보다"라고 덧붙였다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
DJ 컬투가 오는 20일 오후 SBS가 주최하는 SDF(서울디지털포럼) 2016 무대에 오른다.컬투는 ‘SDF 2016 공감공동체-라디오 세션’에서 “라디오 스타는 죽지 않았다. 다만 변할 뿐”이란 주제로 라디오가 계속 살아남을 수 있었던 이유를 이야기한다. 현재 전체 라디오 청취율 1위 프로그램인 컬투쇼(SBS 라디오 POWER FM, 107.7Mhz) 1위 비결과 함께 컬투가 10년 동안 걸어온 길을 돌아보면서 이번 SDF의 전체 주제인 ‘관계의 진화’를 다시 한번 되새긴다.SBS 파워FM 20주년을 기념하는 의미도 함께 담은 이 세션에선 김영우 SBS 라디오 편성기획팀장도 컬투와 함께 무대에 올라 트랜스폼, 변신을 꾀하고 있는 라디오의 미래에 대해 이야기한다.현재 라디오는 위기에 처해 있고 2000년 이후 청취율은 계속 감소 중이다. 2000년 37.5%에 달했던 청취율은 계속 줄어 들어 2010년엔 28.3%에 그치고 있다. 웹을 통해서만 방송되는 인터넷 라디오, 비트와 같은 큐레이션이 중심이 되는 음악서비스, 다양한 장르의 콘텐츠를 보유한 팟캐스트 등 라디오의 장점을 활용한 상대들이 속속 등장하고 있다. 이런 상황에서 어떤 경쟁자가 오디오 시장의 대표적인 플랫폼으로 성장할지 라디오와 상호보완적 관계를 유지할 수 있을지 등도 이번 세션에서 조명해본다.2004년 시작된 'SDF 서울디지털포럼'은 과학기술과 미디어 분야의 앞선 화두를 조망하고 미래 비전을 제시해온 비영리 글로벌 포럼이다. 올해는 ‘관계의 진화 - 함께 만드는 공동체’를 주제로 5월 19일과 20일 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린다.  SDF 2016의 모든 세션은 SDF 홈페이지와 네이버 TV캐스트, 유튜브 SDF 채널에서 시청할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오늘은 운빨 브로맨스에 도전한다!’

18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 운이 제대로 터진 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열부터 <태양의 후예> 김일병 김민석, 중국에서 배우로 거듭난 이현재, 신인가수 박재정이 각자의 매력을 터뜨리며 ‘예능운빨’에 도전할 예정이라고 전해져 기대감이 쏠리고 있다.

그런 가운데 외국배우 같은 외모로 시선을 사로잡은 이현재는 “칡뿌리를 먹고 자란 경기도 이촌 남자”라며 생각지도 못한 반전 매력으로 눈길을 끌었다. 

특히 이현재는 “주특기가 한국말을 잘 못하는 외국인 연기라고”라고 밝히며 이에 빙의해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.

여기에 한창 인기몰이 중인 황치열, 김민석, 박재정 등 네 남자가 다양한 개인기와 수려한 입담으로 치명적인 매력을 방출하면서 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.

황치열, 김민석, 이현재, 박재정의 매력이 쏟아져나올 ‘예능운빨’ 도전기는 18일 수요일 밤 11시 10분 MBC 에능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 가수 황치열, ‘태양의 후예’의 김일병으로 등장한 배우 김민석, 중국에서 배우로 활동 중인 이현재, 가수 박재정이 출연한다. 오는 18일 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 운 제대로 터진 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 4MC를 향해 90도로 인사를 하며 들어섰다. 이후 네 사람은 노력의 결실을 맺고 찾아온 만큼 여유와 자신감이 넘치는 토크를 쏟아내며 스튜디오를 후끈 달궜다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.  
사진제공=MBC 그런 가운데 외국배우 같은 외모로 시선을 사로잡은 이현재는 실제로는 미국에 한 번도 가본 적이 없다고 밝힌 뒤, “칡뿌리를 먹고 자랐다”면서 경기도 이촌 장평리의 남자라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 이현재의 반전 면모에 관심이 모아지고 있다.더불어 이현재는 생각지 못한 개인기로 눈길을 끌 예정이다. 규현의 “영어는 전혀 못하는데 주특기가 한국말을 잘 못하는 외국인 연기라고”라는 말에 그는 “’너는 외국어 왜 못해?’ 이런 말이 스트레스가 돼서 영어 공부를 일부러 더 안 했어요”라더니 한국어가 서툰 외국인에 빙의해 연기를 해 보였다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이현재뿐만 아니라 인생의 해 뜰 날을 맞이한 황치열-김민석-이현재-박재정은 다양한 개인기와 수려한 입담으로 숨막힐 듯한 치명적인 매력을 대 방출해 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정. 이에 네 사람이 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 더욱 고조되고 있다. 황치열-김민석-이현재-박재정의 매력이 쏟아져나올 ‘예능운빨’ 도전기는 오는 18일 수요일 밤 11시10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 국내외로 핫한 네 남자가 출연한다. 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열부터 ‘태양의 후예’의 김일병 김민석-중국서 배우로 거듭난 이현재-신인가수 박재정까지 한 데 모인 네 사람은 각자의 매력을 터뜨리며 ‘예능운빨’에 도전할 예정이라고 전해져 기대감이 쏠리고 있다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진  연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 운 제대로 터진 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 4MC를 향해 90도로 인사를 하며 들어섰다. 이후 네 사람은 노력의 결실을 맺고 찾아온 만큼 여유와 자신감이 넘치는 토크를 쏟아내며 스튜디오를 후끈 달궜다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.

그런 가운데 외국배우 같은 외모로 시선을 사로잡은 이현재는 실제로는 미국에 한 번도 가본 적이 없다고 밝힌 뒤, "칡뿌리를 먹고 자랐다"면서 경기도 이촌 장평리의 남자라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 이현재의 반전 면모에 관심이 모아지고 있다.더불어 이현재는 생각지 못한 개인기로 눈길을 끌 예정이다. 규현의 "영어는 전혀 못하는데 주특기가 한국말을 잘 못하는 외국인 연기라고"라는 말에 그는 "’너는 외국어 왜 못해?’ 이런 말이 스트레스가 돼서 영어 공부를 일부러 더 안 했어요"라더니 한국어가 서툰 외국인에 빙의해 연기를 해 보였다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이현재뿐만 아니라 인생의 해 뜰 날을 맞이한 황치열-김민석-이현재-박재정은 다양한 개인기와 수려한 입담으로 숨막힐 듯한 치명적인 매력을 대 방출해 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정. 이에 네 사람이 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 더욱 고조되고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박재정이 폭발적인 예능욕심을 드러내며 '예능 신인 투혼'을 발휘할 예정이다. 18일 방송될 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연한다.'슈퍼스타K5'의 우승자이지만 지금까지 제대로 빛을 발하지 못했던 박재정은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 참여해 초반부터 감춰왔던 예능욕심을 폭발시키며 모두를 웃음짓게 만들기 시작했다. 특히 그는 생각지 못한 단어 선택과 독특한(?) 문장 구사력을 뽐내기 시작했고, 이에 윤종신은 "내일 어학당 들어가라"면서 폭소하고 말았다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.더불어 박재정은 다채로운 개인기로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 "눈을 자유자재로 사용할 수 있어요"라더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박재정은 자신이 '윤종신 덕후'라고 밝혀 관심을 집중시켰다. 특히 박재정은 윤종신의 모든 것이 닮고 싶어서 연습을 했다면서 그의 말투를 따라 하는가 하면, 모창까지 해 보였다고.뿐만 아니라 박재정은 MC 규현과의 듀엣무대로 눈길을 끌 예정이다. 이번 무대는 박재정과 규현이 콜라보한 듀엣곡의 첫 무대로, 두 사람의 감미로운 목소리와 환상적인 호흡이 돋보였다는 후문이어서 기대감이 더욱 고조되고 있다.박재정의 독특한 매력이 터져 나오는 입담과 개인기, 그리고 박재정-규현의 듀엣무대는 오는 18일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“황치열 특급애교 놓치지 않을 거예요!”

18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집에서는 운이 제대로 터진 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한다. 

방송에 앞서 <라디오스타> 홈페이지에 중국을 사로잡은 황치열의 특급 애교 퍼레이드가 선공개 영상으로 공개됐다.

공개된 영상에서 황치열은 중국 팬을 사로잡는 애교가 있냐는 MC들의 질문에 “원래는 제가 경상도 남자라 애교가 없어요. 팬 분들에게는 항상 감사한 점이 많기 때문에 애교가 나오는 것 같아요.” 라고 말했다.

이어 황치열은 애교 요청에 브이와 하트를 날리는 등 국내 팬 버전의 애교와 중국 팬들에게 보여주는 애교 버전을 선보이며 팬들의 여심을 자극했다.

황치열, 김민석, 이현재, 박재정의 매력이 쏟아져 나올 ‘예능 운빨’ 도전기는 18일 수요일 밤 11시 10분 MBC 에능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스 특집’ 에서 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박재정이 폭발적인 예능욕심을 드러내며 ‘예능신인투혼’ 을 발휘할 예정이다.

18일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 

<슈퍼스타K 5>의 우승자이나 지금까지 제대로 빛을 발하지 못했던 박재정은 최근 진행된 <라디오스타> 녹화에 참여해 초반부터 감춰왔던 예능욕심을 폭발시키며 모두를 웃음 짓게 만들기 시작했다. 특히 그는 생각지 못한 단어 선택과 독특한(?) 문장 구사력을 뽐내기 시작했고, 이에 윤종신은 “내일 어학당 들어가라.”면서 폭소하고 말았다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.

더불어 박재정은 다채로운 개인기로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 “눈을 자유자재로 사용할 수 있어요.”라더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.

그런가 하면 박재정은 자신이 ‘윤종신 덕후’라고 밝혀 관심을 집중시켰다. 특히 박재정은 윤종신의 모든 것이 닮고 싶어서 연습을 했다면서 그의 말투를 따라 하는가 하면, 모창까지 해 보였다고 전해져 기대감이 쏠리고 있다. 이에 김구라는 “정말 일반인 개인기네~”라며 웃음지었다는 후문이다.

뿐만 아니라 박재정은 MC 규현과의 듀엣무대로 눈길을 끌 예정이다. 무엇보다 이번 무대는 박재정과 규현이 콜라보한 듀엣곡의 첫 무대로, 두 사람의 감미로운 목소리와 환상적인 호흡이 돋보였다는 후문이어서 기대감이 더욱 고조되고 있다.

박재정의 독특한 매력이 터져 나오는 입담과 개인기, 그리고 박재정-규현의 듀엣무대는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-운빨 브로맨스 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 가수 박재정에 '라디오스타'에서 폭발적인 예능욕심을 드러내며 '예능 신인 투혼'을 발휘했다. 오는 18일 방송하는 MBC '라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 녹화에서는 Mnet '슈퍼스타K 5'의 우승자이나 지금까지 제대로 빛을 발하지 못했던 박재정이 초반부터 감춰왔던 예능욕심을 폭발시키며 모두를 웃음짓게 만들었다고 한다. 특히 그는 생각지 못한 단어 선택과 독특한(?) 문장 구사력을 뽐내기 시작했고, 이에 윤종신은 "내일 어학당 들어가라"면서 폭소하고 말았다는 후문.더불어 박재정은 다채로운 개인기로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 "눈을 자유자재로 사용할 수 있어요"라더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 박재정은 자신이 '윤종신 덕후'라고 밝혀 관심을 집중시켰다. 특히 박재정은 윤종신의 모든 것이 닮고 싶어서 연습을 했다면서 그의 말투를 따라 하는가 하면, 모창까지 해 보였다고 전해져 기대감이 쏠리고 있다.  뿐만 아니라 박재정은 MC 규현과의 듀엣무대로 시선을 집중시켰다. 이번 무대는 박재정과 규현이 콜라보한 듀엣곡의 첫 무대로, 두 사람의 감미로운 목소리와 환상적인 호흡이 돋보였다는 후문이어서 기대감이 더욱 고조되고 있다.박재정의 독특한 매력이 터져 나오는 입담과 개인기, 그리고 박재정-규현의 듀엣무대는 오는 18일 오후 11시 10분 '라디오스타-운빨 브로맨스 특집' 에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
박재정 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
가수 박재정이 ‘라디오스타’에 출연해 숨겨왔던 예능 실력을 뽐낸다.
18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연하는 가운데, 박재정이 숨겨왔던 예능감을 발휘한다.
박재정은 생각지 못한 단어 선택과 독특한 문장 구사력을 뽐내기 시작해 MC들을 당황케 했다. 더불어 박재정은 다채로운 개인기로 시선을 사로잡았다는 후문이다. 그는 “눈을 자유자재로 사용할 수 있다”더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다는 것.
박재정은 이날 진행된 녹화에서 자신이 ‘윤종신 덕후’라고 밝혀 현장의 이목을 사로잡았다. 박재정은 윤종신의 모든 것이 닮고 싶어서 연습을 했다면서 그의 말투를 따라 하는가 하면, 모창까지 선보였다. 이에 김구라는 “정말 일반인 개인기네”라며 웃음지었다는 전언이다.
‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 출연 김민석, 어미새와 아기새 재회 인증샷배우 김민석이 <라디오스타>에 출연하는 가운데 진구와의 인증샷이 눈길을 끌었다.김민석은 16일 자신의 인스타그램에 “어미새×아기새 재회! 어미새 구형 월드배우가 되셔서 저에게 가방선물 해주셨어요. 감사해요. 서상사님!”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
김민석 인스타그램공개된 사진 속 김민석은 아기새처럼 진구에게 꼭 붙어 진구와의 우정을 과시했다.이를 본 누리꾼은 “김민석 진구 케미 최고” “서상사 김일병 그립다” “김민석 진구 둘 다 잘생겼다” 등의 반응을 보였다.한편, 김민석이 출연하는 MBC <황금어장-라디오스타>는 오늘(17일) 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #김민석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
배우 김민석/사진제공=MBC 예능연구소 트위터
배우 김민석의 ‘라디오스타’ 출연 예고샷이 공개됐다.
17일 MBC 예능연구소 측은 공식 트위터에 “#김민석 이라는 이름의 주인들은 왜 다들 멋진 것일까”라는 글과 함께 사진을 게재했다,
공개된 사진 속 김민석은 MBC ‘라디오스타’ 녹화장에서 어딘가를 응시하며 멍한 표정을 짓고 있다. 훈훈한 외모를 자랑하는 김민석의 모습이 눈길을 끈다.
김민석이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '태양의 후예'에서 김일병으로 인기몰이를 한 배우 김민석이 '송송커플' 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급해 관심이 집중되고 있다.18일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민석은 "편한 마음으로 왔습니다~ 와~"라며 자체박수를 치는 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡기 시작했다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 '태양의 후예'로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 대 공개했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 "어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라"면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 김민석은 '태양의 후예'에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 "송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?"라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 김민석은 '태양의 후예' 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 '라디오스타' 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.한편 김민석이 밝히는 '송송커플' 송중기-송혜교의 관계와 수준급 '회 뜨기'시범은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-운빨 브로맨스 특집' 에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 박시연 결혼 5년만에 이혼소송, 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘태양의 후예’에서 김일병으로 인기몰이를 한 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민석은 “편한 마음으로 왔습니다~ 와~”라며 자체박수를 치는 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡기 시작했다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 ‘태양의 후예’로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 대 공개했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 “어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라”면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 김민석은 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 “송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 김민석은 ‘태양의 후예’ 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 ‘라디오스타’ 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.김민석이 밝히는 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 관계와 수준급 ‘회 뜨기’ 시범은 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과아파트 화장실에서 피는 담배가 위험한 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김민석이 밝히는 ‘송송커플’의 열애설은?

18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연하는 가운데, 배우 김민석이 송혜교와 송중기의 열애설에 대해 언급했다고 전해지면서 눈길을 모으고 있다.

이날 <태양의 후예>에서 김일병으로 이름을 알린 배우 김민석은 무명시절의 고생담부터 드라마 이후 인기를 실감했던 에피소드까지 모두 공개했다.

특히 김민석은 드라마 함께 출연했던 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. MC 김구라가 “송중기, 송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자, 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.

뿐만 아니라 이날 김민석은 <태양의 후예> 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 <라디오스타> 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 

이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집은 18일 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC 연예스포츠뉴스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 김민석이 송혜교와 송중기의 열애설을 언급한다. 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로, 황치열 김민석 이현재 박재정가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민석은 “편한 마음으로 왔습니다”며 자체박수를 치는 귀여운 모습을 보였다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 KBS2 ‘태양의 후예’로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 공개했다.특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혔다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 “어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라”면서 이상한 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이다.그런가 하면 김민석은 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 “송중기, 송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 한다. 김민석은 ‘태양의 후예’ 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 ‘라디오스타’ 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다. ‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김민석이 '송송커플' 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급했다.18일 방송될 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민석은 "편한 마음으로 왔습니다~ 와~"라며 자체박수를 치는 귀여운 매력을 발산했다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 '태양의 후예'로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 공개했다.김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 "어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라"면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이다.특히 김민석은 '태양의 후예'에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 "송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?"라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 이날 김민석은 '태양의 후예' 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 '라디오스타' 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.김민석이 밝히는 '송송커플' 송중기-송혜교의 관계와 수준급 '회 뜨기' 시범은 18일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC 조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“야~ 진짜 잘생겼다!”

18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집에서는 운이 제대로 터진 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한다. 

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 눈호강 하게 하는 훈남 스타 3인방이 직접 셀프 카메라를 들었다.

처음 시청자들에게 인사를 전한 황치열은 “제가 중국에서 겪었던 일들을 정말 재미있게 말씀드릴 테니까요. 많이 시청해주시고 많이 성원해주세요. 감사합니다!!” 라고 말해 중국을 사로잡은 황치열의 에피소드 공개에 관심이 집중된다.

이어 인사를 전한 스타는 서구적인 비주얼로 많은 사랑을 받고 있는 메이트 이현재와 최근 <태양의 후예>에서 김일병으로 활약하며 대세남으로 등극한 김민석이다. 이들은 4년 전 <닥치고 꽃미남 밴드>라는 프로그램을 통해 인연을 쌓은 사이임을 공개했다. 

이현재와 김민석은 시청자들에게 본방사수를 독려하며, 서로 외모 칭찬을 하면 훈훈한 분위기를 연출해 본방을 더욱 기대하게 만들었다.

황치열, 김민석, 이현재, 박재정의 매력이 쏟아져 나올 ‘예능 운빨’ 도전기는 18일 수요일 밤 11시 10분 MBC 에능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스 특집’ 에서 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다. 

18일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 

최근 중국판 <나는 가수다>에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.

특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. “<나가수> 녹화 날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고.”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.

그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. “중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.

애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 18일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-운빨 브로맨스 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 '대륙급 팬덤'을 과시했다.   18일 방송되는 '라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 가수 황치열 배우 김민석 이현재 박재정이 출연한다.  최근 중국판 '나는 가수다'에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 최근 녹화에서 4MC는 "치열이가 메인이 돼서 왔어" "여유가 있어졌네"라며 축하를 건넸고, 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 시작했다.  특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급했다. 그는 오작교 못지 않은 '팬길'을 걸었던 일화부터, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받았다고 전해 눈길을 끌었다.  뿐만 아니라 황치열은 중국판 '나가수'에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 매력을 폭발했다는 후문이다. '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘라디오스타’에 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다.

18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.

최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.

황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시켰다. 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다.

공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. 황치열은 손가락으로 브이를 그린 뒤 볼에 바람을 넣고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교를 보여줬다는 후문이다.

황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 무대를 선보였다. 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이다.

18일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 박재정이 폭발적인 예능욕심을 드러내며 ‘예능신인투혼’을 발휘할 예정이다.18일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 ‘슈퍼스타K 5’의 우승자이지만 지금까지 제대로 빛을 발하지 못했던 박재정은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 초반부터 감춰왔던 예능욕심을 폭발시키며 모두를 웃게 만들었다.특히 그는 생각지 못한 단어 선택과 독특한(?) 문장 구사력을 뽐내기 시작했고, 이에 윤종신은 “내일 어학당 들어가라”면서 폭소했다는 후문이어서 과연 그의 문장 구사력이 어떤지 궁금증을 자아냈다.더불어 박재정은 다채로운 개인기를 선보일 예정이다. 그는 “눈을 자유자재로 사용할 수 있어요”라더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다고 전해졌다.뿐만 아니라 박재정은 MC 규현과의 듀엣무대를 꾸미기도 했다. 무엇보다 이번 무대는 박재정과 규현이 콜라보한 듀엣곡의 첫 무대로, 두 사람의 감미로운 목소리와 환상적인 호흡이 돋보였다는 후문이어서 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 박재정의 독특한 매력이 터져 나오는 입담과 개인기, 그리고 박재정-규현의 듀엣무대를 볼 수 있는 '라디오스타'는 18일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=7a0waE3EmjEⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 제공.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘태양의 후예’에서 김일병으로 많은 사랑을 받은 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 언급했다.오늘(18일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민석은 무명시절의 고생담부터 ‘태양의 후예’로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 모두 공개한 것으로 전해졌다.이어 김민석은 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급했다. 김구라가 “송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 김민석은 ‘태양의 후예’ 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 ‘라디오스타’ 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보여 기대를 모으고 있다.한편, 김민석이 출연하는 '라디오스타' 는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘라디오스타’에 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다. 더불어 그는 자신을 일약 스타덤에 오르게 해준 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대부터 성대모사 메들리까지 선보이며 매력을 대 폭발시킬 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. “’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. “중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
중국에서 '대세남'으로 떠오른 가수 황치열이 '라디오스타'에서 달라진 위상을 전한다. 18일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한다. 최근 중국판 '나는 가수다'에 출연해 가왕전 최종 3위에 오른 황치열은 4MC로부터 "치열이가 메인이 돼서 왔어", "여유가 있어졌네"라는 축하를 받았다. 이날 황치열은 여유 넘치는 모습으로 중국 내 인기를 직접 언급했다. MC 김국진은 "'나가수' 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다던데"라고 묻자 황치열은 "오작교 못지 않은 팬길을 걸었다"고 밝혔다. 또 "건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다"며 '대륙급 팬덤'을 털어놨다. 이날 황치열은 중국판 '나가수'에서 첫 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가는 무대를 선보일 예정이다. 그간 보여주지 않았던 랩 실력과 수준급 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라 기대감이 고조되고 있다.정은나리 기자 jenr38@segye.com[단독]"근로계약서 요구하면 다른 알바 뽑는대요"[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘라디오스타’ 김민석/사진제공=MBC 공식 인스타그램
배우 김민석이 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 회를 떴다.
18일 MBC 공식 인스타그램은 “스튜디오에서 회 뜨는 #김민석 그리고 모두 시식ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 곳은 고품격 음악 방송 ‘라디오스타’ #윤종신 #김국진 #황치열 #규현 #이현재 #박재정”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 김민석은 스튜디오에서 직접 회를 뜨고 있다. 그 모습을 신기하게 지켜보고 있는 출연진들의 표정이 재미있다.
김민석이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 '대륙급 팬덤'을 과시했다. 더불어 그는 자신을 일약 스타덤에 오르게 해준 빅뱅의'뱅뱅뱅' 무대부터 성대모사 메들리까지 선보이며 매력을 대 폭발시킬 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.18일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 중국판 '나는 가수다'에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 "치열이가 메인이 돼서 왔어~", "여유가 있어졌네~"라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. "'나가수' 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고"라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 '대륙급 팬덤'에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. "중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?"라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.애교까지 완벽한 '중국 대세남'황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-운빨 브로맨스 특집' 에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이동준 “목욕 1번에 300만원. 월 9천만 원 받았다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
중국의 여심을 사로잡은 가수 황치열이 ‘라디오스타’를 통해 매력을 발산할 예정이다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연했다.이날 방송에서 주목을 받은것은 단연 황치열이었다. 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡해 무대를 꾸며 MC들의 시선을 사로잡았다는 후문이다.황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 18일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“어디보자~ 잘생김이 묻었네”
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 방송 녹화 중 회를 뜨는 배우 김민석의 모습이 포착됐다. 18일 MBC 공식 인스타그램에는 "스튜디오에서 회 뜨는 김민석. 그리고 모두 시식. 이곳은 고품격 음악 방송 '라디오스타'"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 
배우 김민석의 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 모습이 포착됐다. © News1star / MBC 인스타그램공개된 사진 속에는 앞치마를 입은 채 회를 뜨고 있는 김민석과 이를 지켜보는 출연진들의 모습이 담겨있다. 김민석은 데뷔 전 횟집 조리사로 일한 것으로 알려졌다. 한편 김민석이 출연하는 MBC '황금어장 라디오스타'는 이날 밤 11시 10분에 방송된다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 김민석이 ‘송송 커플’ 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 언급했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.오늘(18일) MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민석은 “편한 마음으로 왔습니다~ 와~”라며 자체박수를 치는 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡기 시작했다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 ‘태양의 후예’로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 대 공개했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 “어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라”면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.김민석은 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 “송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고.이날 김민석은 ‘태양의 후예’ 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 ‘라디오스타’ 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘라디오스타’ 황치열, 이현재, 김민석/사진제공=MBC 공식 인스타그램
‘라디오스타’ 출연진들이 셀프캠을 공개했다.
18일 MBC 공식 인스타그램은 “‘라디오스타’ 운빨 브로맨스 특집 #황치열 #이현재 #김민석 셀프캠 공개! 오늘 밤 11시10분에 만나요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
영상 속 황치열은 “중국에서 겪었던 일들, 저에게 일어났던 일들을 정말 재미나게 말씀드릴 테니 많이 시청해주세요~ 뿅”이라고 말하고 있다. 이어 이현재는 “저희 ‘라스’에 출연합니다. 많이 봐주세요”라며 “민석이랑 저랑 옛날에 tvN ‘닥치고 꽃미남 밴드’에 출연했었거든요”라고 말하고 있다. 그 옆에서 김민석은 “그 때보다는 많이 늙었습니다”라고 말해 웃음을 자아낸다.
세 사람이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 8개월 만에 '황금어장-라디오스타'에 다시 출연해 '대륙급 팬덤'을 과시했다.  네 명의 MC들은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 중국판 '나는 가수다'에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열을 환영했다. 황치열의 금의환향에 MC들은 "치열이가 메인이 돼서 왔어", "여유가 있어졌네"라며 축하를 건넸다. 특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급했다. 그는 "'나는 가수다' 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고"라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 '대륙급 팬덤'에 대해 털어놔 놀라움을 자아냈다.  
중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 '대륙급 팬덤'을 과시했다.  © News1star / MBC황치열은 "중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?"라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이다.  그 뿐만 아니라 황치열은 중국판 '나는 가수다'에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어로 노래를 부르며 매력을 폭발시켰다. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줘 감탄을 자아냈다. '황금어장-라디오스타'는 18일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 황치열이 '대륙급 팬덤'에 대한 에피소드를 공개한다.18일 방송될 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 핫한 네 남자 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연한다.최근 중국판 '나는 가수다'에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 "치열이가 메인이 돼서 왔어" "여유가 있어졌네"라며 축하를 건넸다.이날 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. "(중국판)'나가수' 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고"라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 '대륙급 팬덤'에 관해 털어놓았다고 전해졌다.또한 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 짓게한다. "중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?"라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 랩 실력부터 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.애교까지 완벽한 '중국 대세남' 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 18일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ ‘라디오스타’ 김민석이 방송에서 회를 뜨는 모습이 예고돼 눈길을 끌었다.18일 방송될 MBC ‘라디오스타’ 측은 공식 인스타그램을 통해서 “스튜디오에서 회 뜨는 #김민석 그리고 모두 시식”이라면서 “이곳은 고품격 음악 방송 ‘라디오스타’”라고 예고를 했다.이날 공개된 사진 속 배우 김민석은 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 앞치마를 매고 회를 진지한 모습을 뜨고 있다.특히 게스트는 물론 MC들이 김민석에게 시선 집중하고 있는가하면 함께 시식을 하고 있는 모습까지 담겨있어 방송에 대한 기대감을 높였다.한편  MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '태양의 후예' 김일병으로 인기몰이를 한 김민석이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 '송송 커플' 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 언급했다. 김민석은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "편한 마음으로 왔습니다. 와~"라며 자체 박수를 치는 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡기 시작했다. 이후 그는 무명 시절의 고생담부터 '태양의 후예'로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 공개했다.그런가 하면 김민석은 '태양의 후예'에 함께 출연했던 송중기, 송혜교의 열애설에 대해서도 입을 열었다. MC 김구라가 "송중기, 송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?"라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다는 후문이다.  
'태양의 후예' 김일병으로 인기몰이를 한 김민석이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 '송송 커플' 송중기, 송혜교의 열애설에 대해 언급했다.  © News1star / MBC'황금어장-라디오스타'는 18일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 이현재가 반전 매력을 뽐낼 예정이다. 이현재는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 외국 배우 같은 외모로 시선을 사로잡았다. 그는 실제로는 미국에 한 번도 가본 적이 없다고 밝힌 뒤 "칡뿌리를 먹고 자랐다"면서 경기도 이촌 장평리의 남자라고 밝혀 눈길을 끌었다.  
'라디오스타' 이현재가 반전 매력을 뽐낼 예정이다.  © News1star / MBC 더불어 이현재는 생각지 못한 개인기로 웃음을 안겼다. 그는 "영어는 전혀 못하는데 주특기가 한국말을 잘 못하는 외국인 연기라고"라는 MC 규현의 말에 "'너는 외국어 왜 못해?' 이런 말이 스트레스가 돼서 영어 공부를 일부러 더 안 했다"더니 한국어가 서툰 외국인에 빙의해 연기를 선보였다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 18일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다. 더불어 그는 자신을 일약 스타덤에 오르게 해준 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대부터 성대모사 메들리까지 선보이며 매력을 대 폭발시킬 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. “’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. “중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 중국 대세남 황치열이 떴다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. “’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다. 
그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. “중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 전에 없던 애교폭탄을 투하했다는 후문이어서 이목이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '이혼 소송' 박시연, 하염없이 흘린 눈물의 그 의미▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
유명 가수 오디션프로그램 우승자 박재정이 폭발적인 예능욕심을 드러내며 ‘예능신인투혼’을 발휘할 예정이다. 그는 낮은 인지도를 극복하기 위해 눈알 굴리기부터 성대모사까지 개인기를 대 방출하는가 하면, 남다른 어휘력으로 폭소를 유발할 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.18일 방송되는MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다.‘슈퍼스타K 5’의 우승자이나 지금까지 제대로 빛을 발하지 못했던 박재정은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여해 초반부터 감춰왔던 예능욕심을 폭발시키며 모두를 웃음짓게 만들기 시작했다. 특히 그는 생각지 못한 단어 선택과 독특한(?) 문장 구사력을 뽐내기 시작했고, 이에 윤종신은 “내일 어학당 들어가라”면서 폭소하고 말았다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.더불어 박재정은 다채로운 개인기로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 “눈을 자유자재로 사용할 수 있어요”라더니 양쪽 눈동자를 자유자재로 움직여 보는 이들을 놀라게 만드는가 하면, 박지윤부터 이승환까지 성별을 넘나드는 성대모사를 선보이기도 했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 박재정은 자신이 ‘윤종신 덕후’라고 밝혀 관심을 집중시켰다. 특히 박재정은 윤종신의 모든 것이 닮고 싶어서 연습을 했다면서 그의 말투를 따라 하는가 하면, 모창까지 해 보였다고 전해져 기대감이 쏠리고 있다. 이에 김구라는 “정말 일반인 개인기네~”라며 웃음지었다는 후문.뿐만 아니라 박재정은 MC 규현과의 듀엣무대로 눈길을 끌 예정이다. 무엇보다 이번 무대는 박재정과 규현이 콜라보한 듀엣곡의 첫 무대로, 두 사람의 감미로운 목소리와 환상적인 호흡이 돋보였다는 후문이어서 기대감이 더욱 고조되고 있다.박재정의 독특한 매력이 터져 나오는 입담과 개인기, 그리고 박재정-규현의 듀엣무대는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 중국에서 대세남으로 떠오른 황치열이 출연해 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다. 더불어 그는 자신을 일약 스타덤에 오르게 해준 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대부터 성대모사 메들리까지 선보이며 매력을 대 폭발시킬 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연한다. 최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가 눈길을 끌었다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급하며 관심을 집중시킬 예정이다. “’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 관해 털어놓았다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정. 더불어 그는 어디서도 보여주지 않았던 랩 실력을 보여주기도 하고, 수준급인 성대모사 메들리까지 보여줄 예정이라고 전해져 기대감이 고조되고 있다.애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 황치열이 ‘대륙급 팬덤’을 과시했다.18일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스’특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 얼마 전 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어”, “여유가 있어졌네”라며 축하 인사를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습을 보였다.특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급했다. 중국판 '나가수'에 대해 “’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 물음에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝혔다.또 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 밝히는 등 ‘대륙급 팬덤’에 대한 에피소드를 대방출 했다.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 애교를 부리고 있는 황치열의 모습이 담겨있어 미소를 유발한다. 김구라는 “중국 팬들에게 부리는 애교 같은 거 있어요?”라고 질문했고, 이에 황치열은 귀여움을 장착하고 브이를 날린 뒤, 볼을 빵빵 하게 부풀리고 손가락 하트를 날리며 애교폭탄을 던졌다는 후문이다.뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르며 멋짐을 폭발시킬 예정이라고 밝혔다.한편 애교까지 완벽한 ‘중국 대세남’ 황치열이 직접 들려주는 중국 인기 에피소드와 멋진 무대는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-운빨 브로맨스 특집’ 에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=7a0waE3EmjEⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[SBS funE 연예뉴스팀]황치열, 라디오스타 출연…'팬들의 건물 전광판 이벤트'
 
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연해 재치있는 입담을 선보일 예정이다.
 
최근 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 가왕전 최종 3위라는 쾌거를 이룬 황치열. 그런 그의 금의환향에 4MC는 “치열이가 메인이 돼서 왔어~”, “여유가 있어졌네~”라며 축하를 건넸고, 이후 황치열은 여유 넘치는 모습으로 이야기를 이어가는 모습이 그려진다.
 
특히 황치열은 직접 중국에서의 인기에 대해 언급했다.

“’나가수’ 녹화날 호텔부터 녹화장까지 팬분들이 쭉 서서 길을 만들어 줬다고”라는 김국진의 질문에 그는 오작교 못지 않은 팬길을 걸었다고 밝히는 가 하면, 건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다고 전했다.
 
뿐만 아니라 황치열은 중국판 나가수에서 처음으로 1등을 하게 해준 노래인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 뒤, 한국어와 중국어를 오가며 노래를 부르는 모습이 전파를 탄다.
 
(사진 출처 = MBC ‘라디오스타’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘태양의 후예’에서 김일병으로 인기몰이를 한 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급했다고 전해져 궁금증이 쏠리고 있다.18일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재. 박재정이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민석은 “편한 마음으로 왔습니다~ 와~”라며 자체박수를 치는 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡기 시작했다. 이후 그는 무명시절의 고생담부터 ‘태양의 후예’로 이름을 알린 이후에 인기를 실감했던 에피소드까지 대 공개했다고 전해져 관심이 모아지고 있다.  
 특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 “어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라”면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히는 등 다양한 이야기들을 털어놓을 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 김민석은 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애설에 대해 입을 열 예정이다. 김구라가 “송중기-송혜교 열애설에 대해서 어떻게 보세요?”라고 묻자 그는 조심스럽고도 덤덤하게 이야기를 이어갔다고 전해져 궁금증이 고조되고 있다.뿐만 아니라 이날 김민석은 ‘태양의 후예’ 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다면서 ‘라디오스타’ 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다고. 이에 그가 어떤 다채로운 이야기와 활약들로 시청자들에게 보고 듣는 즐거움을 선사할지 기대감이 증폭되고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]라디오스타, '김민석 요리 솜씨'…조리사 출신

18일 ‘라디오스타’ 측은 MBC 공식 인스타그램을 통해 “스튜디오에서 회 뜨는 김민석. 그리고 모두 시식. 이곳은 고품격 음악 방송 ‘라디오스타’”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.

공개된 사진 속에는 앞치마를 메고 스튜디오에서 즉석에서 회를 드는 김민석의 모습이 담겨 있어 궁금증을 자아냈다.

특히 이 모습을 지켜보다 젓가락을 들고 달려드는 출연진들의 모습에 웃음을 자아냈다.

데뷔 전 횟집 조리사로 근무했던 김민석은 과거 방송된 Mnet ‘슈퍼스타K3’에 참가한 후 부산 횟집 훈남으로 불리며 화제를 모은바 있다.

(사진 출처 = MBC 공식 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김구라가 황치열을 향해 독설을 내뱉었다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.황치열의 피부가 구리빛인 것에 대해 김구라는 "얼굴에 위안화가 붙으니까 대단하다"라고 독설을 했다.이에 황치열은 "중국의 산야라는 곳을 갔는데 거기서 요트를 빌려주셨다"라며 태닝을 한 것을 언급했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 중국 인기를 고백했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 MC들은 "오늘 1억뷰 나오냐"며 기대감을 표했다.피부 색이 달라졌다고 지적하자, 황치열은 "중국 산야 공연을 갔는데 요트를 빌려줘서 검게 탔다"고 털어놨다. 이에 김구라는 "규현이랑 겸상할 급이 아니다"라고 말했고, 규현은 "요트는 안 준다"고 인정했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 김구라가 KBS2 수목 드라마 '태양의 후예'에 대한 규현의 이야기를 폭로했다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '태후'의 김일병 김민석이 출연했다. 김민석을 소개하던 김구라는 "규현이가 대기실에서 '태후' 더럽게 재미없는데 왜 재미있는지 모르겠다고 했다"고 폭로해 규현을 당황하게 했다. 규현은 진땀을 흘리며 "형은 안 봤잖아요"라고 원망의 눈초리를 보냈고, 김구라는 "나는 재미없단 이야기는 안 했어"라고 방어했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 황치열/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 황치열이 팬들을 사로잡는 애교를 선보였다.
18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 황치열이 국내외 팬들을 위한 애교를 선보였다.
이날 황치열은 “원래 경상도 남자라 애교가 없는 편인데, 팬분들만 보면 애교가 나온다”고 말했다. 이어 황치열은 각종 애교를 선보였고, 규현은 “잘한다”라며 감탄했다.
이어 황치열은 중국어로도 애교를 선보여 눈길을 끌었다. 황치열의 애교에 MC들은 “애교에서 홍진영 씨 느낌이 난다”고 평가해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 규현이 황치열의 애교에 홍진영을 언급했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다.이날 황치열은 "내가 경상도 남자라 애교를 잘 안 부린다"며 "이상하게 팬들 앞에서는 애교가 많아진다"고 털어놨다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이후 황치열은 손가락으로 하트를 만들거나 귀여운 표정을 짓고 사랑의 총알을 발사했다.이 모습을 본 규현은 "애교가 홍진영 씨 느낌이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] '태양의 후예' 김민석이 송중기 송혜교의 열애설에 입을 열었다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 김민석이 출연했다. 김구라는 김민석에게 "송중기 송혜교가 열애설에 휩싸였는데, 어떻게 생각해요?"라고 돌직구 질문을 날렸다. 이 질문에 김민석은 "베스트 프렌드입니다"라고 당당하게 답해 웃음을 자아냈다. 이날 '라디오스타'에는 김민석 외에 황치열 이현재 박재정이 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김민석이 송중기와 송혜교의 열애설을 해명했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.'태양의 후예' 속 김일병으로 활약하며 인기를 얻은 김민석은 "촬영하는 동안 선배들과 친구가 됐다"고 말했다.이어 김민석은 송혜교와 송혜교의 열애설에 대해 "베스트 프렌드다"라고 답해 모두를 당황케 했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이현재가 할아버지가 미국인이라고 고백했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 이현재는 "아버지가 하프, 제가 쿼터다. 할아버지가 미국인"이라고 설명했다.그는 "영어를 잘 못한다. 한국에서 교육을 받았으니까 전혀 못하진 않는다"면서 "미국에 안 가봤다"고 털어놔 눈길을 끌었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 이현재가 이국적인 외모로 인해 받았던 고충을 토로했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.톰 크루즈를 닮은 외모로 인해 자주 외국인으로 오해를 받았다는 이현재는 "어렸을 때 이국적인 외모로 인해 사회적 편견을 받았다"는 고충을 토로했다.이에 김국진은 "인간에게는 나쁜 개 2마리가 있다"며 "편견과 선입견"이라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 하지만 윤종신은 "그 견이 개 견이 아닐텐데"라고 말해 웃음을 선사했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 박재정이 수입이 없다고 털어놨다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 박재정은 "미국에서 1년 3개월 살았다"며 "아버지가 퇴직하신 후 이민을 선택했다. 플로리다 가서 농사를 지었다"고 밝혔다. 또한 박재정은 "가수로 경제적 수입이 있냐"는 질문에 "벌어본 적 없다. 이제 시작이다. 아직 스물 두 살이다. 시간 많다고 생각한다"고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이현재가 이국적인 외모에 유창한 한국어 솜씨로 눈길을 끌었다. 
18일 MBC ‘라디오스타’에는 외국인으로 오해받을 정도로 이국적인 외모의 가수 겸 연기자 이현재가 출연했다.MC들은 이국적인 외모로 눈길을 끄는 이현재의 얼굴에 “부모님 중에 외국 분이 계시냐”고 물었다. 이현재는 “아버지가 하프, 할아버지가 미국인”이라고 독특하게 표현해 눈길을 끌었다.이에 김구라가 원래 하프나 쿼터로 표현을 하냐고 묻자 이현재는 “그렇게 많이 표현하더라고요”라고 답변했다. 김구라는 입을 열면 당장이라도 영어를 할 것 같은 이현재에 “영어는 잘 못해요?”라고 물었다.이현재는 영어를 잘 못한다고 털어놓으며 전혀 못하냐는 말에 “한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는다”고 털어놨다. 이어 “외모만큼은 못 하고요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.어릴적부터 한국에서 자라 당연한 일이지만 너무나 유창하게 한국어를 구사하는 이현재를 보고도 신기한지 MC들은 “톰 크루즈가 한국말을 유창하게 하는 느낌”이라고 표현했다,이현재는 주특기가 한국말을 못하는 외국인 연기냐고 묻자 일부러 혀를 꼬며 “한쿡말 촘 어려워써”라고 연기를 했다. 이현재는 식당에 가면 항상 외국사람이냐고 묻는 물음에 대답하기 귀찮아서 그냥 연기를 하던 것이 특기가 됐다고 밝혔다.더불어 외국인인 줄 알고 종종 택기기사들이 바가지 요금을 씌우려고 돌아가기도 한다고 일화를 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 황치열이 팬과 함께 비행기를 타고 중국에 간 사연을 고백했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다.이날 MC들은 "황치열의 비행기는 만석"이라고 말했고, 황치열은 팬들이 함께 비행기를 타고 간다고 설명했다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처그는 "회사에서 비즈니스석을 끊어준다"며 "팬이랑 옆자리에 앉아 같이 간 적도 있다"고 말했다.이어 "기내식을 내가 소고기 시키면 옆에서 닭고기 시키고. 그러면 나눠먹기도 하고 대화도 한다"고 덧붙였다.황치열은 "스튜어디스가 '다른 좌석으로 옮겨줄까' 물어보면 괜찮다고 일행이라고 한다"고 밝혔다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 박재정이 밑도 끝도 없는 매력으로 폭소를 유발했다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '슈퍼스타K5' 출신 박재정이 출연했다. 박재정은 윤종신 소속사 미스틱엔터테인먼트 소속 아티스트다. 그의 예능 욕심은 윤종신도 식은땀을 흘리게 했다. 박재정은 뜬금없는 토크 난입으로 웃음을 자아냈다. 잦은 말실수를 비롯해 미스틱엔터에 대한 지나친 충성에 윤종신은 민망해했다. 박재정은 쉴새 없이 이야기했고, 묘한 매력에 빠지게 했다. 윤종신은 박재정과 듀엣곡을 부른 규현에게 "네 파트에 끼어들 것 같아"라고 깐족거렸다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김민석이 할머니에 대한 애정을 드러냈다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.부잣집 도련님 같은 외모지만 김민석은 부산에서 할머니 밑에서 자랐다는 사실을 밝혔다. 김민석은 "어머니는 어렸을 때 떠나셨고, 아버지는 돈을 벌기 위해 타지로 가셨다"며 "그래서 친할머니 밑에서 자라게 됐다"고 말했다.이어 김민석은 "최근에 광고를 찍은 뒤 그 돈으로 어버이날 선물을 해드렸다"며 "때로는 친구 같고, 애인 같은 할머니다"라고 말했다.또한 김민석은 "할머니가 크게 아프신 적이 있었다"며 "그것을 계기로 내가 돈을 벌어야겠다는 생각에 각종 아르바이트를 했다"고 설명했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 이현재가 중국 내 인기를 언급했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.이날 이현재는 "중국에서 배우로 활동하는데 3년 동안 영화 7개에 출연했다"고 말문을 열었다.이어 이현재는 함께 호흡을 맞춘 중국 여배우에 대해 "양미라는 배우와 함께 출연했다"며 "조미, 판빙빙과 비슷한 급이다"라고 말해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 이현재가 자신이 쿼터라고 밝혔다. 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 에서는 이현재가 게스트로 출연해 입담을 과시하는 못브이 전파를 탔다.이날 이현재는 이국적인 자신의 외모에 대해서 “아버지가 하프, 제가 쿼터다”라고 운을 떼면서 “할아버지가 미국인”이라고 밝혔다.특히 이현재는 “미국에 안 가봤다”라며 “한국에서 교육받았으니까 영어를 전혀 못하진 않지만 외모만큼은 잘 못한다”라고 밝혔다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 이현재가 어린 시절 외모에 자신이 없었다고 고백했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다.이날 이현재는 "잘생긴 거 아냐"는 MC들의 질문에 "어릴 때는 몰랐다"고 답했다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처그는 "놀림 받은걸 못 이겼다. 쳐다보고 관심 갖는 게 불편했다. 그러다 음악에 빠졌다"며 "메이트 활동 때도 고개 푹 숙이고 드럼만 쳤다. 방송 활동하면서 차츰 나아졌다"고 털어놨다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 박재정이 가수로서 수입이 없다고 고백했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 박재정에게 “역대 최악의 ‘슈퍼스타K’ 우승자라는 평가를 받았는데 부모님이 걱정하지 않으셨냐”고 물었다.이에 박재정은 “부모님이 걱정하신다”고 솔직하게 털어놨다.이어 “가수로 경제적 수입이 있냐”는 질문에 박재정은 “벌어본 적 없다. 아직 스물 두 살이라 이제 시작이고, 시간이 많다고 생각한다”고 밝혔다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 김민석이 송혜교와 송중기가 베스트 프렌드라고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 김민석, 스튜디오에서 회 뜨는 모습 포착배우 김민석이 <라디오스타> 촬영 스튜디오에서 회를 뜨는 모습을 선보였다.MBC 측은 18일 공식 인스타그램을 통해 “스튜디오에서 회 뜨는 #김민석 그리고 모두 시식ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 곳은 고품격 음악 방송 <라디오스타> #윤종신 #김국진 #황치열 #규현 #이현재 #박재정”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
<라디오스타> 김민석. 사진 MBC 제공공개된 사진 속에는 김민석이 앞치마를 입은 채 회를 뜨고 있다. 특히 김민석을 흥미롭게 바라보는 출연진의 모습이 웃음을 자아낸다. 한편 김민석은 데뷔 전 횟집 조리사로 일한 것으로 알려졌다. #라디오스타 #김민석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김민석 사진=MBC 제공 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 김민석이 독특한 매력으로 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 김민석은 등장과 동시에 "편한 마음으로 왔다"며 자체 환호와 박수를 치는 등 독특한 매력을 드러냈다. 또 김민석은 '태양의 후예' 에피소드들을 풀어놓으면서 오디션 당시 직접 회를 떠서 대접했다고 밝힌 뒤 스튜디오에서 직접 회를 뜨는 시범을 보여 엉뚱한 매력을 선보였다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 황치열 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 황치열이 중국에서의 인기를 과시했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 MC들은 최근 중국판 '나는 가수다'에서 최종 가왕전 3위를 차지한 황치열에게 "치열이가 메인이 돼서 왔어" "여유가 있어졌네"라며 축하를 건넸다.중국에서 인기가 어떠냐는 질문에 황치열은 "오작교 못지않은 팬길도 걸었다"면서 "건물을 통째로 빌린 전광판 이벤트를 받기도 했다"고 밝혀 스케일이 다른 중국 팬들의 사랑을 전했다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 이현재가 할아버지가 외국인이라고 밝혔다.18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연하는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며졌다.이날 이현재는 “아버지가 하프, 제가 쿼터다. 할아버지가 미국인이다”라고 밝혔다.또한 이천에서 초등학교 3학년 때까지 자랐다는 이현재는 “시골이라 더 튀었다. 그것 때문에 사회적 편견을 느꼈던 건 초등학교 때 어린애들이 잘 모르고 놀렸다. 튀기, 잡종이라고 동물들에게나 쓰는 단어로 놀리는 게 초등학생 때 있었다”고 아픈 기억을 회상하기도 했다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '이혼 소송' 박시연, 하염없이 흘린 눈물의 그 의미▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 황치열이 비행기 탄 팬을 언급했다. 지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 황치열이 게스트로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 MC들은 황치열의 국, 내외 인기에 대해서 “황치열의 비행기는 항상 만석”이라고 전하며 팬들이 비행기에 가득하다고 설명했다.이에 황치열은 “팬분이 옆자리에 앉아 같이 (중국에)간 적도 있다”고 고백하면서 “내가 기내식을 소고기 시키면 옆에서 닭고기 시키고 같이 나눠먹기도 한다”라고 말해 놀라게 만들었다.특히 황치열은 “스튜디어스가 다른 좌석으로 옮겨준다고 한다”라면서 “그러면 괜찮다 일행이라고 한다”고 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 김민석이 회 뜨는 모습을 직접 공개했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 김민석은 횟집에서 일했던 사실을 고백해 눈길을 모았다. 이후 즉석에서 광어회를 떴다. 능수능란한 손길이 모두를 놀라게 했다.김국진은 "먹어본 회 중 최고 신선하다"고 말했고, 모든 출연진들이 감탄을 금치 못했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 김민석이 할머니의 병환으로 180도 달라지게 된 일화를 고백했다.18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 김민석은 "안 해 본 배달 아르바이트가 없었다. 할머니가 아파서 장애인 판정을 받았다"며 "뇌졸중, 척추측만증. 자궁암까지 왔다"고 밝혔다.그는 "내가 그 전까지 심하게 놀고 다녔다. (할머니가 아픈 뒤로) 퀵부터 행버거, 스시 도시락 배달까지 다해봤다"고 고백했다.이어 "당시 드라마를 하고 있었는데 날짜 빌 때마다 아르바이트를 했다"고 덧붙여 눈길을 모았다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박재정, ‘라디오스타’ 김구라가수 박재정이 ‘라디오스타’에서 4차원 매력을 터뜨렸다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석, 이현재가 출연했다.이날 박재정은 ‘라디오스타’ MC인 윤종신이 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트 출신으로 눈길을 끌었다. 박재정은 “김구라 선배님이 미스틱 소속 연예인이 나오면 MBC와 비리가 있다고 말씀하시더라”며 “나도 미팅 열심히 하고 왔다. 작가 누나 마음도 훔치고”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 Mnet ‘슈퍼스타K5’ 우승자인 박재정에 “역대 최악의 ‘슈퍼스타K’ 우승자라는 평이 있다”며 센 공격을 시도했다. 그러나 박재정은 이에 굴하지 않고 “이제 시작이다. 아직 스물두 살이다. 시간이 많다고 생각한다”며 태연한 모습을 보였다.이날 박재정의 예능 욕심은 윤종신도 식은땀을 흘리게 했다. 잦은 말실수를 비롯해 소속사에 대한 지나친 충성에 윤종신은 민망해했다.박재정은 뜬금없이 김구라에게 “미스틱 엔터테인먼트에 들어오라”며 “들어오시면 든든할 것 같다”고 말해 김구라를 황당하게 만들기도 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 겸 가수 이현재가 ‘라디오스타’에 출연했다.이현재는 지난 18일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 연주할 수 있게 해준 고마운 라디오스타"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진은 드럼 연주에 몰입하고 있는 자신의 모습이다.이어 그는 김민석, 박재정과 함께 ‘라디오스타’ 스튜디오 입장 전 대기 모습이 담긴 스틸 컷을 공개하며 "오늘 저녁 11시10분 많이 봐주세요. 라디오스타 이현재 김민석 황치열 박재정"이라고 본방사수를 독려했다.한편, 이현재는 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.사진 = 이현재 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 과학으로 입증된 9가지 매력 발산법[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=이금준 기자] 밴드 메이트의 멤버이자 배우 이현재가 ‘반전 매력’을 선사했다.

 

이현재는 18일 밤 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 이국적인 외모와는 달리 모자란 영어 실력으로 웃음을 안겼다.

 

그는 “아버지가 하프, 할아버지가 미국인”이라고 고백한 뒤, “한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는다. 하지만 외모만큼은 못 한다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.

 

이현재가 더욱 주목을 받았던 것은 독특한 한국어 구사 때문이었다. 그는 “식당에 가면 외국인이냐고 자꾸 묻는다. 그래서 그냥 한국말을 할 줄 아는 외국인인 척을 하기도 한다”면서 어눌한 한국말 실력을 뽐내 다시 한번 배를 잡게 만들었다.

 

한편 이날 ‘라디오스타’는 이현재 외에도 황치열, 김민석, 박재정 등이 출연해 입담을 뽐냈다.

 

music@xportsnews.com / 사진=MBC '라디오스타'
[TV리포트=이우인 기자] 박재정이 엉뚱한 매력으로 시청자들의 배꼽을 자극했다. 상상하지 못 한 캐릭터라 웃음 후폭풍은 거셌다.  18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 편으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 박재정은 규현과 함께 부른 듀엣곡을 홍보하기 위해 '라디오스타'를 찾았다. MC 윤종신의 소속사 미스틱엔터테인먼트 소속이라는 사실이 이점으로 작용했지만, Mnet '슈퍼스타K5' 우승자 출신이지만 인지도는 출연진 중 제일 떨어져 맨 가장자리에 앉았다. 자리는 박재정에게 문제가 되지 않았다. 박재정은 모든 토크에 난입해 자신의 분량을 톡톡히 챙겼다. 잦은 말실수와 엉터리 단어 선택도 웃음을 유발했다. 이해할 수 없는 이야기 전개로 스튜디오를 초토화했다. 윤종신은 민망해하며 "국어 수업 좀 받아야겠다" "내일 어학당을 가라"라고 말했다. 박재정의 밑도 끝도 없는 토크에 김구라는 "일반인 느낌이야" "흥국이 형 과야"라고 돌직구를 날렸지만, 그 또한 박재정의 매력에 빠진 듯했다. 수시로 질문을 던졌고, 박재정의 어휘를 지적하는 것으로 재미를 뽑아냈다. 박재정은 토크 말고도 성대모사와 댄스로도 웃음을 유발했다. 윤종신은 창피한 듯 고개를 들지 못 했지만, 박재정 단독 게스트라도 '꿀잼'인 캐릭터가 '라디오스타'를 통해 제대로 확인됐다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김민석이 과거 별명을 언급했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.이날 한 시청자는 김민석과 6년 전 부산에 있는 뷔페에서 아르바이트를 했다는 목격담을 전했다.이에 김민석은 "직원이 정말 많아서 기억이 나지 않는다"라며 "당시 별명이 뷔페 샤이니였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 김민석의 능숙한 회뜨기 실력이 화제다.
 
18일 방송한 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에서 배우 김민석은 회 뜨기 실력을 드러내 놀라움을 안겼다.
 
이날 김민석은 난이도 최상이라 알려진 광어 뜨기를 선보여 눈길을 끌었다.
 
이어 김민석은 한 번에 칼집을 내는 등 능숙한 실력을 드러내자 김구라는 "기가 막히다"며 감탄의 소리가 이어졌다.
 
한편 이날 김민석이 뜬 광어는 뼈만 남았고 완벽하게 포를 떠 그 실력을 입증했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

‘라디오스타’ 이현재의 솔직한 고백이 화제다.
 
18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 이현재는 이국적인 외모로 한눈에 사로 잡으며 “아버지가 하프, 제가 쿼터다. 할아버지가 미국인이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
이어 이현재는 “시골이라 더 튀었다. 그것 때문에 사회적 편견을 느꼈던 건 초등학교 때 어린애들이 잘 모르고 놀렸다.” 며 어린시절을 회상했다.
 
한편 이날 이현재는 “튀기, 잡종이라고 동물들에게나 쓰는 단어로 놀리는 게 초등학생 때 있었다”고 아픈 기억을 밝혔다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이금준 기자] 배우 김민석이 떠나보낸 연인을 향한 노래로 눈길을 끌었다.

 

김민석은 18일 밤 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선곡해 열창했다. 얇은 목소리로 노래를 시작한 김민석은 목에 핏대를 세우며 노래에 집중해 뜨거운 반응을 얻었다.

 

특히 ‘그녀를 사랑해줘요’에는 김민석의 안타까운 사연이 숨어 있었다. 실제로 과거 헤어진 연인을 향한 노래였던 것.

 

그는 “서로를 위해 헤어진 지 얼마 지나지 않아 미니홈피를 보니 새로운 남자친구가 생겼다. 돈도 없는데 술을 엄청 마셨다”면서 “그때 이 노래가 엄청난 위로가 됐다”고 소개해 주위를 찡하게 만들었다.

 

music@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=강보라 기자] 박재정이 김구라도 넉다운 시키는 입담을 과시했다. 
18일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 슈퍼주니어와 악연으로 얽혀있다고 밝히는 가수 박재정의 모습이 그려졌다. 박재정은 악연이라는 말을 아기 언니라고 착각해 잠시 소란이 일었다. 소속사 사장인 윤종신이 박재정의 말실수에 고개를 들지 못하는 모습을 보이자 그는 “빨리 넘어가시죠”라며 “몰라 보이고 싶지 않습니다”라고 모자라는 어휘력으로 논란을 일으켰다.김구라는 이에 “‘모르는 것처럼 보이고 싶지 않다’도 아니고 ‘무식해 보이고 싶지 않다’도 아니고 ‘몰라보이고 싶지 않다’가 뭐야”라고 지적했다. 윤종신 역시 “양주동 박사님 소개시켜 주고 싶다”며 답답함을 드러냈다.다시 토크의 본론으로 돌아와 박재정은 짝사랑한 여자가 슈퍼주니어의 광팬이었냐는 질문에 “4년 동안 짝사랑하던 여자”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 무려 초등학생때부터 고등학생때까지 짝사랑했다는 그녀의 외모에 대해 질문하자 박재정은 “제 눈엔 진짜 예뻤죠”라고 털어놨다.박재정은 짝사랑하던 여자가 규현을 좋아했었다며 프로필에도 ‘뀨’라고 규현의 애칭으로 되어있었다고 전했다. 규현은 이에 “정말 많은 친구들이 저로 해놨죠”라고 뿌듯함을 드러냈다.김구라는 두 사람의 토크에 끼어들며 “내가 보니까 둘이 있을 때 규현이를 한 대 치려고 하네”라고 너스레를 떨었다. 박재정은 별안간 재치를 발휘하며 “구라를 칠 수는 없잖아요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 만들었다.생각지도 못한 예능 초짜 박재정의 공격에 김구라는 말도 잇지 못한 채 너털 웃음을 지어보였다. 김구라는 옆자리에 앉은 윤종신에 “얘 뭐야?”라고 물으며 평소답지 않게 당황함이 역력한 반응을 드러냈다.김구라에 주변에서 박재정을 다른 예능에 출연 제안을 해주라고 하자 그는 “믿고 추천해서 막상 가면 더럽게 재미없어”라고 말했지만 스튜디오에는 구라를 칠 수는 없잖아요의 여운이 오래도록 감돌았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 황치열과 김민석, 이현재, 박재정은 ‘운빨’이 아닌 노력으로 이 자리까지 올라온 스타들이었다.18일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연해 입담을 뽐냈다.박재정은 이날 방송에 사활을 건 듯 열정을 불태웠다. 하지만 이로 인해 말실수를 하기도 했고, 이 모습에 소속사 사장 윤종신은 “이 방송으로 인해 난 너를 여의게 될 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박재정은 앞을 알 수 없는 멘트로 MC들을 당황케했다. 김구라는 박재정에 대해 “밑도 끝도 없는 캐릭터가 탄생했다”고 혀를 내두르며 “김흥국과다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 박재정은 대화를 이어가던 도중 단어를 틀려 웃음을 자아냈다. ‘범선’을 묻는 질문에는 “김범선 씨요?”라고 되물었고, ‘가물가물하다’라는 말은 ‘가뭄가뭄하다’, ‘풍비박산’은 ‘박산’이라고 말해 MC들의 혈압을 높였다. 특히 김구라의 호통에도 “나도 뭔가 이야기는 해야 하지 않겠냐”며 당당하게 말했다.가장 끝자리에 앉아 있다가 점점 올라와 메인 자리에 앉게 된 황치열은 웨이보 개설 3달 만에 500만을 돌파해 놀라움을 자아냈다. 황치열은 “‘나는 가수다’에서 퍼포먼스를 잘 안했는데 시도하면서 사랑을 받았다”며 팬들을 위한 애교를 선보이기도 했다. 또한 황치열은 중국 내 인기에 대해 언급하던 중 남다른 팬서비스를 언급해 MC들로부터 호평을 받았고, 과거 어려웠던 시절을 이겨낸 이야기를 꺼내 훈훈함을 자아냈다.‘태양의 후예’에서 김일병으로 활약하며 스타덤에 오른 김민석은 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 “베스트프렌드”라고 짧게 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김민석은 자신을 키워준 친할머니에 대해 “부모 같고, 친구 같고, 애인이 되어주셨다”며 어렸을 때 힘들었던 과거를 언급했다. 또한 17살 때부터 횟집에서 일했다고 말하면서 즉석에서 회를 만들었다. 수준급 회뜨기 실력에 MC들은 연신 감탄사를 내뱉었다. 
톰 크루즈를 닮은 외모지만 경기도 이천 출신인 이현재는 정말 시골인 곳에서 자랐다면서 일산으로 이사를 오고 큰 충격을 받았다고 말했다. 또한 이국적인 외모로 인해 어린 시절 겪었던 사회적 편견을 이야기했다. 김국진은 “인간에게는 나쁜 개가 2마리 있다. 편견과 선입견”이라면서 훈훈함을 자아냈다. 또한 이현재는 중국에서 3년 동안 7개의 영화를 촬영했고, 웨이보 여신 양미와 영화에서 호흡을 맞췄다고 말했다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 황치열과 김민석이 '벼락스타'라는 타이틀 아래 숨겨뒀던 진솔한 매력을 드러냈다. 여기에 통통 튀는 매력을 장착한 가수 박재정에 유창한 한국어를 구사하는 외국인 같은 남자 이현재까지. 네 사람이 만들어 낸 '라디오스타'가 이날도 흥했다. 18일 방송된 '라디오스타' 478회에서는 '운빨 로맨스' 특집이 꾸며져 가수 황치열과 박재정, 배우 이현재와 김민석이 출연했다. 이날 가장 눈에 띈 것은 가수 황치열의 자리였다. 최근 중국판 '나는 가수다'에 출연해 '황쯔리에' 신드롬을 일으킨 가수 황치열은 과거 '라디오스타'에 출연했을 당시 제일 오른쪽 끝 자리에 앉았었지만 이날은 달랐다. 김국진 바로 옆, 게스트 자리 중에서도 상석에 앉게 된 것. 황치열은 중국판 '나는 가수다' 때문에 생전 접해보지 못했던 중국어 공부에 힘을 쏟았다고 밝혔다. 그러면서 그는 "중국어 발음을 한국어로 다 적어서 달달 외웠다"며 그간의 노력을 털어놨다. 특히 황치열은 중국에서 큰 사랑을 받고 있음을 전하기도 했다. 중국 SNS인 웨이보에서 국내 연예인 중 천만 팔로워가 넘은 사람은 배우 이민호, 김수현, 빅뱅의 지드래곤에 이어 가수 황치열이 유일하다. 그는 "'나는 가수다' 가왕전 경연날 팬들이 호텔 앞에 기다리고 있더라"며 "글라이더에 현수막을 걸어 응원해주시기도 했다. 상해 한복판에는 저를 응원하는 전광판까지 걸렸다"고 설명했다. 황치열은 국내팬 뿐만 아니라 중국팬들까지 사로잡는 애교도 선보였다. 그는 "경상도 남자라 애교가 많이 없다"면서도 "팬들 앞에서는 애교가 절로 나온다. '애교 보여주세요'라고 하면 다 하게 된다"고 말했다. 이어 그는 직접 애교 시범을 보여 눈길을 끌었다. 황치열이 '나는 가수다'로 '벼락스타'가 됐다면 배우 김민석은 최근 종영한 KBS2 드라마 '태양의 후예' 때문에 '벼락스타'가 됐다. Mnet '닥치고 꽃미남밴드', KBS2 '후아유-학교 2015' 등에 출연했던 김민석은 '태양의 후예'에서 김기범 일병 역을 맡아 대중의 큰 사랑을 받았다. 대중에게 사랑을 받으며 자신의 이름 석자를 널리 알리기 전에는 힘든 시간이 존재했다. 김민석은 이날 "태어나자마자 할머니 손에 컸다"며 "아버지는 타지에서 일을 하시고 어머니는 집을 나가셨다. 내가 태어났을 때 할머니는 마흔이셨는데 재혼을 하실 수도 있었지만 나 때문에 그러지 않으셨다"고 고백했다. 이어 "할머니랑 거의 친구다.때로는 부모처럼 친구이자 애인이 돼줬다. 얼마전 KBS2 '연예가중계'에 나왔는데 두시간 동안 저를 말도 못하게 하고 우시더라"며 "어른들이 봤을 때는 '연예가중계'가 성공한 사람처럼 보여졌나 보다"고 덧붙였다. 특히 김민석은 연기 생활을 하면서도 아르바이트 등을 하며 생계를 이어나갔다고 밝혔다. 그는 "할머니가 많이 아프셨다. 뇌졸중에 척추측만증, 자궁암까지 몸을 못 쓰게 되셨다"며 "돈을 안벌면 큰일 날 것 같았다. 그래서 퀵서비스부터 배달 등 각종 아르바이트를 했다"고 진솔한 고백을 더했다. 이현재 또한 이국적인 외모 때문에 힘들었던 유년시절을 털어놨다. 그는 "아버지가 하프고 할아버지가 미국인"이라며 "나는 쿼터"라고 밝혔다. 그러면서 그는 "영어는 못한다. 한국 교육 받고 자랐으니 외모만큼은 못한다"고 말해 웃음을 안기기도 했다. 하지만 이현재는 "초등학교 3학년 때까지 이천에서 살았다"며 "시골이라 더 튀었다. 초등학교 시절 어린아이들이 '튀기'나 '잡종'이라고 놀렸다. 아버지 시대 때의 사회적 편견을 들어보면 저보다 더 많이 힘드셨을 것"이라고 말했다. 이날 방송에서 개그를 담당한 게스트는 가수 박재정. 박재정은 윤종신이 대표로 있는 미스틱엔터테인먼트 소속 가수로 Mnet '슈퍼스타K 시즌5'의 우승자다. 박재정은 시작부터 모두를 빵빵 터트렸다. 김수용을 닮았다는 얘기에는 "강용석 닮았다는 이야기도 듣는다"고 말하며 강용석 특유의 포즈도 취해보였다.  엉뚱한 매력도 드러났다. 박재정은 "명동에 있는 피부과에 갔는데 그곳 원장님이 밀양 박씨 성을 가진 왕이 인도 공주와 결혼을 했다는 설이 있다고 하더라"면서 "그 유전자가 천년이 지나서 나에게로 왔다"고 말했다. 또 박재정은 나름대로 열심히 하는 '일반인 개인기'로 모두를 웃겼다 그는 가수 박지윤 김동률 이승환의 성대모사를 준비해왔지만 제대로 성공하는게 하나도 없었다. 더군다나 소속사 사장님인 윤종신의 성대모사도 실패했다. 또 화살코가 닮은 서경석을 흉내낼 수 있겠냐는 말에 곧바로 시도하는 신인의 패기를 보여줬지만 이마저도 실패해 윤종신을 자지러지게 만들었다. 이외에도 박재정은 시종일관 종잡을 수 없는 입담으로 김구라를 당황케 하는 등 예능루키다운 모습을 보여주기도 했다. 또 마지막에는 규현과의 듀엣 신곡을 부르는 등 음악 앞에서만은 진지한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 박재정이 금수저 루머를 해명했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.김구라는 박재정의 집안에 관심을 보이며 "할아버지가 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 회사의 오너라고 들었다"고 물었다.이에 박재정은 "맞다. 하지만 오래전 이야기다. 삼강이다"라며 "L. 삼강으로 가기 전인 1950~60년대 이야기다. 형님들과 함께 할아버지가 창립멤버"라고 말했다.이어 박재정은 "잘 사는 건 아니다. 많은 일들이 있었다"라며 "초등학교 때까지는 되게 잘 살았다"고 말했다. 또한 박재정은 아버지에 대해 "스스로 공부를 열심히 해서 대학교에 가시고 대기업까지 들어가진 분이다"라고 설명했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김민석 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김민석이 송중기-송혜교 열애설을 언급했다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 김민석에게 “송중기, 송혜교가 열애설에 휩싸였는데, 어떻게 생각하냐?”라고 질문을 던졌다.이에 드라마 ‘태양의 후예’로 이들과 친분을 유지하고 있는 김민석은 “그냥 베스트 프렌드다”고 강조해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘라디오스타’에서 김민석은 할머니가 자신을 키워줬다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이금준 기자] 유쾌한 네 남자가 뭉쳤다. 바로 '라디오스타'로 우리를 찾은 황치열과 이현재, 김민석, 박재정이 그 주인공.

 

황치열과 이현재, 김민석, 박재정은 18일 밤 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 시청자들을 만났다. '운빨 브로맨스'를 주제로 모인 네 남자들은 각자의 매력을 십분 발휘하며 수요일 밤을 풍성하게 만들었다.

 

황치열은 중국에서의 뜨거운 인기를 '라디오스타'에서 증명했다. 그는 중국 팬들과 얽힌 에피소드들을 하나씩 풀어놓는가 하면 중국판 '나는 가수다' 무대에 관련한 이야기들로 MC들은 물론 함께 출연한 게스트들의 호기심까지 자극했다.

 

특히 무뚝뚝한 경상도 남자의 '반전 애교'가 눈길을 끌었다. 그는 "원래 경상도 남자라 애교가 없는 편인데, 팬분들만 보면 애교가 나온다"면서 직접 애교를 시연, '팬바보' 면모를 과시하기도 했다.

 

KBS 2TV 드라마 '태양의 후예'로 존재감을 각인시킨 김민석도 '운빨 브로맨스' 특집에서 한몫을 톡톡히 해냈다. 가장 눈길을 끌었던 것은 바로 회 뜨기 시연이었다. 과거 횟집에서 일한적이 있다는 김민석은 능숙한 솜씨로 광어 한 마리를 손질해 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.

 

김민석에겐 웃음만 깃들어 있는 것이 아니었다. 그는 자신을 키워준 할머니를 향한 사랑을 고백하며 코끝을 시큰하게 만들었고, 전 여자친구와의 기억이 깃든 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 열창해 박수를 받기도 했다.

 

메이트의 멤버이자 중국에서 배우로 활동 중인 이현재도 이날의 주인공이었다. 이국적인 외모를 가진 이현재는 부족한 영어 실력을 고백하는가 하면, "식당에 가면 외국인인 줄 알고 자꾸 물어보신다. 그래서 가끔은 어눌한 한국어 연기를 하기도 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

물론 외모에 얽힌 가슴 아픈 사연도 있었다. 과거 조금 '다른' 외모로 '튀기', '잡종' 등의 놀림을 받았던 것. 이에 김국진은 "인간에게는 나쁜 개 2마리가 있다"며 "편견과 선입견"이라고 위로를 건넸다.

 

이날 가장 주목을 받았던 게스트는 바로 박재정이었다. 그는 그간 방송에서 제대로 보여주지 못했던 엉뚱한 캐릭터를 가감 없이 드러내면서 예상치 못한 웃음 포인트를 선사, 말 그대로 '포텐'을 제대로 터트렸다.

 

MBC와 미스틱엔터테인먼트 사이의 '유착설'에 대해 포문을 열었던 박재정은, "'슈퍼스타K'의 역대 최악, 졸속 우승자"라는 김구라의 강한 '디스'에도 끄떡없는 모습을 보이는 등 남다른 '멘탈'로 예능감을 뽐냈다.

 

music@xportsnews.com / 사진=MBC '라디오스타'
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김민석이 ‘송송커플’ 송중기와 송혜교의 열애설을 언급했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연했다.이날 방송에서 김민석은 “태백에 갇혀 있다 보니까 자주 모여서 밥도 먹고 게임도 하고 그랬다”라며 KBS 드라마 ‘태양의 후예’ 출연진들의 끈끈한 우정을 전했다.이에 김구라는 “뭐하나 물어봐도 되냐”면서 “SNS에서 송중기와 송혜교의 열애설이 돌았는데 이걸 어떻게 생각하냐”고 불쑥 물었다.김민석은 이렇다 할 설명도 없이 “베스트 프렌드 입니다”라고 담담하게 말해 MC들을 당황하게 했다.규현과 김구라는 “베프래요 베프”라며 급하게 토크를 마무리해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김민석이 ‘송송 커플’의 열애설에 관해 언급했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 478회에서는 연기, 노래, 요리까지 못하는 게 없는 ‘만능 대세남’ 김민석이 출연해 드라마 <태양의 후예> 관련 후일담을 공개했다.

앞서 김국진이 “영화 촬영장에서 인기를 실감했다고?”라며 묻자, 김민석은 “숙소가 모텔이었는데, 그곳 사장이 육사 대위 출신이라며 인사를 시켰다”고 말했다. 그는 “다음 날엔 중위 출신 친구를 데려와서 계속 ‘단결’을 외쳤다”고 말해 웃음을 안겼다.

김민석은 “알아봐 주는 게 신기하고 감사했다. 군 생활 잘하고 라면도 잘 끓이라고 하더라”며 당시 상황을 재연해 눈길을 끌었다.

또한, 그는 <태양의 후예> 촬영 때의 모습도 전했다. 규현이 “태백에서 촬영하면서 선배들과 자주 밥을 먹었다고?”라며 묻자, 김민석은 “촬영하는 동안 가족처럼 함께 지냈다”고 답했다. 

이어 김구라가 “송중기와 송혜교가 열애설이 났었는데 어떻게 생각하나?”라고 하자, 김민석은 담담히 “베스트 프렌드입니다”라고 말해 시선을 모았다.

이날 방송된 '운빨 브로맨스' 특집에는 ‘대륙의 하트 왕자’ 가수 황치열, <태양의 후예> 속 ‘아기 병사’ 배우 김민석, 메이트 드러머 출신 배우 이현재, 여심 녹이는 동굴 목소리를 가진 가수 박재정이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김민석이 송중기-송혜교의 열애설에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연해 예능감을 드러냈다.이날 김민석은 KBS2 '태양의 후예' 촬영에 대해 "태백에 갇혀있다 보니까 자주 모여서 밥도 먹고 게임도 하고 그랬다"며 출연진들의 돈독한 우정을 자랑했다. 이에 김구라는 "SNS에서 송중기와 송혜교의 열애설이 돌았는데 이걸 어떻게 생각하냐"고 질문했다. 김민석은 담담하게 "베스트 프렌드 입니다"라고 단언해 MC들을 당황하게 했고, 규현과 김구라는 "베프래요. 베프"라며 급히 마무리해 웃음을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박재정이 횡설수설해 모두를 당황하게 했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 478회에서는 ‘제2의 윤종신’을 꿈꾸는 박재정이 출연해 한국어 공부가 시급한 모습을 드러냈다.

앞서 윤종신이 “이민 생활 때 어떤 농장을 운영했나?”라고 묻자, 박재정은 “난(蘭)을 했다”고 답했다. 이때 김민석이 이현재에게 “커리에 찍어 먹는 난?”이라고 속닥거려 웃음을 자아냈다. 김구라가 “대화에 집중을 안 해준다”고 지적하자, 윤종신이 “대합실이야?”라고 말해 폭소를 안겼다.

이어 김구라가 “역대 최악의 <슈퍼스타K> 우승자라고도 한다. 집에서 걱정을 많이 하나?”라고 물었다. 이에 박재정이 “부모님이 걱정한다”며 더듬더듬 답했다. 그는 “아직 수입은 없지만, 어리니 시간 많다고 생각한다”고 말했다.

이어 박재정이 “22세에 부모님을 다 여읜 슬픈 이야기다”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 언어 선택을 잘못한 것. 윤종신이 “부모님이 살아있는데 무슨 얘기인가?”라고 말하자, 박재정이 “부모님을 책임지기엔 ‘내가 너무 어리다’는 의미였다”며 해명했다.

이날 방송된 '운빨 브로맨스' 특집에는 ‘대륙의 하트 왕자’ 가수 황치열, <태양의 후예> 속 ‘아기 병사’ 배우 김민석, 메이트 드러머 출신 배우 이현재, 여심 녹이는 동굴 목소리를 가진 가수 박재정이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 황치열이 홍진영 뺨치는 애교를 선보였다.18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연해 예능감을 드러냈다.이날 황치열은 "내가 경상도 남자라 애교를 잘 안부린다"면서도 "이상하게 팬들 앞에서는 애교가 많아진다. 한 번 출국하면 꽤 못 보니까"라고 말했다. 이어 황치열은 '하트 왕자'라는 별명답게 손가락 하트 애교를 부리거나, 귀여운 표정을 짓고, 중국어로도 애교를 부리는 등 종합 선물 세트와 같은 각종 애교 퍼레이드를 선보였다.이를 지켜보던 규현은 "모든 애교가 홍진영씨 느낌이 난다"고 말해 웃음을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 배우 김민석이 '라디오스타' 출연 소감을 짧게 남겼다. 김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 고맙습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 어두운 밤, 모자를 뒤로 쓰고서 셀카를 찍는 김민석의 모습이 담겼다. 앳된 외모의 김민석은 셀카에선 남성미가 물씬 느껴지는 모습이다.  김민석은 '라디오스타'에서 송송커플(송중기 송혜교)의 열애설에 대한 생각과 할머니 밑에서 성장한 가정사 등을 털어놨고, 일식 요리사다운 회 뜨기 실력을 보여줘 놀라움을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김민석 인스타그램[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
이현재가 독특한 주특기를 공개했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 478회에서는 톰 크루즈를 쏙 빼닮은 ‘이천 남자’ 이현재가 출연해 한국말 못하는 외국인을 연기했다.

앞서 규현이 “영어는 못하는데, 외국인 연기를 잘한다고?”라며 물었다. 이에 이현재가 “한쿡말 촘 어려워쒀 콩부하고 이써여”라고 외국인 말투를 따라 해 감탄을 자아냈다.

그는 “식당을 가면 ‘외국 사람인가?’라는 질문을 듣는다. 매번 대답하기 힘들어서 외국인인 척한다”고 말했다. 이어 이현재는 “그럼 김치 잘 먹는 외국인이라며 신기해한다”고 전해 큰 웃음을 선사했다.

또한, 이현재는 “택시를 타면 기사님들이 가끔 길을 돌아간다. 그때 ‘돌아가지 마세요’라고 말하면 깜짝 놀란다”고 말해 신선한 재미를 안겼다. 이때 황치열이 “나도 외국인인 줄 알고 영어로 인사해야 하나 고민했다”고 밝혀 시선을 모았다.

윤종신이 “사실 미국에 한 번도 안 가본 이천이 낳은 아들이지 않나?”라고 하자, 이현재가 “시골이어서 슈퍼 가려면 40분을 걸어야 했다”고 전했다. 이어 이현재가 “일산으로 이사 간 후, 지하철을 보고 놀랐다”고 말해 모두를 박장대소하게 했다.

이날 방송된 '운빨 브로맨스' 특집에는 ‘대륙의 하트 왕자’ 가수 황치열, <태양의 후예> 속 ‘아기 병사’ 배우 김민석, 메이트 드러머 출신 배우 이현재, 여심 녹이는 동굴 목소리를 가진 가수 박재정이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 김민석 SNS

   김민석이 '라디오스타' 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.

   김민석은 19일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.

   공개된 사진에서 김민석은 무표정한 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 특히 김민석은 카리스마 넘치는 눈빛과 훈훈한 외모로 시선을 사로잡았다.

   김민석은 사진과 함께 "라디오스타 고맙습니다"라는 글을 남겨 관심을 모았다.

   한편 김민석은 지난 18일 방송된 '라디오스타'에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=김민석 인스타그램배우 김민석이 최근 MBC '라디오스타'로 뜨거운 관심을 이끌었다. 이같은 상황에서 그의 SNS 사진이 시선을 사로잡았다.김민석은 18일 방송된 '라디오스타'의 '운빨 브로맨스 특집'에 출연해 KBS2 '태양의 후예'의 비하인드 스토리와 가족사를 공개하는 등 솔직한 토크로 시청자들의 마음을 이끌었다. 이와 함께 김민석은 최근 자신의 인스타그램을 통해 감사의 인사와 훈훈한 셀카 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.김민석은 사진 속에서 잘생긴 비주얼을 자랑하며 민낯 얼굴로 카메라를 응시했다. 그는 잡티하나 없는 매끈하고 하얀 피부와 보호본능을 자극하는 눈빛으로 '연하남'포스를 드러냈다.김민석 특히 주먹만한 얼굴과 훈훈함 외모로 보는 이들의 마음을 심쿵하게 만들었다.한편 이날 '라디오스타'는 가수 황치열, 김민석, 배우 이현재, 박재정이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 과학으로 입증된 9가지 매력 발산법[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 박재정이 금수저 루머에 대해 해명했다.

   18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.

   이날 방송에서 김구라가 "할아버지가 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 회사의 오너라고 들었다"고 묻자, 박재정은 "맞지만 오래전 이야기다. 삼강이다"라고 밝혔다.

   이어 박재정은 "잘 사는 건 아니다. 많은 일들이 있었다"라며 "초등학교 때까지는 되게 잘 살았다"고 말해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 김민석이 아이돌 엑소 시우민과 동명이인이라고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스 특집’으로 배우 김민석이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 김민석은 “(엑소) 시우민 씨도 연기를 하셨더라”라고 전하며 “(그래서) 배우 김민석을 검색해도 그 분이 나왔다”라고 전했다.특히 김니석은 “(소속사) 사장님이 작명소에서 이름 받아왔는데 김환승이었다”라고 말해 웃음을 자아냈으며 “‘태양의 후예’ 끝나고 나서는 (유명해져서) 이름 때문에 스트레스는 안 받는다”고 전했다.한편  MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진= MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처
'대륙의 남자' 황치열과 '태양의 후예' 김민석이 솔직·담백한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.
지난 18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(연출 황교진)에는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다.
이날 방송에서 황치열은 김구라의 칭찬을 듬뿍 받았다. 그가 중국에서의 뜨거운 인기에도 불구하고 여전히 순수하고 겸손했기 때문이다.
실제로 언론에 연일 보도됐듯 중국에서 황치열의 인기는 대단했다. 중국 내 인기는 중국 SNS 팔로워 수로 짐작할 수 있는데 이민호, 김수현, 지드래곤도 1,000만 팔로워를 모으는데 1년이 걸린 반면, 황치열은 SNS를 개설한 지 3개월 만에 500만 팔로워를 모았기 때문이다.
황치열이 탄 비행기의 비즈니스석은 늘 만석이었고, 황치열의 팬들은 상해에서 가장 큰 전광판에 황치열을 위한 광고를 내보내기도 했다.
그럼에도 황치열은 여전히 겸손했다. 그는 공항에서 팬들이 자신을 부르면 자고 일어난 부스스한 상태에도 꼭 선글라스를 벗어 인사했다. 한 번은 비행기 옆좌석에 팬이 앉은 적도 있었는데 그는 자리를 옮겨주겠다는 스튜어디스의 제안도 만류하고 팬과 기내식으로 각각 소고기와 닭고기를 받아서 나눠 먹는 등의 폭풍 친화력도 선보였다.
최근 종영한 KBS 2TV '태양의 후예'로 인지도가 급상승한 김민석 또한 매력적이었다.
그는 철부지 부잣집 아들 같은 외모와 달리 각종 배달 아르바이트에 횟집 주방장까지, 안 해본 것이 없는 건실한 청년이었다. 그는 할머니가 건강이 안 좋아지고 장애 판정까지 받게 되자 돈을 벌기 위해 아르바이트를 시작했다. 그의 할머니는 김민석이 태어난 뒤 집을 떠난 그의 어머니와 타지에서 일하는 그의 아버지를 대신해 어린 김민석을 돌봤다.
김민석은 회를 뜨며 손가락의 같은 자리를 30번 씩 칼에 베여 흉터가 생기기도 했고, 하루에 5,000개의 초밥을 만들기도 했다. 심지어 배달 아르바이트는 배우가 되고 나서도 계속 병행하고 있었다. 
'라디오스타'에서 보여진 이들의 솔직·담백한 모습은 이들의 성공 이면에 어떤 노력과 마음가짐이 있었는지를 엿볼 수 있는 시간이었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 황치열이 중국 내 인기를 언급했다.18일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 이날 황치열은 중국에서 큰 인기를 모으는 것에 대해 “열심히 하다보니 이 자리에 오게 된 것 같다”고 운을 뗐다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 “중국 산야 공연을 간 적이 있는데 요트를 빌려줘서 피부가 검게 탔다”고 말해 놀라움을 자아냈다.이에 MC 김구라는 “규현이랑 겸상할 급이 아니다”고 말해 모두를 폭소케 했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 김민석 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 김민석이 엑소 시우민과 동명이인임을 언급해싿.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김민석은 “(엑소) 시우민 씨도 연기를 하셨더라”라는 MC들의 물음에 “(그래서) 배우 김민석을 검색해도 그 분이 나왔다”라고 대답했다.특히 김민석은 “(소속사) 사장님이 작명소에서 이름 받아왔는데 김환승이었다”라고 고백하며 “‘태양의 후예’ 끝나고 나서는 (유명해져서) 이름 때문에 스트레스는 안 받는다”고 전했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김민석은 할머니가 자신을 키워줬다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 공식인스타그램‘라디오스타’ 김민석, 황치열, 이현재, 박재정의 촬영 현장 사진이 공개됐다.MBC 측은 지난 18일 공식 인스타그램에 “스튜디오에서 회 뜨는 김민석. 그리고 모두 시식. 이 곳은 고품격 음악 방송 ‘라디오스타’. #윤종신 #김국진 #황치열 #규현 #이현재 #박재정”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 회를 뜨는 김민석과 그를 바라보는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 담겨있다. 이어 공개된 사진에는 회 시식에 나선 모습이 담겨있어 보는 이들의 눈길을 끌었다.한편 지난 18일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스 특집’으로 꾸며져 김민석, 황치열, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '라디오스타'가 또 한 번 수요일 심야 예능 승기를 거머쥐었다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 7.8%를 기록했다. 이는 11일 방송분 8.4%에 비해 0.6%P 하락한 수치이나 동 시간대 1위 기록이다.

 

동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%의 수치를 보였다.

 

이날 방송된 '라디오스타'에서는 가수 황치열 박재정, 배우 김민석 이현재가 출연했다. 예능 원석 박재정과 대륙 왕자 황치열의 조합이 색다른 재미를 더했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] 박재정은 최악의 오디션 스타였다. '라디오스타'를 만나기 전까지는 분명 그랬다. 그랬던 그가 '라디오스타'를 통해 새롭게 대중 앞에 섰다. 박재정의 엉뚱한 매력에 '라디오스타' 베테랑 MC들은 물론 시청자들이 빠지고 말았다.  18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 중국에서 김수현 이민호와 어깨를 나란히 하는 스타로 떠오른 황치열을  비롯해 KBS2 '태양의 후예'가 낳은 얼굴 김민석, 황치열보다  먼저 중국에서 인기를 얻은 이현재, Mnet '슈퍼스타K5'  우승자인 박재정이 출연해 입담을 과시했다. 황치열과  김민석, 이현재에 비해 박재정은 인지도도 떨어지고, 화제성에서도 밀렸다. '라디오스타' MC 윤종신의 소속사 미스틱엔터테인먼트  소속 아티스트라는 점, 규현과 듀엣곡을 불렀다는 점 빼곤 출연의 이유를 찾기가 어려워 보였다. '최악의 오디션 스타' '졸속 우승자'라는 과거의 평가만 들춰졌다. 박재정은 그러나 이런 평가를 비웃듯 이날 '라디오스타'의 출연진 가운데 가장 돋보이는 활약을 펼쳤다. 뜬금없는 토크 난입부터 잘못된 어휘 사용, 성대모사, 댄스 등 박재정이 입만 열면 폭소로 이어졌다. 윤종신은 어휘 무식자 박재정 때문에 얼굴을 못 들었고, MC들의 공격을 감당해야 했다. 박재정의 밑도 끝도 없는 토크와 어디로 튈지 모르는 행동은 김구라도 배꼽 잡게 했다. 그는 급기야 박재정에게 "흥국이 형 과야. 김흥국 형을 만나봐"라고 조언했다. 박재정은 '라디오스타'를 통해 무식한 매력을 폭발했고, 좀처럼 만나기 어려운 박재정의 엉뚱한 캐릭터에 시청자들은 "얘 물건이다" "예상도 못 했는데 웃겨서 혼났다" 등의 반응을 쏟아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '황금어장-라디오스타'가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 차지했다.
19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송 된 '라디오스타'는  7.8%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률인 8.4%보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 이날 동시간대 방송 된 프로그램 중 최고의 기록이다.
이날 방송은 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 
한편 동시간대 방송 된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.1%를 KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 나타냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 김민석이 이름 스트레스를 고백했다.김민석은 지난 17일 방송된 MBC '라디오스타' 게스트로 출연했다. 이날 김민석은 이름에 대한 고민을 털어놨다.김민석은 엑소 시우민과 이름이 같다고 밝혔다. 이어 김민석은 "시우민 씨도 연기를 했더라. 배우 김민석을 검색해도 그분이 나왔다"고 말했다.김민석은 "회사 대표님이 작명소에서 이름을 받아왔는데 김환승이었다. '태후' 이후에는 이름 스트레스를 안 받는다"고 설명했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진='라디오스타' 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 황치열 혼자 다 할 줄 알았더니, 4명 모두가 '예능 보석'이었다. 지난 밤 '라디오스타' 게스트들은 입담으로, 얼굴로, 솔직한 고백과 엉뚱한 실수로 예상치 못한 즐거움을 줬다.지난 18일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 네 사람은 뚜렷한 개성을 발산하면서도 묘하게 어우러지는 모습으로 '또 보고 싶은' 조합을 탄생시켰다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처리액션 대왕-황치열 워낙 예능감이 뛰어난 황치열인지라 그에 대한 기대감은 높았다. 성대모사 자판기답게 급이 다른 모창과 성대모사로 웃음을 선사했다. 중국에서 하늘을 찌를듯한 인기를 누리고 있는 그는 겸손하면서도 솔직하게 현재의 인기에 대해 털어놨다. 중국 활동을 하며 사투리가 많이 없어졌다고 말해 MC들의 야유를 받기도 했지만 시간이 지날수록 구수한 말투가 다시 나와 웃음을 자아냈다. 특히 같은 경상도 출신인 김민석과 대화를 나누며 사투리는 더욱 심해졌다. 두 사람은 가수와 배우로 서로 다른 길을 걷고 있지만 찰떡 토크 호흡을 자랑했다. 황치열의 환상 리액션도 큰 몫을 했다. 코를 성형하고 싶다는 김민석의 말에 코 성형 전문가(?)로서 진지하게 상담을 해주는 모습이 큰 웃음을 안겼다. 
18일 밤 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처알바의 제왕-김민석'태양의 후예'로 큰 사랑을 받고 있는 김민석은 데뷔 전 헤어진 여자친구, 할머니의 병환 등 다양한 이야기를 아낌없이 풀어내며 시선을 사로잡았다. 특히 각종 아르바이트에 대한 고백이 눈길을 모았고, 급기야 직접 회 뜨는 솜씨를 확인하는 시간도 마련됐다. 즉석에서 광어회를 뜬 김민석은 섬세하고 정확한 칼질로 놀라움을 자아냈다. 과거 여자친구를 회상하며 부른 노래 실력 역시 수준급이었다. 20대 초반 같은 동안 외모와 상남자스러운 성격이 매력 포인트로 꼽힌다.얼굴이 다했다-이현재메이트 드러머이자 중국에서 배우로 활동 중인 이현재는 할리우드 배우 톰 크루즈와 닮아 등장부터 MC들의 주목을 받았다. 혼혈의 향기를 물씬 풍기는 그는 할아버지가 미국인이라고 털어놨다. 하지만 미국에 가 본 적도 없고 영어도 잘 하지 못한다고 고백했다. 무엇보다 이날 게스트 중에서 가장 안정적인 어휘력을 자랑했다. 무슨 말을 해도 신뢰가 가는 타입으로 차분한 매력을 보여줬다. 어릴 땐 외모로 놀림을 많이 받아서 잘생긴 걸 몰랐다는 슬픈(?) 사연 또한 고백했다. 어휘력만 유학파-박재정박재정은 과도한 예능 욕심과 입만 열면 틀리는 외국인급 어휘력으로 폭소를 자아냈다. 전에 없던 캐릭터의 등장이었다. 의외로 순발력과 예능감이 대단했다. 코가 화살코라는 그의 말에 MC들이 서경석을 언급하자 즉석에서 서경석 흉내에 도전하는 등 즉흥적이고 엉뚱한 모습이 압권이었다. 유학파 출신으로 알려졌지만 미국 플로리다에서 1년 3개월을 산 게 전부라 영어는 잘 하지 못하는 게 함정. 소속사 사장인 윤종신을 향한 존경과 애정을 끊임없이 표현해 윤종신에게 부담감을 안기기도 했다. 가수로서 수입은 아직 없다고 고백하면서도 아직 어려서 시간은 많다고 긍정적으로 말하는 모습이 시청자들에게 호감으로 작용했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 김민석이 '라디오스타'에 출연해 송송커플(송혜교·송중기 커플) 열애설의 진실을 말했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 KBS 2TV '태양의 후예'에 출연했던 김민석은 '송송커플'의 열애설에 대해 언급했다.MC 김구라가 김민석에게 "송중기, 송혜교가 열애설에 휩싸였는데 어떻게 생각하나?"라고 물었다.이에 김민석은 "그냥 베스트 프렌드다"라고 너무 당당하게 말해 김구라를 할 말 없게 만들어 웃음바다가 됐다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 박재정이 '라디오스타'에 출연해 플로리다에서 농사를 지었던 과거사를 털어놨다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 슈퍼스타K 출신 가수 박재정은 아버지가 대기업을 퇴직하신 후 미국으로 이민을 간 이야기를 꺼냈다.유학파 출신이냐는 질문에 "1년 4개월 동안 플로리다에 살았다. 고등학교 1학년 끝나고 갔다"며 "아버지가 회사를 퇴직하시고 이민을 선택하셨다. 대기업 간부셨다"고 전했다.이어 "아버지가 자연이 있는 곳으로 가자고 하셔서 떠났다"고 설명하면서 미국에서 난 농장을 경영했다고 밝혀 관심을 끌었다. 현재 박재정 가족은 '슈퍼스타K 5' 우승 하면서 한국에서 함께 살고 있다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 김민석 '슈스케' 출연 영상이 화제다.'라디오스타' 김민석은 18일 MBC '황금어장-라디오스타'에서 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 열창했다.김민석은 2011년 방영된 Mnet '슈퍼스타k3'(슈스케3)에 출연해 훈훈한 외모와 노래실력으로 주목을 받았다.당시 심사위원 윤종신은 김민석에 "10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재"라면서 합격점을 줬다.이후 김민석은 '닥치고 꽃미남 밴드' '태양의 후예' 등을 통해 이름을 알렸다.이날 '라디오스타'에는 김민석 박재정, 황치열, 이현재 등이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김민석이 '라디오스타' 출연 소감을 통해 감사함을 전했다.   김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 고맙습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.   게재된 사진에는 어두운 밤, 모자를 뒤로 쓰고서 셀카를 찍는 김민석의 모습이 담겼다.  하얀 피부에 편안한 표정을 한 김민석은 또렷한 이목구비로 순수하면서도 훈훈안 비주얼을 뽐냈다. 김민석은 18일  '라디오스타'에 출연, 함께 드라마를 했던 송중기 송혜교 커플의 열애설에 대한 생각과 할머니 밑에서 성장한 가정사 등을 털어놨고, 일식 요리사다운 회 뜨기 실력을 보여주는 등 남다른 예능감으로 눈길을 끌었다. 사진= 김민석 인스타그램온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박재정 출처:/ 박재정 인스타그램가수 박재정이 '라디오스타' 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.박재정은 지난 15일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "5/19 0am"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '라디오스타' MC 윤종신, 규현과 함께 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 박재정은 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 밴드 메이트 겸 배우 이현재가 미국계 혼혈이라고 고백했다.  18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김구라는 이현재에게 "외모가 이국적인데, 부모님 중 외국 분이 계시냐?"고 물었다. 이에 이현재는 "아버지가 하프시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다"라고 답했다. 그러자 김구라는 "하프·쿼터로 표현을 하냐?"고 생소해했고, 이현재는 "그렇게 많이 표현 하더라"라고 말했다. 김구라와 규현은 이어 "영어는 잘 못하겠네", "전혀 못 하냐?"고 물었고, 이현재는 "한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못 한다"고 솔직히 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [밴드 메이트 겸 배우 이현재. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 김민석. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 김민석이 송중기와 송혜교에 대해 언급해 화제다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 김민석은 “태백에 갇혀 있다 보니까 자주 모여서 밥도 먹고 게임도 하고 그랬다”라며 KBS 드라마 ‘태양의 후예’ 출연진과의 돈독한 우정을 과시했다. MC 김구라는 “뭐하나 물어봐도 되냐”면서 “SNS에서 송중기와 송혜교의 열애설이 돌았는데 이걸 어떻게 생각하냐”고 돌직구 질문을 던졌다.김민석은 “베스트 프렌드다"라고 답해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 밴드 메이트 겸 배우 이현재가 초등학교 때 혼혈이라는 이유로 놀림을 많이 받았다고 고백했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 윤종신은 이현재에게 "할아버지가 미국인인데, 미국에 한 번도 안 가본 이천이 낳은 아들이라고? 어릴 때 산에서 칡뿌리 캐 먹고, 오줌 싸면 소금도 받아왔다고?"라고 물었다. 이에 이현재는 "미국에 가 본 기억이 없다"며 "완전 시골에서 자라서 슈퍼가려면 40분 걸어가야 되고, 하루에 시내로 나가는 버스가 2~3번 들어오고 그랬다. 그리고 동내에 또래 친구들도 많이 없어서 산에서 산딸기 같은 거 먹고 그랬다"고 답했다. 그러자 윤종신은 "이천에서 얼마나 살았냐?"고 물었고, 이현재는 "초등학교 3학년 때까지 살았는데, 그때 사회적 편견을 느꼈다. 어린아이들이 멋모르는 말로 놀릴 때. 혼혈이라고 놀리는 것까지는 괜찮은데 자꾸 튀기, 잡종이라고 놀리더라. 동물들한테 쓰는 단어로"라고 토로했다. 이현재는 이어 "그렇게 놀림을 받는 건 초등학교 때까지만 있었고 그 이후로는 선망의 대상이 됐는데, 아버지 시대 때 사회적 편견을 들어보면 그 시대 때 분들은 아마 굉장히 힘드셨을 거다"라고 덧붙였다. 이에 김국진은 "인간에게는 나쁜 개가 두 마리 있단다. 편견과 선입견"이라고 진지하게 말했지만, 윤종신은 "그게 개 견(犬)자가 아닐 건데"라고 찬물을 끼얹어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [밴드 메이트 겸 배우 이현재. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'가 시청률 1위를 기록했다.

   19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송된 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일시청률을 기록했다.

   이늘 지난 방송보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 1위를 기록했다.

   동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.1%를 KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 나타냈다.

   한편 이날 방송은 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 박재정이 친할아버지가 유명 아이스크림 기업 창립 멤버라고 고백했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김구라는 박재정에게 "집안에 돈이 많다는 소문이 있는데? 할아버지께서 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 기업의 오너라고?"라고 물었다. 이에 박재정은 "아주 옛날 얘기긴 한데 사실은 맞다. 삼강이라고, 롯데삼강 보다 전인 1950~1960년대 이야기다. 할아버지께서 쇼팅(튀김·아이스크림에 사용되는 유지 제품), 사카린(단맛을 내는 인공 첨가물)을 만드신 창립 멤버다"라고 답해 놀라움을 안겼다. 그러자 윤종신은 "그리고 제지 회사도 하지 않으셨냐?"고 물었고, 박재정은 "제분 회사다. 지금도 하고 있다"고 답했다. 이에 김구라와 규현은 "집안이 잘사는 편이네", "많이 남겨주셨을 것 같은데?"라고 놀라워했지만, 박재정은 "아니 그건 아니다. 그 후 많은 일들이 있었다"고 부인했다. 그러자 윤종신은 "그럼 어렸을 때까지는 잘 살았겠다"라고 물었고, 박재정은 "초등학교 때까지는 되게 잘 살았던 것 같다"고 답하며 "그런데 아버지께서는 스스로 공부해서 대학교 입학부터 대기업 임원까지 하신 거다"라고 털어놨다. [가수 박재정. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 박재정이 미국 이민을 갔다가 1년 4개월 만에 돌아온 이유를 고백했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김국진은 박재정에게 "미국 유학파 출신인데 영어 잘 못한다면서?"라고 물었다. 이에 박재정은 "그렇다. 1년 4개월 밖에 안 살아서"라고 답하며 "아버지가 회사 퇴직을 하시고 이민을 선택하셔서 플로리다로 가서 농사를 지었다"고 털어놨다. 그러자 김국진은 "지금 아버지는 미국에?"라고 물었고, 박재정은 "다 같이 한국으로 들어와서 살고 있다"고 답했다. 박재정은 이어 "난 농장을 크게 했다. 조금 먹고살 정도는 됐는데 중간 중간 너무 힘든 일이 많았다. 같이 일하던 멕시코 친구가 막 꽃 갖고 도망가고 되게 힘들었다"며 "그래도 가족들과 함께 시간을 보냈다는 게 좋았다"고 고백했다. [가수 박재정. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 박재정, 김민석, 이현재의 활약에도 시청률이 하락을 해 아쉬움을 안기고 있다.19일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '황금어장'은 전국 시청률 7.8%를 기록했다.박진영, 민효린, 지소울, 조권이 함께한 지난 11일 방송 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집은 8.4%를 기록한 바. '라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.이날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며졌다. 이들은 각양각색의 매력을 발산해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
이현재 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 이현재가 자신의 주특기는 한국말을 잘 못하는 외국인이라고 밝혀 눈길을 끈다.이현재는 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 '라디오스타' MC들은 이현재에게 "특기가 한국말을 못하는 외국인을 연기한 것이라는데"라고 물었따.이어 이현재는 "한쿡말은 촘 어려워써"라며 일부러 혀를 굴리며 연기를 하는 모습을 보였다.특히 이현재는 "식당에서 항상 외국사람이냐고 묻는다"라며 "김치 잘 먹는 외국인으로 안다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이현재가 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 운빨 사나이들 덕에 '라스'도 수요일 심야 예능 1위를 지켰다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는전국기준 7.8%의 시청률을 기록했다.이는 지난 11일 방송분이 기록한 8.4%에 비해 0.6%P 하락한 수치이지만 동시간대 1위 기록이다. 이날 방송에서는 황치열, 김민석 이현재, 박재정이 출연했다.동시간대 방송된 SBS '보컬 전쟁-신의 목소리'는 4.1%의 시청률을 기록, 11일 방송분 시청률 5.3%에 비해 1.2%P 하락하며 2위를 차지했다. KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 기록해 11일 방송분 3.5%에 비해 0.5%P 하락했다.['라스'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 7.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.4%에 비해 0.6% 포인트 하락한 수치이나, 여전히 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 게스트 김민석, 이현재, 박재정 등 3인의 활약이 돋보였던 만큼 시청률 하락이 아쉬움을 자아낸다. 
'황금어장-라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'은 4.1%의 시청률을, KBS2 '추적 60분' 3.0%의 시청률을 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이현재가 혼혈이라는 사실로 인해 어린시절 받았던 아픔을 털어놨다.18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이현재는 이국적인 외모와 분위기 있는 목소리로 모두의 이목을 집중시켰다. 이현재는 "할아버지가 미국인이다. 아버지가 하프고, 내가 쿼터다"라고 자신이 2세대 혼혈임을 밝혔다. 이어 "한국 교육을 받고 자라서 전혀 못하지는 않지만 영어는 잘 못한다"고 솔직하게 고백했다. 이후 이현재는 자신의 특기로 "한국말을 못하는 외국인 연기를 잘 한다"면서 "항상 외국에서 왔냐고 물어보니 가끔은 대답하기 싫어서 '김치 너무 맛있어요. 더 주세요'라고 말하기도 한다"고 웃지 못할 이야기들을 털어놓기도 했다. 외모는 서구적이고 도시적인, 화려한 얼굴이지만, 이현재는 "미국에 가본 적이 없다. 이천 태생이다"라며 "어릴 때 산에서 칡뿌리를 캐먹고, 오준을 싸면 소금을 받아왔다. 깡 시골이라서 슈퍼에 가려면 40분을 걸어가야 된다. 하루에 시내로 가는 버스는 2~3번 왔다"고 도시적인 이미지와는 반대되는 삶을 살았다고 밝혔다. 이현재는 시골에서 살았기 때문에 자신의 외모가 더 튀었다면서 "초등학교 때 어린 애들이 잘 모르고 놀렸다. 혼혈이라고 놀리는 건 괜찮은데 튀기나 잡종이라고 놀림을 당하기도 했다"고 어린시절 받았던 아픔을 담담히 털어놔 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
온라인커뮤니티게시판 캡처배우 이현재와 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 화제의 중심에 섰다. 이런 가운데 ‘닥치고 꽃미남 밴드’ 출연 당시 이현재, 김민석의 모습이 다시금 눈길을 끈다.최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 “‘닥치고 꽃미남 밴드’ 동시출연 이현재, 김민석”이라는 글이 게재됐다.이현재와 김민석은 지난 2012년 방송된 tvN 드라마 ‘닥치고 꽃미남 밴드’에서 각각 장도일과 서경종 역으로 출연한 바 있다. 이와 함께 공개된 사진 속 두 사람은 풋풋한 외모를 자랑하고 있다.이를 접한 네티즌들은 “재밌게 본 드라마에 같이 출연했다니 놀랍다” “나 이 드라마 본방사수 했었는데” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이현재, 김민석은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 운빨 브로맨스 특집 게스트로 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 과학으로 입증된 9가지 매력 발산법[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김민석 출처:/ 김민석 인스타그램'라디오스타'에 출연한 배우 김민석이 출연 소감을 SNS를 통해 공개해 눈길을 끈다.배우 김민석은 오늘(19일) 오전 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타 고맙습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에서 김민석은 모자를 뒤로 쓴 채 카메라 정면을 바라보고 있다.특히 김민석의 우월한 비주얼이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 김민석은 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 박재정이 집안 배경에 대해 털어놨다.'라디오스타' 박재정은 18일 MBC '황금어장 라디오스타'에서  "집안에 돈이 많냐. 할아버지가 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 회사의 오너라고?"라는 질문을 받았다.박재정이 "맞다. 근데 오래 전 이야기다. 삼강"이라고 하자, MC 김구라는 "L. 삼강아니냐"고 반가워했다.박재정은 "그 전 이야기다. L.삼강보다 전인 1950~60년대 이야기"라며 "쇼팅, 사카린 등도 할아버지 회사에서 만들었다. 할아버지가 회사 창립멤버"라고 설명했다.이어 박재정은 "집안이 잘사는건 아니다. 많은 일들이 있었다"면서도 "초등학교 때까지는 되게 잘 살았다. 아버지는 대기업 임원으로 재직했다. 지금은 은퇴하신 상태"라고 덧붙였다.이날 '라디오스타'에는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타’ 478회 2016년 5월 18일 수요일 오후 11시
다섯줄 요약
중국에서 전성기 누리고 있는 황치열. ‘태양의 후예’ 김일병 역할로 할머니의 자랑이 된 김민석. 중국에서 황치열 못지않은 인기라는 배우 이현재. 슈퍼스타 K5 우승자이자 신개념 어휘 토크를 선보인 박재정. 이들은 바로 ‘운빨로맨스’로 뭉친 게스트들. 녹록지 않았던 과거를 지나 사랑받기까지 시간이 꽤 걸려서인지 색다른 입심으로 보는 이들을 즐겁게 했다.
리뷰
사상 초유의 회 뜨기 쇼였다. 부산 유명 뷔페에서 초밥을 만들 만큼 과거 요리 실력으로 인정받았다던 김민석은 한 마디로 새로웠다. 고등학생 시절부터 안 해본 배달 아르바이트가 없다던 김민석은 갑자기 스튜디오에 나타난 광어를 야무진 손끝으로 회 한 접시로 금세 완성해냈다. 여느 게스트라면 뜬금없는 개인기에 ‘라디오스타’ MC들의 농담 섞인 질타가 이어졌겠지만 모두 김민석의 회 뜨기 실력에 감탄했다.
김민석은 부잣집에서 말 안 듣는 막내로 컸을 것 같은 외모지만 담담하게 털어놓은 가정사는 여느 청년과는 달랐다. ‘태양의 후예’의 김일병으로 알아보는 사람들이 늘었지만 아직은 다듬어지지 않은 화법과 표현력은 그만의 매력이 있었다. 딱 27살 청년의 솔직하고 털털한 모습이었다. 소싯적 ‘뷔페 샤이니’로 부산에서 유명했었던 김민석은 슈퍼스타 K 출신답게 이별의 아픔을 승화한 노래 실력을 선보이기도 했다. 손끝만큼이나 노래 실력도 야무졌고, 그 이외의 다른 모습이 궁금해질 정도였다.
압권은 박재정이었다. 미국 유학파라던 그는 비교적 짧은 이민 생활로 수준급의 영어 실력은 아니라고 했고, 대신 남다른 한국어 어휘력으로 스튜디오를 초토화시켰다. 의외의 단어선택에 소속사 사장인 윤종신은 고개를 못 드는 지경에 처했고, 모두 황당해하고 박장대소하길 여러 번이었다.
보석 다듬기 전을 원석이라고 한다면 박재정은 원석을 초월한 캐릭터로 자리 잡았다. 김구라는 박재정에게 일반인이라는 평으로 마무리하는가 하면 윤종신조차 그에 수긍했다. 그렇게 22살 청년 박재정은 패기 넘치는 예능 보석의 조짐이 보였다.
오랜 시간 원석이었던 황치열은 중국에서 보석이 됐다. ‘라디오스타’에 금의환향한 그는 대륙의 크기만큼이나 스케일 남다른 인기를 누리고 있었지만 역시나 소탈한 모습이었다. 이미 ‘나 혼자 산다’를 통해 30대 남자사람의 평범한 일상을 보여준 황치열은 여전히 유쾌하고 센스 넘쳤다. 갑작스러운 인기에 어깨가 하늘로 솟을 법도 하지만 타고난 인성과 재치, 애교까지 더해 라스의 감칠맛 나는 게스트로 활약했다.
수다 포인트
– 톰 크루즈가 한국말 하는 느낌의 이현재. 존재감 부족해서 아쉬웠어요.
– 사투리처럼 말끝을 내리지도, 표준어처럼 말끝을 올리지도 않으면 티 안 난다는 황치열.
– 박재정 “나를 몰라 보이게 하고 싶지 않다”의 뜻이 뭔지 모를 것 같으면서도 알 것 같은 이 기분.
– 궁금했던 송중기, 송혜교 열애설에 “베스트프렌드 입니다”라고 로봇처럼 대답한 김민석.
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타'가 박재정, 김민석, 이현재의 활약에도 시청률이 하락했다.19일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '황금어장'은 전국 시청률 7.8%를 기록했다.박진영, 민효린, 지소울, 조권이 함께한 지난 11일 방송 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집은 8.4%를 기록한 바. '라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.이날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며졌다. 이들은 각양각색의 매력을 발산해 웃음을 안겼다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 제공▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 시청률이 하락했다. 대세배우 김민석의 출연도 큰 영향을 주진 못했다.19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.4%에 비해 0.6%p 하락한 수치다. 이날 방송에는 배우 김민석과 이현재, 가수 박재정, 황치열이 함께 출연해 ‘운빨 브로맨스’ 특집을 꾸몄다.    
 이들은 4인4색 매력으로 수요일 저녁 안방극장을 웃음으로 물들였다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 4.1%의 시청률을 기록했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=TV리포트 기자] 배우 김민석이 진구, 송중기, 송혜교와 친분을 공개했다.지난 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 편이 방송돼 김민석이 게스트로 출연했다.이날 김민석은 최근 출연해 화제가 된 드라마 KBS2 '태양의 후예'를 언급했다. 김민석은 아기 병사 김일병 역을 맡아 사랑을 받은 바.김민석은 "태백애 갇혀 있다 보니까 자주 모여서 밥도 먹고 게임도 하면서 친해졌다"고 배우들을 향한 애정을 드러냈다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진='라디오스타' 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
‘라디오스타’ 김민석, SNS서 출연 인증배우 김민석이 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 출연 인증 사진을 게재했다. 
김민석 인스타그램김민석은 19일 자신의 인스타그램에 “<라디오스타> 고맙습니다. <라디오스타> 짱짱”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 뽀얀 피부에 붉은 입술이 돋보이는 김민석의 셀카와 MBC <황금어장-라디오스타> 갈무리 사진이 담겼다.이를 본 누리꾼은 “김민석 너무 재밌다” “김민석 <라디오스타> 잘봤다” “김민석 매력 폭발” 등의 반응을 보였다.한편, 김민석은 18일 <라디오스타>에 게스트로 출연해 자신의 매력을 드러내며 맹활약했다.#라디오스타 #김민석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김민석 화제<라디오스타> 김민석이 배우 송중기와 송혜교의 열애설을 언급했다.지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 라디오스타 김민석이날 김민석은 KBS2 드라마 <태양의 후예> 촬영에 대해 “태백에 갇혀있다 보니까 자주 모여서 밥도 먹고 게임도 하고 그랬다”며 그들의 돈독한 우정을 자랑했다. 이에 MC 김구라는 김민석에게 “SNS 상에서 송중기와 송혜교 열애설이 많이 돌았는데 어떻게 생각하냐”고 물었다.그러자 김민석은 “베스트 프렌드다”라고 조용히 단언해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김민석이 송중기 송혜교의 열애설에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'에는 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 김구라는 "송중기, 송혜교가 열애설에 휩싸였는데, 어떻게 생각하냐?"고 물었다.

   이에 김민석은 "그냥 베스트 프렌드다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   한편 김민석은 '태양의 후예'에서 송중기 송혜교와 함께 출연한 바 있다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 이현재, 알고보니 미국계 혼혈밴드 메이트 겸 배우 이현재가 미국계 혼혈인 사실을 밝혔다. 이현재는 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>(이하 ‘라디오스타’)에서 김구라에게 “외모가 이국적인데, 부모님 중 외국 분이 계시냐?”는 질문을 받았다. 
MBC ‘라디오스타’ 갈무리이에 이현재는 “아버지가 하프시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다”라고 답했다. 그러자 김구라는 “하프·쿼터로 표현을 하냐?”고 생소해했고, 이현재는 “그렇게 많이 표현 하더라”라고 말했다. 김구라와 규현은 이어 “영어는 잘 못하겠네”, “전혀 못 하냐?”고 물었고, 이현재는 “한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못 한다”고 솔직히 답해 웃음을 안겼다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 황치열-김민석-이현재-박재정 등 내로라하는 대세남들이 출연해 예측 불가능한 4인 4색 ‘매력 콜라보레이션’으로 안방극장을 발칵 뒤집었다. ‘명불허전’ 대륙왕자 황치열이 이끌고 ‘욕망신인’ 박재정까지 빵빵 터트린 이들은 물개박수를 유발하며 ‘예능 운빨’을 터트렸다. 무엇보다 ‘라디오스타’는 공간의 제약을 뛰어넘는 ‘즉석 회’ 뜨기 시범 등을 선보이며 무한한 가능성을 과시, 제대로 된 1인자의 면모로 시청자들의 엄지 손가락을 치켜세우게 만들었다. 
지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연했다. 19일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.2%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 겸손한 90도 인사를 하며 등장해 눈길을 끌었다. 이후 ‘대륙의 하트왕자’ 황치열-‘태양의 후예’ 김일병 배우 김민석-그룹 메이트 출신의 배우 이현재-불운의 ‘슈퍼스타 K5’ 우승자 박재정까지 누구 하나 뒤쳐지지 않는 예능감으로 시청자들을 웃음짓게 만들기 시작했다.특히 중국 SNS가 개설 3개월만에 500만 팔로워를 넘기는 등 중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 중국 대륙을 들썩인 치명적인 매력을 무한 발산하며 눈을 뗄 수 없게 만들었다. “중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 깜찍한 브이부터 볼 부풀리기-손가락 하트까지 보는 이들을 숨 멎게 만드는 특급 애교로 보는 이들을 빠져들게 만들었다.이어 황치열은 성대모사 퍼레이드로 웃음을 유발했다. “하동균-박효신-윤민수-유해진-윤문식”이라며 폭포수같이 쏟아낸 윤종신의 주문에 그는 성대모사 자판기로 변신해 각각 특성이 살아 있는 성대모사로 감탄을 자아냈다. 더불어 황치열은 이에 그치지 않고 죽지 않은 댄스실력을 보여주는가 하면, 중국판 ‘나는 가수다’에서 첫 우승을 차지하게 만들어준 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 멋들어지게 소화하며 시청자들의 시선을 단단히 사로잡기도 했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이현재 화제<라디오스타> 이현재가 이국적인 외모 때문에 외국인인 척 연기한다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 라디오스타 이현재이날 이현재는 “아버지가 하프, 할아버지가 외국 분이다”라며 “제가 쿼터다. 영어는 외모만큼은 못 한다”고 말했다. 이현재는 “외국 사람 아니냐고 물어보면 귀찮으니까 ‘김치 너무 맛있다. 더 달라’고 말한다. 그러면 외국사람이 김치도 먹냐고 한다”고 전했다.이어 이현재는 “택시를 타면 기사가 돌아가기도 한다. 그럼 한국 말로 돌아가지 말라고 한다. 그랬더니 한국말 왜 이렇게 잘 하냐고 하더라”고 일화를 설명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공 = MBC '라디오스타' 방송화면 캡처라디오스타 김민석‘라디오스타’에 출연한 김민석이 생각지 못한 모습들을 선보이며 여성 시청자들을 심쿵하게 만들었다.18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연했다. 이날 김민석은 17살때부터 회를 떴다며 “다시는 칼을 잡지 않겠다”라고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다고 했으나 광어와 마주한 뒤 “칼 지나가는 게 느릿느릿하게 지나가면 결이 다 뽀사(?)지거든요”라면서 즉석으로 칼집내기부터 껍질 벗기기-회 뜨기까지 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다.또한 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래실력으로 시선을 강탈했다. 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선택한 그는 자신감 있게 무대에 올라 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다. 이에 황치열은 “이별의 아픔이 느껴졌어요”라며 감탄을 더해 관심을 모았다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김수현기자] 배우 김민석이 '라디오스타'에서 회뜨기 방송을 선보였다.18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.이날 김민석은 회를 뜨는 기술 중에서도 난이도 최상이라 알려진 광어회 뜨기를 선보여 눈길을 끌었다. 김민석은 한 번에 칼집을 내는 등 능숙한 실력을 드러냈고, 김구라를 비롯한 MC들의 "기가 막히다"는 감탄의 소리가 이어졌다. 김민석은 "제 칼이 아니어서 좀 서툴다"라고 말했지만 그가 손을 놀릴 때마다 광어는 뼈와 살이 완벽하게 분리됐다.일식, 한식, 양식 조리사 자격증을 모두 가지고 있는 김민석은 17살 때부터 회 뜨는 일을 시작했으며 하루에 5천 개의 초밥을 만든 일도 있었다고 밝히기도 했다. 보러가기 http://tvcast.naver.com/v/885156뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김민석 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 김민석이 송중기와 송혜교 열애설을 언급해 눈길을 끌고 있다.김민석은 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타' '운빨 브로맨스' 특집에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 '라디오스타' MC 김구라는 김민석에게 "송중기, 송혜교 열애설에 대해 어떻게 생각하나?"라는 질문을 받았다.이어 김민석은 "두 사람은 그냥 베스트 프렌드다"라고 강조해 시선을 사로잡았다.한편 김민석은 인기리에 종영된 KBS2 '태양의 후예'에 송혜교 송중기와 함께 출연한 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김민석이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스') 출연 소감을 전했다.김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 고맙습니다!!", "라디오스타 짱짱"이라는 글과 함께 사진 두 장을 차례로 게재했다. 김민석이 공개한 사진은 '라스'에 출연한 김민석의 모습을 담고 있는 사진과 그의 셀카 사진이다.김민석은 18일 방송된 '라스'에 출연해 입담을 뽐냈다. KBS 2TV '태양의 후예'에 출연해 인기를 모았던 김민석은 이날 방송에서도 남다른 입담으로 화제를 모았다.[김민석. 사진 = 김민석 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 황치열과 김민석, 이현재와 박재정 등 대세남들이 예측 불가능한 4인 4색 매력 컬래버레이션으로 안방극장을 발칵 뒤집었다. '명불허전' 대륙왕자 황치열이 이끌고 '욕망신인' 박재정까지, 이들은 물개 박수를 유발하며 '예능 운빨'을 터트렸다.  지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열과 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.이날 방송에서 네 사람은 겸손한 90도 인사를 하며 등장해 눈길을 끌었다. 이후 '대륙의 하트 왕자' 황치열, '태양의 후예' 김일병 김민석, 그룹 메이트 출신의 이현재, 불운의 ‘슈퍼스타 K5’ 우승자 박재정까지 누구 하나 뒤처지지 않는 예능감으로 시청자들을 웃음 짓게 만들기 시작했다. 
'라디오스타' 황치열과 김민석, 이현재와 박재정 등 대세남들이 예측 불가능한 4인 4색 매력 콜라보레이션으로 안방극장을 발칵 뒤집었다. © News1star / MBC '황금어장-러디오스타' 캡처특히 중국 SNS가 개설 3개월 만에 500만 팔로워를 넘기는 등 중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 중국 대륙을 들썩인 치명적인 매력을 무한 발산하며 눈을 뗄 수 없게 만들었다. "중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?"라는 김구라의 물음에 그는 깜찍한 브이부터 볼 부풀리기, 손가락 하트까지 보는 이들을 숨 멎게 만드는 특급 애교로 보는 이들을 빠져들게 만들었다. 이어 황치열은 성대모사 퍼레이드로 웃음을 유발했다. "하동균-박효신-윤민수-유해진-윤문식"이라며 폭포수같이 쏟아낸 윤종신의 주문에 그는 성대모사 자판기로 변신해 각각 특성이 살아 있는 성대모사로 감탄을 자아냈다. 더불어 황치열은 이에 그치지 않고 죽지 않은 댄스 실력을 보여주는가 하면, 중국판 '나는 가수다'에서 첫 우승을 차지하게 만들어준 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 멋들어지게 소화하며 시청자들의 시선을 단단히 사로잡기도 했다.  그런가 하면 김민석은 생각지 못한 모습들로 뭇 여성들을 심쿵하게 만들었다. 17세 때부터 회를 떴다며 "다시는 칼을 잡지 않겠다"고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다는 그는 광어와 마주한 뒤 "칼 지나가는 게 느릿느릿하게 지나가면 결이 다 뽀사(?)지거든요"라면서 즉석으로 칼집내기부터 껍질 벗기기, 회 뜨기까지 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다. 이와 함께 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래실력으로 시선을 강탈했다. 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 선택한 그는 자신감 있게 무대에 올라 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다. 이에 황치열은 "이별의 아픔이 느껴졌어요"라며 감탄을 더해 관심을 모았다. 또한 함께 출연한 이현재는 진지해서 웃긴 모습으로 폭소를 유발했다. 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 네 MC를 당황케 만드는가 하면, 믿음을 주는 부드러운 톤으로 진지하게 예능감을 표출한 것. 특히 그는 한국말을 못하는 외국인 흉내와 열정적으로 드럼을 치며 또박또박한 발음으로 러블리즈의 'A-Choo'를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다. 그뿐만 아니라 박재정은 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 "(기억이) 가뭄가뭄 해요"라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여준 뒤, 밑도 끝도 없는 논리가 담긴 이야기들을 이어가 모두를 폭소케 만들었다. 이에 윤종신은 "너는 나를 여읠 거야"라며 소속사 사장님으로서의 근심을 표현해 웃음을 선사하기도. 이와 함께 박재정은 예능에 대한 열의를 불태워 관심을 집중시키기도 했다. 그는 박지윤, 김동률, 이승환 모창과 함께 양쪽 눈동자가 자유자재로 움직이는 눈알 모으기 개인기로 모두를 깜짝 놀라게 만드는가 하면, 다른 게스트들의 이야기 사이사이에 자신의 이야기를 투척하며 예능에 대한 열망을 드러내 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 무엇보다 이날 '라디오스타' 방송은 스튜디오 예능의 확장판으로서 시청자들에게 보는 즐거움을 더했다. '라디오스타' 역사상 최초로 즉석 회 뜨기 시범이 이뤄지며 스튜디오 예능의 무한한 잠재력을 보여준 것. 이는 신개념 예능으로 발돋움할 수 있는 계기를 제공, 앞으로 또 어떤 예상치 못한 상황들이 펼쳐질지 기대감을 고조시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김민석이 송중기, 송혜교의 열애설을 언급했다. 김민석은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연했다. 최근 드라마 ‘태양의 후예’를 통해 핫스타로 떠오른 김민석. 그는 이번 작품을 통해 송혜교, 송중기 등 대세 배우와 함께 작업했다.   
 그는 “송중기, 송혜교의 열애설에 대해 어떻게 생각하느냐”는 질문을 받았다. 이에 김민석은 “그냥 베스트 프렌드”라고 두 사람의 사이를 정의내렸다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 간만에 레전드 예능 원석을 발견했다. 가수 박재정이 ‘라디오스타’에 출연해 독특한 매력을 뽐내며 MC들은 물론 시청자들의 마음을 사로잡은 것. 이에 ‘예능 치트키’ 김흥국과 만나면 지금까지 숨겨둔 잠재력을 폭발시키겠다는 반응이 이어지고 있다.박재정은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 황치열, 김민석, 이현재와 함께 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 출연했다.사실 등장부터 환영을 받았던 ‘대륙의 왕자’ 황치열과 달리 박재정이 ‘운빨 브로맨스’ 특집에 함께 등장한 것을 두고 의아해하는 MC들이 많았다. 그의 소속사는 윤종신이 수장으로 있는 미스틱 엔터테인먼트로, 윤종신이 힘을 쓴 것이 아니냐는 의혹을 간접적으로 드러내기도 했다. 그러나 “작가 누나들의 마음을 훔쳤다”는 본인의 말처럼 시청자들은 한 시간 만에 박재정의 매력을 실감하게 됐다.그는 지난 2013년 방송된 ‘슈퍼스타K5’ 우승자로 가요계에 데뷔했다. 물론 아마추어에서 오디션 프로그램의 우승자가 되기란 쉬운 것은 아니지만, 앞선 우승자들에 비해 인지도가 떨어진 것이 사실. 역시 지난 18일 방송분에 출연해 그를 향한 우려의 시선을 모두 뒤집어버렸다.확실히 독특했다. ‘기억이 가물가물하다’를 ‘가뭄가뭄하다’로 표현하질 않나, ‘부모님이 야위었다’를 ‘여의었다’로 표현하질 않나 박재정 어록을 탄생시켰다. 이처럼 이날 가장 이국적으로 생긴 게스트 이현재보다 못하는 국어 실력은 그의 엉뚱함을 보여주는 대목. 이에 윤종신마저 국어 교육을 권유하는 등 두 손 두 발 든 모습이었다.그는 ‘김수용 닮은꼴’ 혹은 ‘강용석 닮은꼴’로 조용히 다녀갈 뻔했던 것을 이날 방송의 주인공 자리를 꿰찼다. 감미로운 목소리 안에 지금까지 숨져져 있던 박재정의 진짜 매력을 찾은 순간이다.예측할 수 없는 그의 매력은 앞서 ‘라디오스타’를 다녀간 김흥국을 떠올린다는 의견이 많았다. 어떠한 상황에서도 ‘들이대~’ 정신으로 흥이 넘치고, 밑도 끝도 없는 입담으로 그 독한 ‘라디오스타’ MC들의 혼을 빼놓는 것들이 닮은 모습이다. 조만간 두 사람이 함께 하는 ‘예능 천재’ 특집이 등장하지 않을지 기대감이 모아지고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처.
라디오스타 김민석 화제<라디오스타> 김민석이 배우 데뷔 후에도 배달 아르바이트를 했다고 밝혔다. 지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 라디오스타 김민석이날 김민석은 “할머니께서 장애인 판정을 받아 몸을 완전히 못 쓰게 되셨다”라며 “나라도 안 벌면 큰 일 나겠더라. 그 전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔다”라고 말했다.김민석은 “퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다”고 설명하며 “드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까…”라고 전했다.이어 김민석은 “그런데 고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다”라며 “라이더들은 주문자 안전 때문에 연락처를 공개한다. 음식 2개를 시키곤 집으로 들어오라고 했지만 거절했다”고 털어놨다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 박성대 기자]  
18일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(라디오스타)에선 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다./사진=OSEN'태양의 후예' 김일병으로 인기몰이를 배우 김민석이 '라디오스타'에 출연해 회 뜨는 모습을 선보였다. 18일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(라디오스타)에선 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연해 '운빨 브로맨스 특집'을 꾸몄다. 이날 김민석은  "(할머니가 아픈 뒤로) 안 해 본 배달 아르바이트가 없었다"며 "퀵부터 행버거, 스시 도시락 배달까지 다해봤다"고 고백했다. 이어 "할머니가 아파서 장애인 판정을 받았다"며 "뇌졸중, 척추측만증. 자궁암까지 왔다"고 밝혔다.김민석은 횟집에서 일했던 사실을 고백한 뒤 즉석에서 광어회를 떴다. 김국진은 "먹어본 회 중 최고 신선하다"고 평했다.함께 출연한 가수 박재정은 이날 수입이 없다고 털어놨다. 박재정은 "미국에서 1년 3개월 살았다"며 "아버지가 퇴직하신 후 이민을 선택했다. 플로리다 가서 농사를 지었다"고 밝혔다. '가수로 경제적 수입이 있냐'는 질문엔 "벌어본 적 없다. 이제 시작이다. 아직 스물 두 살이다"라며 "시간 많다고 생각한다"고 답했다.다만 이들에 입담에도  불구하고 시청률은 지난주보다 하락했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 18일 라디오스타는 7.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.4%에 비해 0.6% 포인트 하락한 수치다. 다만 여전히 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'은 4.1%의 시청률을, KBS2 '추적 60분' 3.0%의 시청률을 각각 나타냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]박성대 기자 spark@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김민석, 심사위원 윤종신과 재회배우 김민석이 <라디오스타>에 출연해 화제인 가운데 과거 윤종신과의 인연이 눈길을 끌었다. 
Mnet <슈퍼스타K3>김민석은 2011년 Mnet <슈퍼스타K3>에 참가자로 출연해 훈훈한 외모와 특유의 매력으로 윤종신의 칭찬을 받았다.윤종신은 당시 김민석에 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라며 합격점을 준 바 있다.한편, 김민석은 18일 MBC <황금어장-라디오스타>서 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창해 뛰어난 가창력으로 시선을 강탈했다.#라디오스타 #김민석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 화제<라디오스타>에 황치열-김민석-이현재-박재정 등 내로라하는 대세남들이 출연해 예측 불가능한 4인 4색 매력을 보였다.지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 MBC 라디오스타이날 방송에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 겸손한 90도 인사를 하며 등장해 눈길을 끌었다. 이후 ‘대륙의 하트왕자’ 황치열-‘태양의 후예’ 김일병 배우 김민석-그룹 메이트 출신의 배우 이현재-불운의 ‘슈퍼스타 K5’ 우승자 박재정까지 누구 하나 뒤쳐지지 않는 예능감으로 시청자들을 웃음짓게 만들기 시작했다.특히 중국 SNS가 개설 3개월만에 500만 팔로워를 넘기는 등 중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 중국 대륙을 들썩인 치명적인 매력을 무한 발산하며 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 그런가 하면 김민석은 생각지 못한 모습들로 뭇 여성들을 심쿵하게 만들었다. 17살때부터 회를 떴다며 “다시는 칼을 잡지 않겠다”라고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다는 그는 광어와 마주한 뒤 “칼 지나가는 게 느릿느릿하게 지나가면 결이 다 뽀사(?)지거든요”라면서 즉석으로 칼집내기부터 껍질 벗기기-회 뜨기까지 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다.이와 함께 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래실력으로 시선을 강탈했다. 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선택한 그는 자신감 있게 무대에 올라 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 빠져들게 만들었다. 또한 함께 출연한 이현재는 진지해서 웃긴 모습으로 폭소를 유발했다. 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 4MC를 당황케 만드는가 하면, 믿음을 주는 부드러운 톤으로 진지하게 예능감을 표출한 것. 특히 그는 한국말을 못하는 외국인 흉내와 열정적으로 드럼을 치며 또박또박한 발음으로 러블리즈의 ‘A-Choo’를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다.뿐만 아니라 박재정은 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 “(기억이) 가뭄가뭄 해요”라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여준 뒤, 밑도 끝도 없는 논리가 담긴 이야기들을 이어가 모두를 폭소케 만들었다. 이와 함께 박재정은 예능에 대한 열의를 불태워 관심을 집중시키기도 했다. 그는 박지윤-김동률-이승환 모창과 함께 양 쪽 눈동자가 자유자재로 움직이는 눈알 모으기 개인기로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
중국을 뜨겁게 달군 대륙남 황치열이 금의환향했다. 황치열은 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 '운빨 브로맨스' 특집에 출연했다.지난해 9월 이후, 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다. 특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 “치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다”며 환영과 축하 인사를 건넸다. 이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다.  또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다.  특히 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다. 이처럼 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에  뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡으며 '여심깡패'로 등극했다. 한편, 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 박재정 화제<라디오스타> 박재정이 4차원 어휘력을 발휘해 웃음을 안겼다.지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 라디오스타 박재정이날 박재정은 범선을 묻는 질문에 “김범선 씨요?”라고 묻고, ‘가물가물하다’라는 말 대신 “가뭄가뭄하다”라고 말해 폭소를 자아냈다.또 미스틱엔터테인먼트와 MBC의 ‘유착 관계’를 ‘접착’이라고 표현하기도 했다.MC 김구라가 박재정의 남다른 어휘력에 호통을 치자 “나도 뭔가 해야하지 않겠냐”며 “구라를 칠 순 없지 않냐”고 응수했다.박재정의 거침없는 어휘력과 입담에 MC 김구라는 “밑도 끝도 없는 캐릭터다”라면서 당황했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]중국을 뜨겁게 달군 대륙남 황치열이 금의환향했다. 황치열은 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 ‘운빨 브로맨스’ 특집에 출연했다.지난해 9월 이후, 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다. 특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 “치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다”며 환영과 축하 인사를 건넸다. 이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다.  또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다.  특히 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다. 이처럼 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에  뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡으며 ‘여심깡패’로 등극했다. 한편, 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다.monami153@sportsseoul.com출처 | ‘라디오스타’ 방송 캡쳐▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처
가수 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 ‘라디오스타’서 4인 4색 매력을 선보였다.
황치열, 김민석, 이현재, 박재정은 지난 18일 방송된 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’의 ‘운빨로맨스’ 특집에 출연해 입담과 끼를 과시했다.
중국 SNS 개설 2개월 만에 500만 팔로워를 이끌며 중국 인기몰이를 하고 있는 황치열은 대륙을 들썩인 애교를 발산했다. 황치열은 이어 성대모사 퍼레이드로 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식의 성대모사를 선보였다. 그런가 하면 중국판 ‘나는 가수다’에서 첫 우승을 차지하게 한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 소화하기도 했다.
‘태양의 후예’ 김일병으로 사랑받은 배우 김민석의 활약도 이어졌다. 그는 “칼이 느릿느릿 지나가면 결이 다 뽀사지거든요”라며 즉석에서 광어 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다. 이와 함께 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래 실력을 뽐냈다. 그는 호소력 짙은 목소리로 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 불렀다.
함께 출연한 이현재는 진지해서 웃긴 모습으로 폭소를 유발했다. 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 MC들을 당황케 하는가 하면, 한국말을 못하는 외국인 흉내와 또박또박한 발음으로 러블리즈의 ‘아 츄(A-Choo)’를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다.
박재정은 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 “(기억이) 가뭄가뭄 해요”라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여줬다. 이에 윤종신은 “너는 나를 여읠 거야”라며 소속사 사장님으로서의 근심을 표현해 웃음을 선사하기도 했다.
이날 ‘라디오스타’는 시청률 7.8%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] 중국을 뜨겁게 달군 '대륙남' 황치열은 '한 방에 뜬 스타'가 아니었다. 방송 내내 보여준 겸손과 여러 에피도스 속에 담간 노력이 그를 최고의 스타로 만든 것이었다.황치열은 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 '운빨 브로맨스' 특집에 출연했다.지난해 9월 이후, 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다.특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 "치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다"며 환영과 축하 인사를 건넸다.이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다. 또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다. 특히 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다.이처럼 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에  뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡으며 '여심깡패'로 등극했다.한편 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다.사진출처 '라디오스타' 방송 캡쳐전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘준비된 스타들, 이렇게 다릅니다!’

대세남들이 출연해 예측 불가능한 4인 4색 ‘매력 콜라보레이션’으로 안방극장을 발칵 뒤집었다. 

18일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연한 가운데, 시청률 8.2%(TNMS 수도권 기준)의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.

중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 깜찍한 브이부터 볼 부풀리기, 손가락 하트까지 특급 애교로 보는 이들을 빠져들게 만들었다. 이어 황치열은 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식까지 성대모사 퍼레이드를 펼치며 감탄을 자아냈다. 

박재정 역시 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 “(기억이) 가뭄가뭄 해요”라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여준 뒤, 밑도 끝도 없는 논리가 담긴 이야기들을 이어가 모두를 폭소케 만들었다. 이에 윤종신은 “너는 나를 여읠 거야”라며 소속사 사장님으로서의 근심을 표현해 웃음을 선사하기도.

그런가 하면 김민석은 17살 때부터 회를 떴다고 밝히며, “다시는 칼을 잡지 않겠다”라고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다는 그는 즉석으로 광어 칼집내기부터 껍질 벗기기, 회 뜨기까지 선보였다.

이어 김민석은 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선택해 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다. 

여기에 이현재는 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 4MC를 당황케 만드는가 하면, 믿음을 주는 부드러운 톤으로 진지하게 예능감을 표출한 것. 특히 그는 한국말을 못하는 외국인 흉내와 열정적으로 드럼을 치며 또박또박한 발음으로 러블리즈의 ‘A, Choo’를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다.

이날 <라디오스타> 방송은 스튜디오 예능의 확장판으로서 시청자들에게 보는 즐거움을 더했다. 역사상 최초로 즉석 회 뜨기 시범이 이뤄지며 신개념 예능으로 발돋움 할 수 있는 계기를 제공, 앞으로 또 어떤 예상치 못한 상황들이 펼쳐질지 기대감을 고조시키고 있다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 중국을 뜨겁게 달군 대세남 황치열이 금의환향했다. 
사진 : '라디오스타' 방송 캡처황치열은 지난 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 ‘운빨 브로맨스’ 특집에 출연했다.지난해 9월 이후, 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다. 특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 MC들은 “치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다”며 환영과 축하 인사를 건넸다.이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다. 또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다. 특히 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다.이처럼 황치열은 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에 뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡았다.한편, 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 일정을 소화 중이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 황치열이 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 일명 ‘운빨 브로맨스’를  선보였다.지난해 9월 이후 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 녹슬지 않은 예능감을 드러내며 에너지를 발산했다. 특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 “치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다”며 환영과 축하 인사를 건넸다.  
황치열이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다.  또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 구수한(?) 랩 실력으로 유머감각을 발휘했다.  황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 황치열 화제<라디오스타> 황치열이 중국 내 뜨거운 인기를 증명했다.지난 18일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다. 
사진 라디오스타 황치열이날 황치열은 높아진 중국 내 위상을 언급하며 “열심히 하다보니 이 자리에 오게 됐다”고 밝혔다.이어 MC들이 까무잡잡해진 피부를 언급하자 “‘산야’라는 곳에 공연을 갔는데 요트를 빌려줬다”고 말했다. 이에 MC 김구라는 “규현이랑 겸상할 급이 아니다”고 말해 웃음을 안겼다.MC들이 황치열이 사투리를 쓰지 않는 것 같다고 말하자 “아무래도 중국에 있다 보니까 한국 말을 잘 안 쓰게 된다. 사투리 억양이 많이 사라졌다”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 김민석이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 출연 소감을 전했다.김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 고맙습니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김민석은 모자를 쓴 채 카메라를 강렬하게 바라보고 있다. 남성미 넘치는 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.  
배우 김민석이 MBC '황금어장-라디오스타' 출연 소감을 전했다. © News1star / 김민석 SNS한편 김민석은 지난 18일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이현재 인스타그램 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 영화배우 겸 가수인 이현재(28)가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 혼혈 출신인 그가 자신은 “쿼터다”라고 말하면서 '쿼터'의 의미에 대한 관심이 높아지고 있다.18일 방송한 이 프로그램에서 이현재는 자신과 아버지에 대해 “아버지는 하프고, 나는 쿼터다”라고 말했다.그는 아버지가 ‘하프’라고 말했는데 하프란 부모대의 혼혈 자손을 말한다. 반면 쿼터는 조부모대의 혼혈을 말한다. 이현재의 친할아버지는 미국인, 친할머니는 한국인으로 알려졌다. 조부모에게서 태어난 이현재의 아버지는 ‘하프’에 해당한다. 반면 하프인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 이현재는 ‘쿼터’가 된다.한편 이날 방송에는 박재정, 김민석 등이 함께 출연해 입담을 선보였다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
황치열 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 황치열의 특급 애교가 눈길을 끌고 있다.황치열은 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타' '운빨 브로맨스' 특집으로 게스트로 출연해 넘치는 예능감을 과시했다.이날 방송에서 황치열은 '라디오스타' MC 김구라의 "중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?"라는 질문을 받았다.이에 황치열은 깜찍한 손가락 브이포즈, 손가락 하트 등의 특급 애교를 선보이며 시선을 사로잡았다.한편 황치열은 중국판 '나는 가수다'에 출연하며 중국 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 인기리에 종영한 KBS 드라마 '태양의 후예'에서 일병 역할로 열연한 배우 김민석이 '라디오스타'에서 송송커플에 대해 언급했다. 김민석은 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 '태양의 후예' 드라마에 관련된 후일담을 전했다. 김민석은 태후 출연 이후 인기를 실감하고 있다면서 "지방 촬영할 때 숙소 사장님이 '김 일병, 나 육사 대위 출신인데 인사 안하냐'고 하셔서 신기했다"고 말했다. 또 이날 MC 김구라가 '송송(송중기-송혜교) 커플'의 열애설에 대해 묻자 "(두 사람은)베스트 프렌드"라고 답했다. 지방 촬영이 많아 배우들끼리 워낙 친하게 지냈다고 덧붙였다.이날 김민석은 방송에서 직접 광어회를 뜨는 시범을 보이기도 했다. 또 Mnet '슈퍼스타K' 출신 이력을 살려 노래 실력을 공개하기도 했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 이현재 <사진: MBC>밴드 메이트 출신의 배우 이현재가 미국계 혼혈이라고 고백했다. 지난 18일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열과 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다. 방송에서 김구라는 이현재에게 "외모가 이국적인데, 부모님 중 외국 분이 계시냐?"고 물었다. 그러자 이현재는 "아버지가 하프시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다"라고 답했다. 이 말을 들은 김구라는 "하프·쿼터로 표현을 하냐?"고 되물었고 이현재는 "그렇게 많이 표현하더라"라고 말했다.  한편 이날 함께 출연한 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래 실력으로 주위를 놀라게 했다.하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 선택한 그는 안정적인 음색과 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김민석이 엑소 시우민과 이름이 같아 개명을 고민했다고 밝혔다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열-김민석-이현재-박재정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김민석은 “(엑소) 시우민 씨도 연기를 하셨더라”라는 MC들의 물음에 “(그래서) 배우 김민석을 검색해도 그 분이 나왔다”라며 안타까운 당시를 전했다.이어 김민석은 그 때문에 개명을 고민했다며 “(소속사) 사장님이 작명소에서 이름 받아왔는데 김환승이었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 그는 “‘태양의 후예’ 끝나고 나서는 이름 때문에 스트레스는 안 받는다”고 전하며 뿌듯한 모습을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=7a0waE3EmjEⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 김민석 / 사진=김민석 인스타그램
배우 김민석이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.
김민석은 지난 18일 자신의 SNS에 각각 “‘라디오스타’ 고맙습니다”, “‘라디오스타’ 짱짱”이라는 출연 소감과 함께 두 장의 사진을 게재했다.
먼저 공개된 사진에서 김민석은 모자를 거꾸로 쓰고 검은색의 자켓을 입고 있다. 특히 시크한 스타일과 어울리는 무표정한 얼굴이 눈에 띈다. 다음 공개된 사진은 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’ 스틸 컷으로, 검은색의 머리와 대비되는 하얀 피부가 시선을 사로잡는다.
김민석은 지난 18일 ‘라디오스타’에 출연해 즉석에서 회를 뜨고, 예상을 뛰어넘는 노래 실력을 뽐내는 등 매력을 발산했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자]  가수 겸 배우 이현재가 '라디오스타'에 출연해 외국인 같은 외모에 대한 비하인드 스토리를 공개했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 이현재는 한국인인데도 외국인처럼 생긴 외모 때문에 겪은 에피소드를 대방출했다.이현재는 혼혈 아버지에게서 태어나 '쿼터(Quater)'라고 자신을 소개했다.그는 "아버지가 하프(Half)다. 할아버지가 미국인이다"라며 "영어는 한국에서 교육을 받았으니 전혀 못하지는 않다. 하지만 외모만큼은 못 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 "(외국인 같은 외모 때문에) 식당에 가면 외국인이냐고 자꾸 묻는다. 그래서 그냥 한국말 할 줄 아는 외국인인 척 하기도 한다"며 "어우, 킴취 너무 마시써여. 더 주세요"라고 재연을 해 모두 폭소했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 배우 김민석이 광어 회를 능숙하게 떠 화제다.18일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 김민석, 박재정, 이현재, 황치열이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김민석은 난이도가 높다고 알려진 광어 회뜨기를 즉석에서 선보여 MC들을 놀라게 했다. 김민석은 실수없이 한 번에 칼집을 내고 능숙하게 살을 발라냈다. 김구라는 이를 보고 “기가 막히다”라며 감탄했다. 이후 김민석은 완벽하게 뼈만 남은 광어를 자랑해 눈길을 끌었다.김민석은 ‘태양의 후예’ ‘상상고양이’ ‘꽃미남 브로맨스’ 등에 출연한 바 있다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처배우 김민석이 방송에서 직접 광어 회 뜨기를 선보여 눈길을 모았다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에서 배우 김민석은 회 뜨기 실력을 공개했다.이날 김민석은 난이도 최상이라 알려진 광어 뜨기에 도전했다. 김민석은 “광어를 손질하기가 어렵다. 뼈 구조가 다르다”고 말했다.김민석은 한 번에 칼집을 내 살만 분리했다. 곧 광어는 뼈만 남았고 김민석은 껍질을 벗기고 능숙하게 포를 떴다.MC 김구라는 “기가 막히다”며 감탄했다. MC 윤종신은 “배우 선배들이 김민석이 캐스팅되면 좋아할 것 같다. 바닷가 촬영 있는 배우들은 얘 쓰자고 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 이날 김민석은 배우 데뷔 후에도 여러 아르바이트를 전전했다고 밝혔다. 그는 “퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다”고 설명하며 “드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까…”라고 전했다.이어 김민석은 “그런데 고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다”라며 “라이더들은 주문자 안전 때문에 연락처를 공개한다. 음식 2개를 시키곤 집으로 들어오라고 했지만 거절했다”고 털어놨다.한편 19일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’는 전국 시청률 7.8%를 기록했다. 지난 11일 방송(8.4%)에 비해 소폭 하락한 수치다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 배우 김민석이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다. 19일 김민석은 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 김민석이 모자를 거꾸로 쓴 채 카메라를 올려다 보고 있는 모습이 담겼다.   
 김민석은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연해 ‘태양의 후예’ 에피소드 공개하고 즉석에서 회뜨기까지 선보이는 등 다양한 매력을 어필한 바 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 이현재가 이국적인 외모 때문에 생긴 에피소드를 고백했다. 이현재는 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연해 "특기가 한국말을 못하는 외국인을 연기한 것이냐"는 질문을 받았다.이어 이현재는 일부러 혀를 굴리며 연기를 하는 모습을 보였고, 이어 "식당에서 항상 외국 사람이냐고 묻는다"며 "김치 잘 먹는 외국인으로 안다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 
'라디오스타' 이현재가 이국적인 외모 때문에 생긴 에피소드를 고백했다.  © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처누리꾼들은 "라디오스타 이현재, 잘생겼더라", "라디오스타 이현재, 멋져요", "라디오스타 이현재, 훈훈해", "라디오스타 이현재, 최고" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이현재, MBC ‘황금어장-라디오스타‘메이트 출신의 배우 이현재가 미국계 혼혈이라고 고백했다.지난 18일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열과 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 이현재에게 "외모가 이국적"이라며 “부모님 중에서 혹시 외국 분이 계시냐?"고 질문했다. 이에 이현재는 "아버지가 혼혈 하프이시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다"라고 재치있게 답했다. 다시 김구라는 “하프·쿼터라는 표현을 하느냐”고 질문을 했다. 이현재는 "보통 이렇게 많이 표현한다"고 너스레를 떨었다.김구라와 규현은 이어 "영어는 잘 못하겠네", "전혀 못 하냐?"고 물었고, 이현재는 "한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못 한다"고 솔직히 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 함께 출연한 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래 실력으로 주위를 놀라게 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이현재‘라디오스타’ 이현재가 미국계 혼혈이라고 고백했다.18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 김구라는 이현재에게 “외모가 이국적인데, 부모님 중 외국 분이 계시냐?”고 물었다.이에 이현재는 “아버지가 하프시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다”라고 답했다. 그러자 김구라는 “하프·쿼터로 표현을 하냐?”고 생소해했고, 이현재는 “그렇게 많이 표현 하더라”라고 말했다.김구라와 규현은 이어 “영어는 잘 못하겠네”, “전혀 못 하냐?”고 물었고, 이현재는 “한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못 한다”고 솔직히 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 이현재 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 이현재가 톰 크루즈를 닮은 외모로 눈길을 끌었다.이현재는 18일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 MC 김구라는 이현재의 외모를 보고 "톰 크루즈를 닮았다"며 감탄했다. 그는 이현재에게 헐리우드 진출을 추천하며 "톰 크루즈의 영화 '미션 임파서블'ㅇ서 톰 크루즈 대역을 해도 되겠다"고 말했다.이현재는 "자신이 잘 생겼다는 걸 아냐"는 질문에 "어렸을 땐 놀림을 많이 받아 사람들이 쳐다보고 관심 가져주는 게 되게 불편했다"며 "지금은 중국에서 배우 활동을 하면서 많이 이겨냈다"고 말했다.이현재는 밴드 메이트에서 드러머로 활동했으며, 현재 중국에서 배우로 활발한 활동을 펼치고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
탤런트 김민석이 "드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다"고 고백했다.18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 김민석, 황치열, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 김민석은 "할머니께서 장애인 판정을 받아 몸을 완전히 못 쓰게 되셨다. 나라도 안 벌면 큰 일 나겠더라. 그 전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔다"고 털어놨다. 이어 "퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다"며 "드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까…"라고 설명했다.그는 "그런데 고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다"며 "라이더들은 주문자 안전 때문에 연락처를 공개한다. 음식 2개를 시키고 집으로 들어오라고 했지만 거절했다. 한 번은 문 밖에서 한입만 먹고 왔다"고 말해 좌중을 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 성폭행 논란…모텔 인근 CCTV 보니...- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김민석, ‘슈스케’ 출신 “다크한 매력”
‘라디오스타’ 김민석 폭풍 가창력 눈길! 과거 ‘슈스케’ 모습 보니…배우 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 화제인 가운데 과거 ‘슈스케’ 출연 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.김민석은 2011년 방영된 Mnet ‘슈퍼스타k3’(슈스케3)에 출연해 훈훈한 외모와 노래실력으로 주목을 받았다.당시 심사위원 윤종신은 김민석에 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라면서 합격점을 줬다.이후 김민석은 ‘닥치고 꽃미남 밴드’ ‘태양의 후예’ 등을 통해 배우로 이름을 알렸다.한편, 김민석은 18일 MBC ‘황금어장-라디오스타’서 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창해 뛰어난 가창력으로 시선을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 황치열중국을 뜨겁게 달군 대륙남 황치열이 금의환향했다.황치열은 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 '운빨 브로맨스' 특집에 출연했다.지난해 9월 이후, 8개월 만에 ‘라디오스타’를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다.특히, 중국판 ‘나는 가수다’를 통해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 “치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다”며 환영과 축하 인사를 건넸다.이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다. 또한 중국판 ‘나는 가수다’ 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다. 특히 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’ 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다.이처럼 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에  뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡으며 '여심깡패'로 등극했다.한편, 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
KBS 2TV ‘태양의 후예’에서 주목받은 배우 김민석이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 김민석은 아픈 과거사를 밝히며 할머니에 대해 감사한 마음을 표현했다. 그는 “태어나서 보니 할머니 밖에 없었다. 어머니가 떠났고 아버지는 타지에서 일을 하셨다”면서 “할머니는 당시 재혼을 했어야 했는데 나를 갑자기 맡게 돼 하지 못하셨다”고 밝혀 출연진들을 안타깝게 했다.김민석은 이날 방송에서 일식, 한식, 양식 조리사 자격증을 모두 가지고 있는 능력자임을 밝히기도 했다.이어 김민석은 17살 때부터 회를 떴다고 고백한 뒤 녹화 도중 능숙하게 광어회 뜨기 시범을 선보여 출연진들에게 놀라움을 선사했다.또한 앞서 Mnet ‘슈퍼스타K 3’ 출신임이 밝혀져 화제를 모은 김민석은 이날 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창해 출연진들의 환호를 받았다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열이 '라디오스타'에 출연했다. MBC 방송 캡처.중국을 뜨겁게 달군 대륙남 황치열이 금의환향했다.  황치열은 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 출연해 김민석, 이현재, 박재정과 함께 '운빨 브로맨스' 특집에 출연했다. 지난해 9월 이후, 8개월 만에 '라디오스타'를 찾은 황치열은 여전히 녹슬지 않은 예능감을 뽐내며 유쾌한 에너지를 발산했다. 특히, 중국판 '나는 가수다'를 통해 중국 내 '황쯔리에 신드롬'의 주인공인 황치열의 등장에 4MC들은 "치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다"며 환영과 축하 인사를 건넸다.  이날 황치열은 한·중 여심을 사로잡은 애교를 비롯해 하동균, 박효신, 윤민수, 유해진, 윤문식으로 이어지는 완벽한 성대모사를 선보이며 시종일관 밝은 분위기를 이어갔다.  또한 중국판 '나는 가수다' 세 번째 출연에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 재현해 눈길을 끌었다. 우승자다운 완벽한 노래와 춤과 곁들인 구수한 랩 실력으로 다시 한 번 센스 넘치는 유머감각을 발휘했다.   특히 황치열은 중국판 '나는 가수다' 출연 당시 중국어 가사를 외우기 위해 한국 발음을 써놓고 연습했고, 비행기에서 팬들과 기내식을 같이 먹는 등 소탈한 성격도 드러냈다.  이처럼 유쾌한 매력을 앞세운 월등한 예능감, 겸손하고 소탈한 모습, 그리고 훤칠한 외모에  뛰어난 춤과 노래실력으로 다시 한 번 여심을 사로잡으며 '여심깡패'로 등극했다.  한편, 황치열은 한국과 중국을 오가며 바쁜 나날을 보내고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 김민석 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 배우 김민석이 드라마 촬영이 없을 때에는 배달일을 병행했다고 밝혀 눈길을 끈다.김민석은 지난 18일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연했다.이날 방송에서 김민석은 "할머니께서 장애인 판정을 받고 몸을 쓰지 못하게 됐다"라며 "내가 돈을 벌지 않으면 큰일나겠다 싶었다"라고 운을 뗐다.특히 김민석은 "이전에는 동네에서 심하게 놀고 다녔다"라며 "그러나 드라마 촬영이 없을 때에는 퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다"고 고백해 시선을 끌었다.한편 김민석이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김민석 "송중기·송혜교 열애설? 베스트 프렌드다" 
라디오스타 김민석/사진=MBC배우 김민석이 드라마 '태양의 후예'에 함께 출연한 송혜교와 송중기의 열애설에 대해 언급했습니다.지난 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 김민석, 박재정, 이현재, 황치열이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈습니다. 이날 김구라는 김민석에게 "SNS 상에서 송혜교, 송중기 열애설이 퍼지기도 했는데 어떻게 생각하느냐"고 물었습니다.이에 김민석은 처음엔 당황한 듯한 표정을 지었지만 "베스트 프렌드다"라고 해명해 웃음을 자아냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김민석이 힘들었던 시절에 대해 고백해 눈길을 끌고 있다.

   18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 김민석, 황치열, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 김민석은 "할머니께서 장애인 판정을 받았다"며 "그 전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔는데 퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다"고 전했다.

   이어 김민석은 "드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다"고 덧붙여 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
탤런트 이현재가 "할아버지가 미국인"이라고 밝히며 자신이 미국계 혼혈이라고 고백했다. 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 김민석, 황치열, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 이현재는 MC 김구라의 "외모가 이국적인데, 부모님 중 외국 분이 계시냐?"라는 질문에 "아버지가 하프시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다"라고 대답했다.그러자 김구라는 "하프, 쿼터로 표현을 하냐?"고 물었고 이현재는 "그렇게 많이 표현 한다"라고 답했다.또 이현재는 자신의 영어 실력에 대해 "한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못 한다"고 재치 있게 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 성폭행 논란…모텔 인근 CCTV 보니...- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=김민석 인스타그램배우 김민석이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 출연 소감을 전했다.김민석은 19일 자신의 인스타그램 계정에 “‘라디오스타’ 고맙습니다!”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에서 김민석은 모자를 쓰고 카메라를 바라보고 있다. 그의 또렷한 이목구비 등 훈훈한 외모가 눈길을 모은다.한편 김민석은 지난 18일 방송한 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 그는 직접 광어 회 뜨기를 선보이기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
''라디오스타'' 황치열 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 황치열이 8개월 만에 금의환향했다.황치열은 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했고, 과거 출연 때와는 달라진 위상을 드러냈다.황치열은 지난 9월 출연 당시 가장 끝자리에 앉았지만, 이날 방송에서는 김국진의 옆자리인 메인 게스트 자리를 차지하며 인기를 실감케했다.이에 윤종신은 "치열이가 메인이 돼서 왔다"며 축하했다.황치열은 중국판 '나는 가수다'를 통해 '대륙의 남자'로 떠올랐다. 황치열은 중국어 공부를 위해 "중국어 발음을 한국어로 다 적어서 달달 외웠다"며 남다른 노력을 털어놓기도 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연해 예측 불가능한 4인 4색 ‘매력 콜라보레이션’으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. ‘명불허전’ 대륙왕자 황치열이 이끌고 ‘욕망신인’ 박재정까지 빵빵 터트린 이들은 물개박수를 유발하며 ‘예능 운빨’을 터트렸다. 무엇보다 ‘라디오스타’는 공간의 제약을 뛰어넘는 ‘즉석 회’ 뜨기 시범 등을 선보이며 무한한 가능성을 과시, 제대로 된 1인자의 면모로 시청자들의 엄지 손가락을 치켜세우게 만들었다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연했다.  이날 방송에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 겸손한 90도 인사를 하며 등장해 눈길을 끌었다. 이후 ‘대륙의 하트왕자’ 황치열-‘태양의 후예’ 김일병 배우 김민석-그룹 메이트 출신의 배우 이현재-불운의 ‘슈퍼스타 K5’ 우승자 박재정까지 누구 하나 뒤쳐지지 않는 예능감으로 시청자들을 웃음짓게 만들기 시작했다.   
 특히 중국 SNS가 개설 3개월만에 500만 팔로워를 넘기는 등 중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 중국 대륙을 들썩인 치명적인 매력을 무한 발산하며 눈을 뗄 수 없게 만들었다. “중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?”라는 김구라의 물음에 그는 깜찍한 브이부터 볼 부풀리기-손가락 하트까지 보는 이들을 숨 멎게 만드는 특급 애교로 보는 이들을 빠져들게 만들었다. 이어 황치열은 성대모사 퍼레이드로 웃음을 유발했다. “하동균-박효신-윤민수-유해진-윤문식”이라며 폭포수같이 쏟아낸 윤종신의 주문에 그는 성대모사 자판기로 변신해 각각 특성이 살아 있는 성대모사로 감탄을 자아냈다. 더불어 황치열은 이에 그치지 않고 죽지 않은 댄스실력을 보여주는가 하면, 중국판 ‘나는 가수다’에서 첫 우승을 차지하게 만들어준 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 무대를 멋들어지게 소화하며 시청자들의 시선을 단단히 사로잡기도. 그런가 하면 김민석은 생각지 못한 모습들로 뭇 여성들을 심쿵하게 만들었다. 17살때부터 회를 떴다며 “다시는 칼을 잡지 않겠다”라고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다는 그는 광어와 마주한 뒤 “칼 지나가는 게 느릿느릿하게 지나가면 결이 다 뽀사(?)지거든요”라면서 즉석으로 칼집내기부터 껍질 벗기기-회 뜨기까지 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다. 이와 함께 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래실력으로 시선을 강탈했다. 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 선택한 그는 자신감 있게 무대에 올라 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다. 이에 황치열은 “이별의 아픔이 느껴졌어요”라며 감탄을 더해 관심을 모았다. 또한 함께 출연한 이현재는 진지해서 웃긴 모습으로 폭소를 유발했다. 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 4MC를 당황케 만드는가 하면, 믿음을 주는 부드러운 톤으로 진지하게 예능감을 표출한 것. 특히 그는 한국말을 못하는 외국인 흉내와 열정적으로 드럼을 치며 또박또박한 발음으로 러블리즈의 ‘A-Choo’를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다. 뿐만 아니라 박재정은 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 “(기억이) 가뭄가뭄 해요”라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여준 뒤, 밑도 끝도 없는 논리가 담긴 이야기들을 이어가 모두를 폭소케 만들었다. 이에 윤종신은 “너는 나를 여읠 거야”라며 소속사 사장님으로서의 근심을 표현해 웃음을 선사하기도. 이와 함께 박재정은 예능에 대한 열의를 불태워 관심을 집중시키기도 했다. 그는 박지윤-김동률-이승환 모창과 함께 양 쪽 눈동자가 자유자재로 움직이는 눈알 모으기 개인기로 모두를 깜짝 놀라게 만드는가 하면, 다른 게스트들의 이야기 사이사이에 자신의 이야기를 투척하며 예능에 대한 열망을 드러내 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 무엇보다 이날 ‘라디오스타’ 방송은 스튜디오 예능의 확장판으로서 시청자들에게 보는 즐거움을 더했다. ‘라스’ 역사상 최초로 즉석 회 뜨기 시범이 이뤄지며 스튜디오 예능의 무한한 잠재력을 보여준 것. 이는 신개념 예능으로 발돋움 할 수 있는 계기를 제공, 앞으로 또 어떤 예상치 못한 상황들이 펼쳐질지 기대감을 고조시키고 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 그룹 메이트 출신 이현재에 대한 관심이 뜨겁다. 이현재는 임헌일, 정준일로 구성된 밴드 메이트에서 드러머로 활약했다. 2009년 메이트의 1집 ‘비 메이트’(Be mate)로 데뷔했으며 2011년까지 메이트 앨범에 참여했다. 하지만 메이트는 2014년 앨범 ‘엔드 오브 더 월드’(END OF THE WORLD) 이후 잠정 해체한 상태다. 현재 세 멤버 모두 소속사가 달라 완전체 활동이 어려울 것으로 보인다.   
 이현재는 메이트 드러머이지만 이국적인 외모를 앞세워 모델과 배우로도 활동 중이다. 2012년 tvN 드라마 ‘닥치고 꽃미남 밴드’에서 장도일 역으로 출연했으며 이후 MBC에브리원 ‘무작정 패밀리 시즌3’, 영화 ‘플레이’ 등에 출연했다. 메이트로 활동하진 않지만 영화 ‘플레이’, 드라마 ‘광고천재 이태백’ ‘야경꾼 일지’ OST에도 참여했다. 한편 이현재는 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 혼혈로 오해를 받은 사연 등을 털어놓으며 입담을 뽐냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 황치열 박재정이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 황치열 김민석 이현재 박재정 등 내로라하는 대세남들이 출연해 예측 불가능한 4인 4색 '매력 콜라보레이션'으로 안방극장을 발칵 뒤집었다. '명불허전' 대륙왕자 황치열이 이끌고 '욕망신인' 박재정까지 빵빵 터트린 이들은 물개박수를 유발하며 '예능 운빨'을 터트렸다. 무엇보다 '라디오스타'는 공간의 제약을 뛰어넘는 '즉석 회' 뜨기 시범 등을 선보이며 무한한 가능성을 과시, 제대로 된 1인자의 면모로 시청자들의 엄지 손가락을 치켜세우게 만들었다. 지난 18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열-김민석-이현재-박재정이 출연했다. 19일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.2%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 방송에서 황치열-김민석-이현재-박재정은 겸손한 90도 인사를 하며 등장해 눈길을 끌었다. 이후 '대륙의 하트왕자' 황치열-'태양의 후예' 김일병 배우 김민석-그룹 메이트 출신의 배우 이현재-불운의 '슈퍼스타 K5' 우승자 박재정까지 누구 하나 뒤쳐지지 않는 예능감으로 시청자들을 웃음짓게 만들기 시작했다. 특히 중국 SNS가 개설 3개월만에 500만 팔로워를 넘기는 등 중국에서 인기몰이를 하고 금의환향한 황치열은 중국 대륙을 들썩인 치명적인 매력을 무한 발산하며 눈을 뗄 수 없게 만들었다. "중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?"라는 김구라의 물음에 그는 깜찍한 브이부터 볼 부풀리기-손가락 하트까지 보는 이들을 숨 멎게 만드는 특급 애교로 보는 이들을 빠져들게 만들었다. 이어 황치열은 성대모사 퍼레이드로 웃음을 유발했다. "하동균-박효신-윤민수-유해진-윤문식"이라며 폭포수같이 쏟아낸 윤종신의 주문에 그는 성대모사 자판기로 변신해 각각 특성이 살아 있는 성대모사로 감탄을 자아냈다. 더불어 황치열은 이에 그치지 않고 죽지 않은 댄스실력을 보여주는가 하면, 중국판 '나는 가수다'에서 첫 우승을 차지하게 만들어준 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 멋들어지게 소화하며 시청자들의 시선을 단단히 사로잡기도. 그런가 하면 김민석은 생각지 못한 모습들로 뭇 여성들을 심쿵하게 만들었다. 17살때부터 회를 떴다며 "다시는 칼을 잡지 않겠다"라고 후배인 형에게 자신의 칼을 물려줬다는 그는 광어와 마주한 뒤 "칼 지나가는 게 느릿느릿하게 지나가면 결이 다 뽀사(?)지거든요"라면서 즉석으로 칼집내기부터 껍질 벗기기-회 뜨기까지 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다. 이와 함께 김민석은 예상을 뛰어넘는 노래실력으로 시선을 강탈했다. 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 선택한 그는 자신감 있게 무대에 올라 안정적인 음색과 듣는 이들을 호소력 짙은 목소리로 모두를 빠져들게 만들었다. 이에 황치열은 "이별의 아픔이 느껴졌어요"라며 감탄을 더해 관심을 모았다. 또한 함께 출연한 이현재는 진지해서 웃긴 모습으로 폭소를 유발했다. 한국어 인사에 앞서 중국어로 인사를 쏟아내며 4MC를 당황케 만드는가 하면, 믿음을 주는 부드러운 톤으로 진지하게 예능감을 표출한 것. 특히 그는 한국말을 못하는 외국인 흉내와 열정적으로 드럼을 치며 또박또박한 발음으로 러블리즈의 'A-Choo'를 불러 시청자들에게 즐거움을 줬다. 뿐만 아니라 박재정은 남다른 어휘력을 과시하며 4차원 예능감으로 웃음을 더했다. 그는 "(기억이) 가뭄가뭄 해요"라는 등 생각지 못한 단어들로 야윈 한국어 실력을 보여준 뒤, 밑도 끝도 없는 논리가 담긴 이야기들을 이어가 모두를 폭소케 만들었다. 이에 윤종신은 "너는 나를 여읠 거야"라며 소속사 사장님으로서의 근심을 표현해 웃음을 선사하기도. 이와 함께 박재정은 예능에 대한 열의를 불태워 관심을 집중시키기도 했다. 그는 박지윤-김동률-이승환 모창과 함께 양 쪽 눈동자가 자유자재로 움직이는 눈알 모으기 개인기로 모두를 깜짝 놀라게 만드는가 하면, 다른 게스트들의 이야기 사이사이에 자신의 이야기를 투척하며 예능에 대한 열망을 드러내 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 무엇보다 이날 '라디오스타' 방송은 스튜디오 예능의 확장판으로서 시청자들에게 보는 즐거움을 더했다. '라스' 역사상 최초로 즉석 회 뜨기 시범이 이뤄지며 스튜디오 예능의 무한한 잠재력을 보여준 것. 이는 신개념 예능으로 발돋움 할 수 있는 계기를 제공, 앞으로 또 어떤 예상치 못한 상황들이 펼쳐질지 기대감을 고조시키고 있다. 이에 시청자들은 "'라디오스타' 황치열 매력 잭팟 터진 듯! 빠져들고 있는 나를 발견했다", "'라디오스타' 김민석 노래까지 잘하면 어떡해요~", "'라디오스타' 황치열-김민석-이현재-박재정 네 분 모두 너무 매력적이신 거 아닙니까~", "'라디오스타' 스튜디오에서 회 뜨기라니! 생각지도 못했다", "'라디오스타' 점점 변화해가서 보는 재미가 UP! UP!" 등 다양한 반응을 보였다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김민석 과거. 사진=김민석 트위터19일 라디오스타 김민석이 화제에 오른 가운데 과거 일상에도 관심이 모아지고 있다.과거 김민석은 자신의 트위터에 “살아있는 여름속의. 나”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 야간에 수영장을 찾은 김민석의 모습이 담겼다. 특히 다소 허세 느낌이 묻어나는 말투와 탄탄한 복근을 그대로 노출한 사진 속 김민석의 ‘살아 있는’ 표정이 웃음을 자아냈다.이에 네티즌들은 “김민석 귀엽다”, “살아있는 여름은 어떤 여름이죠”, “오글거리지만 괜찮아”등 반응을 보였다.한편 김민석은 지난 18일 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 황치열이 '라디오 스타'에 출연해 중국 내 인기를 실감한다고 전했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 중국에서 '황쯔리에 신드롬'을 일으키고 8개월 만에 '라디오 스타'에 등장했다. 이에 4MC는 "치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다"며 환영했다.황치열은 애교를 비롯해 하동균, 윤민수, 박효신, 유해진 등의 성대모사를 하는 등 방송 내내 유쾌한 웃음을 유발했다.그는 중국에서의 인기에 대해 "열심히 하다보니 이 자리에 왔다"고 말했다.이어 MC들이 검게 탄 얼굴을 언급하자 황치열은 "'산야'라는 곳에 공연을 갔더니 요트를 빌려 주더라"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 김구라가 "규현이랑 겸상할 급이 아니야"라며 규현을 놀렸다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박재정과 규현의 듀엣곡 ‘두 남자’가 음원 차트에서 상위권을 기록하며 반응을 얻고 있다. ‘두 남자’는 19일  공개 후 올레뮤직 1위, 엠넷 2위, 네이버뮤직 6위, 지니 9위 등 주요 음원 사이트 실시간 차트 10위권에 진입했다. 이후에도  상위권 순위를 유지하고 있다. 감각적인 영상미로 연출해낸 뮤직비디오도 높은 조회수를 기록하며 호응을 얻고 있다.  
‘두 남자‘는 피아노와  현의 멜로디가 돋보이는 발라드곡으로 윤종신이 작사를 맡았고 윤종신과 조규찬이 공동 작곡한 곡이다. 노랫말은 이별을 담담하게 받아들이는 듯하지만, 사실은 상대방을 못 잊고 힘들어하는 두 남자가 서로를 알아보고 함께 슬픈 감정을 공유하는 내용을 담았다. 서로 다른 보컬 컬러를 지닌 박재정과 규현의 하모니가 조화를 이룬다. 캐이블채널 Mnet ‘슈퍼스타K5’ 우승자 출신으로 성숙한 감수성과 깊이 있는 보컬로 당시 심사위원이던 윤종신의 주목을 받았던 박재정은 이번 신곡을 통해 정통 발라드 가수의 계보를 이어갈 주자로 입지를 다졌다. 박재정은 윤종신이 프로듀서로 나선 ‘두 남자’를 시작으로  발라드 장르에 집중하여 지속적인 행보를 이어나간다는 계획이다. 박재정은 지난 18일 MBC 예능 프로그램 ’라디오스타‘에 출연하여 지금껏 보지 못한 독특한 캐릭터로 자신의 예능감을 방출했다.한편 규현과 ’두 남자‘ 듀엣 무대를 최초로 선보기도 했다. 
#박재정#규현#라디오스타#두 남자#<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이현재, ‘김치 잘 먹는 외국인으로 오해 받아’밴드 메이트 멤버 이현재가 18일 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 한국말 잘 못하는 외국인 흉내가 자신의 특기라고 설명했다.이나 방송에서 이현재는 다른 진행자들에게 “특기가 한국말을 못하는 외국인을 연기하는 것이라던데”라는 질문을 받았다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리바로 그는 “한쿡말은 촘 어려워써”라며 일부러 혀를 굴리며 외국인 연기를 내 웃음을 안겼다.그러면서 그는 “식당에서 항상 외국 사람이냐는 질문을 받는다”라며 “김치 잘 먹는 외국인으로 안다”고 너스레를 떨었다.이밖에도 이현재는 자신이 혼열인 사실을 털아놔 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
이현재 출처:/ 이현재 인스타그램배우 이현재가 '라디오스타' 녹화 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.이현재는 지난 18일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 저녁 11시 10분 많이 봐주세요 ^^ #라디오스타#이현재#김민석#황치열#박재정"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이현재, 박재정, 김민석의 모습이 담겨 있다.특히 이현재의 해맑은 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이현재는 지난 18일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이현재 "'쿼터'라는 이유로 튀기, 잡종이라 놀림 받았다" 
라디오스타 이현재/사진=MBC'라디오스타'에 출연한 이현재가 어렸을 적 '쿼터'라는 이유로 놀림을 받았다고 고백했습니다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 김민석, 박재정, 이현재, 황치열이 출연했습니다. 이날 이국적인 외모의 이현재는 "아버지가 하프고 할아버지는 미국분이다. 내가 쿼터"라고 설명한 후 "한국 교육을 받고 자라서 전혀 못하지는 않지만 영어는 잘 못한다"고 말했습니다.이어 이현재는 "한국말을 못하는 외국인 연기를 잘 한다. 항상 외국에서 왔냐고 물으시니 가끔은 대답하기 싫어서 '김치 너무 맛있어요. 더 주세요'라고 말하기도 한다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.또한 그는 "미국에 가본 적이 없다. 이천 태생이다. 어릴 때 산에서 칡뿌리를 캐먹고, 오줌을 싸면 소금을 받아오고 했다. 깡 시골이라서 슈퍼에 가려면 40분을 걸어가야 되고, 하루에 시내로 가는 버스는 2~3번 왔다. 또래 친구들도 별로 없고 하니 산에서 산딸기를 따 먹고 했다"고 어린 시절을 회상했습니다.한편 혼혈로 태어나 한국에서 자라면서 상처 받았던 에피소드를 털어놓기도 했습니다. 이현재는 "시골이라 더 튀었다. 그것 때문에 사회적 편견을 느꼈던 건 초등학교 때 어린애들이 잘 모르고 놀렸다. 튀기, 잡종이라고 동물들에게나 쓰는 단어로 나를 놀렸다"고 말해 안타까움을 샀습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김민석이 '슈퍼스타K3' 출신임이 알려져 화제다. 18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 김민석이 출연해 다채로운 매력을 보여줬다.특히 이날 김민석은 하동균의 '그녀를 사랑해줘요'를 열창해 뛰어난 노래 실력으로도 시선을 끌었다.김민석은 지난 2011년 방영된 케이블채널 Mnet '슈퍼스타k3'에 출연해 훈훈한 외모와 노래실력으로 주목을 받은 바 있다. 김민석이 '라디오스타'에서 밝힌 대로 '횟집 조리사'라는 이력이 눈길을 끈다.당시 '슈퍼스타K3' 심사위원이었던 윤종신은 김민석의 무대를 본 뒤 "10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데, 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재"라면서 합격점을 주기도 했다.이후 김민석은 '닥치고 꽃미남 밴드' '태양의 후예' 등에 출연하며 이름을 알렸다.사진=Mnet '슈퍼스타K3' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 황치열이 특급 애교를 선보여 눈길을 끌고 있다.

   지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 황치열은 중국 팬들의 마음을 사로잡은 애교를 선보였다.

   이날 방송에서 김구라가 "중국 팬들의 마음을 사로잡는 애교 있어요?"라는 질문을 하자 황치열은 손가락 하트 등의 특급 애교를 선보여 시선을 사로잡았다.

   한편 황치열은 중국어 공부를 위해 "중국어 발음을 한국어로 다 적어서 달달 외웠다"고 밝혀 관심을 ㄹ모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 박재정 
라디오스타 박재정가수 박재정이 '라디오스타'에서 다양한 개인기로 화제를 모았다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다.이날 박재정은 자신에게 개인기가 많다고 밝혔다.그는 박지윤의 성대모사를 선보였고, 본인 앞에서 해봤냐는 질문에 "못해봤다"고 말했다. 김동률에 이어 이승환 성대모사 차례에서는 과장된 악센트로 "완전히 일반인"이라는 반응을 이끌어내 웃음을 자아냈다.또 물방울 소리와 안구를 굴리는 개인기를 선보인 박재정은 두 가지를 함께 선보여 폭소케 했다.한편 19일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.2%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김민석. 사진=MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타' 방송 화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 배우 김민석이 Mnet ‘슈퍼스타K3’(슈스케3) 출신임이 알려지면서 주목을 받고 있다. 18일 방송에서 김민석은 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 부르면서 2011년 ‘슈스케3’에 출연했던 사실이 회자됐다. 김민석은 훈훈한 외모와 노래 실력으로 주목을 받은 바 있다. 당시 심사위원을 맡았던 윤종신은 김민석에 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라고 말하면서 그를 극찬했다. 한편 김민석은 슈스케3 이후 ‘닥치고 꽃미남 밴드’, ‘태양의 후예’ 등을 통해 배우로 활동해 오고 있다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
''라디오스타'' 김민석 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 김민석이 회뜨기 실력을 공개했다.김민석은 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집에 출연했다.이날 김민석은 드라마 '태양의 후예' 출연 당시 작가, 감독, 배우들에게 초밥을 만들어 줬다고 밝혀 눈길을 끌었다.김민석은 실제 17살부터 회를 뜨는 일을 한 사실을 밝히며 아르바이트로 하루에 5천개의 초밥을 만들었다고 밝혔다.김민석은 최고 난이도라는 광어회를 즉석해서 능숙한 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선사했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김민석. 사진=MBC 제공 [아시아경제 손현진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 배우 김민석이 과거 부산에서 아르바이트를 했을 당시를 회상했다. 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.  이날 진행자들은 한 시청자가 김민석과 6년 전 부산에 있는 뷔페에서 아르바이트를 함께 했었다는 이야기를 전했다. 이에 김민석은 "당시 직원이 정말 많았어서 기억이 나지 않는다"면서 "당시 별명이 뷔페 샤이니였다"고 언급해 웃음을 자아냈다. 김민석은 인기리에 종영된 KBS2 '태양의 후예'에서 경상도 사투리를 쓰는 일병으로 출연해 시청자들의 사랑을 받았다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김민석‘라디오스타’ 김민석이 화제인 가운데 그의 과거 ‘슈스케’ 출연 영상이 화제다.김민석은 18일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창했다.앞서 김민석은 2011년 방영된 Mnet ‘슈퍼스타k3’(슈스케3)에 출연해 훈훈한 외모와 노래실력으로 주목을 받았다.당시 심사위원 윤종신은 김민석에 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라면서 합격점을 줬다.이후 김민석은 ‘닥치고 꽃미남 밴드’ ‘태양의 후예’ 등을 통해 이름을 알렸다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김민석이 직접 광어 회 뜨기를 선보여 눈길을 모았다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 배우 김민석이 출연해 다채로운 매력을 뽐냈다. 이날 김민석은 과거 횟집 조리사로 일한 경력이 있음을 밝힌 뒤, 방송 중 실제 광어 회 뜨기에 나섰다. 김민석은 "광어를 손질하기가 어렵다. 뼈 구조가 다르다"고 전문가의 면모를 드러냈다. 앞치마를 두르고 회칼을 든 김민석은 한 번에 칼집을 내 순식간에 광어의 살만 분리, 얄상하게 뼈만 남은 광어를 들어보이기도 했다. 이후 김민석은 능숙하게 껍질을 벗기고 포를 떴다.김민석이 직접 뜬 회를 맛본 MC 김구라는 "기가 막히다"라며 감탄했고, MC 윤종신은 "배우 선배들이 김민석이 캐스팅되면 좋아할 것 같다. 바닷가 촬영 있는 배우들은 얘 쓰자고 할 것 같다"고 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 김민석은 배우로 이름을 알리기 전 각종 아르바이트를 섭렵했다고 밝히며, 자신을 길러준 할머니에 대한 애정을 드러내 많은 시청자들을 뭉클하게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 이현재가 어린 시절 혼혈이라는 이유로 놀림을 받았던 사연을 고백했다. MC 윤종신은 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 게스트 이현재에게 "할아버지가 미국인인데, 미국에 한 번도 안 가본 이천이 낳은 아들이냐. 어릴 때 산에서 칡뿌리도 캐먹었다 하더라"고 물었다. 이에 이현재는 "미국에 가 본 기억이 없다"며 "시골에서 자라서 슈퍼 가려면 40분 걸어가야 했다. 하루에 시내로 나가는 버스도 2~3번만 왔다. 그리고 동네에 또래 친구들도 많이 없어서 산에서 산딸기 같은 거 먹고 놀았다"고 털어놨다.  
'라디오스타' 이현재가 어린 시절 혼혈이라는 이유로 놀림을 받았던 사연을 고백했다.  © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이현재는 "초등학교 3학년 때까지 살았는데 그때 사회적 편견을 느꼈다. 어린아이들이 멋모르는 말로 놀리더라. 혼혈이라고 놀리는 것까지는 괜찮은데 자꾸 튀기, 잡종이라고 놀렸다. 동물들한테 쓰는 단어들이었다"고 말해 안타까움을 자아냈다.누리꾼들은 "라디오스타 이현재, 어린 아이들이 그런 말을 어떻게 알지", "라디오스타 이현재, 놀랍다", "라디오스타 이현재, 대박", "라디오스타 이현재, 상처 컸겠다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김민석이 네티즌의 관심을 모으고 있다.

   지난 18일 방송된 MBC '라디오스타에 출연한 김민석은 "(엑소) 시우민 씨도 연기를 하셨더라"라고 말문을 열었다.

   이어 김민석은 "배우 김민석을 검색해도 그 분이 나왔다"라며 "그래서 (소속사) 사장님이 작명소에서 이름을 받아왔는데 김환승이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   김민석은 "'태양의 후예'가 끝나고는 이름 때문에 스트레스는 안 받는다"고 밝혀 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 홍봉진 기자가수 황치열이 화제인 가운데, 과거 그가 공개한 중국 활동 수입에 이목이 집중되고 있다.황치열은 지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더에 출연해 "중국 행사 수입이 한국의 100배다"라고 밝혔다. 당시 함께 출연한 방송인 장위안 역시 "'해피투게더'에 출연하려고 행사를 취소하고 왔는데 그 출연료가 3억"이라고 설명해 황치열의 중국 내 인기를 입증했다.한편 지난 17일 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 황치열은 중국에서 큰 인기를 모으는 것에 대해 "열심히 하다보니 이 자리에 오게 된 것 같다"라며 "중국 산야로 공연을 간 적이 있는데 요트를 빌려줘서 피부가 검게 탔다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타'의 김민석이 데뷔 후에도 아르바이트를 했다고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 김민석은 할머니 손에 자랐다고 밝혔다. 이어 그는 "할머니께서 장애인 판정을 받아 몸을 완전히 못 쓰게 되셨다" 라며 나라도 안 벌면 큰 일 나겠더라. 그 전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔다"며 "퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다"고 말했다.김민석은 "드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까"라며 힘들었던 무명 시절을 전했다.이어 김민석은 "배달 아르바이트를 하니 제 정보와 얼굴이 공개가 됐다"며 "사진을 보고 손님이 혼자 사시는데 2인분을 시켜 자신과 함께 밥을 먹자고 해 당황했었다"고 에피소드를 공개했다.이에 MC들이 "그래서 어떻게 했냐?" 고 묻자 김민석은 "성의가 있으니깐 집에 들어가서 먹지는 못했고 밖에서 한 입만 먹었다"고 말해 웃음을 자아냈다.	 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“나 어디론가 멀리멀리~”

11일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 홈페이지에 방송에서 볼 수 없었던 G.soul(지소울)의 신곡 ‘멀리멀리’ 무대 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 영상에서 지소울은 최근 발매한 자신의 디지털 싱글 타이틀 곡 ‘멀리멀리’를 느낌 있게 선보였다.

지소울의 ‘멀리멀리’는 경쾌한 레게 장르의 곡으로 연인과 이별 한 뒤 혼자 아픔을 달래는 내용을 담고 있다.

한편, 지소울을 무대를 보던 JYP 수장 박진영은 노래에 한껏 심취한 듯 눈을 감고 고개를 휘저으며 지소울의 노래를 경청해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 김민석. Mnet ‘슈퍼스타k3’ 화면 캡처라디오스타 김민석이 슈스케 출신으로 알려져 화제다.김민석은 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창했다. 김민석은 놀라운 가창력과 풍부한 음색으로 시청자들을 놀라게 했다. 김민석은 지난 2011년 Mnet ‘슈퍼스타k3’(슈스케3)에 참가한 이력이 있는 배우였다. 당시 심사위원을 맡았던 윤종신은 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다. 그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라면서 합격점을 준 바 있다. 이후 김민석은 배우로 전향, ‘닥치고 꽃미남 밴드’ ‘태양의 후예’ 등을 통해 스타로 거듭났다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] 배우 김민석이 MBC '황금어장-라디오스타' 출연 소감을 전했다.김민석은 19일 자신의 인스타그램 계정에 "'라디오스타' 고맙습니다!"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.드라마 '태양의 후예'에서 '김일병'역을 맡았던 그는 "송중기와 송혜교의 열애설이 사실이냐"고 묻는 MC들에게 "그냥...베스트 프렌드"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.무엇보다도 김민석의 진짜 매력은 솔직함이었다. 그는 연예인으로서 밝히길 꺼려하는 가정사까지 모두 공개하며 눈길을 끌었다. 특히 부모님 대신 할머니 손에 자랐다면서 "할머니가 나 때문에 너무 어린 나이에 보호자가 됐다. 아번에 '태양의 후예'를 하고 나서 좋은 선물을 하나 해드렸다"고 말해 감동을 자아냈다.특히 김민석은 데뷔를 한 뒤에도 배달 아르바이트를 했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 안 해본 배달 아르바이트가 없다더니 "어느 순간부터 배달 받는 분들께 연락이 오더라"면서 이상한(?) 유혹에 시달렸음을 밝히기도.뿐만 아니라 이날 김민석은 "'태양의 후예' 최종 오디션이었던 MT에서 직접 회를 떠서 대접했다"면서 '라디오스타' 최초로 스튜디오에서 즉석으로 회를 뜨는 시범을 보이기까지 했다.방송이 끝난 뒤 김민석은 포털 사이트 1위를 오르내리며 화제의 인물이 됐다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공. (왼쪽 위부터 시계방향으로) 황치열, 김민석, 박재정, 이현재. '라디오스타'가 떠오르는 스타들의 활약에도 시청률이 소폭 하락했다.19일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 7.8%의 전국 시청률 7.8%를 기록했다. 이는 지난주 방송분에 비해 0.6%p 하락한 수치다.하지만 수요일 심야 예능 시청률 1위 자리는 굳건히 지켰다. 같은 시간대 방송된 SBS '보컬 전쟁 : 신의 목소리'와 KBS 2TV '추적 60분'은 각각 4.1%, 5.8%의 시청률을 기록했다.이날 '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 배우 김민석과 이현재, 가수 박재정, 황치열이 출연했다. 중국 인기몰이 중인 황치열은 중국판 '나는 가수다'에서 첫 우승을 차지한 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 선보여 눈길을 끌었다. '태양의 후예' 김일병으로 사랑받은 배우 김민석은 즉석에서 광어 회 뜨기 시범을 보여줘 놀라움을 선보였다. '슈퍼스타5' 출신 박재정은 부족한 어휘력으로 MC들을 당황케 했으며, 인디밴드 '메이트'의 드러머인 이현재는 자신이 혼혈임을 밝히기도 했다.한편, 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
가수 박재정이 자신의 집안 배경에 대해 솔직한 생각을 전했다. 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 김민석, 황치열, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 박재정은 MC 김구라의 "집안에 돈이 많냐. 할아버지가 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 회사의 오너라고 들었다"는 질문에 "맞다. 근데 오래 전 이야기다. 삼강이다"라고 대답했다. 이에 김구라는 "L. 삼강아니냐"고 말했고 박재정은 "그 전 이야기다. L.삼강보다 전인 1950~60년대 이야기다. 쇼팅, 사카린 등도 할아버지 회사에서 만들었다. 할아버지가 회사 창립멤버다"고 설명했다.이어 "집안이 잘사는 건 아니다. 많은 일들이 있었다. 초등학교 때까지는 되게 잘 살았다. 아버지는 대기업 임원으로 재직했다. 지금은 은퇴하신 상태다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 성폭행 논란…모텔 인근 CCTV 보니...- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 김민석이 '라디오스타' 출연 소감을 짧게 남겼다. 김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 고맙습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 모자를 뒤로 쓰고서 셀카를 찍는 김민석의 모습이 담겼다. 그의 훈훈한 외모가 눈길을 모은다.한편 김민석은 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서 송송커플(송중기 송혜교)의 열애설에 대한 생각과 일식 요리사다운 회 뜨기 실력을 보여줘 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 성폭행 논란…모텔 인근 CCTV 보니...- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김민석이 과거 생활고와 할머니에 대한 애정을 드러냈다.김민석은 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 황치열 이현재 박재정과 함께 '운빨 브로맨스' 특집 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김민석은 "할머니께서 장애인 판정을 받았다. 나라도 안 벌면 큰 일 나겠다고 생각했다"고 말문을 열었다.그는 "그 전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔는데 이후 퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다"면서 "드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까"라고 설명을 덧붙였다. 이어 "그런데 고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다. 라이더들은 주문자 안전 때문에 연락처를 공개한다. 음식 2개를 시키곤 집으로 들어오라고 했지만 거절했다. 한 번은 문 밖에서 한입만 먹고 왔다"고 털어놔 놀라움을 자아내기도 했다.이날 김민석은 할머니 손에 자라야만 했던 '가정사'에 대해 "어릴 적 엄마가 집을 떠난 후 돈을 벌러 간 아빠를 대신해 할머니와 함께 생활했다"면서 "할머니와 딱 40살 차이다. 재혼 기회가 있으셨는데 나 때문에 포기하셨다"라고 할머니와의 애틋한 사이를 공개했다.또한 "드라마 '태양의 후예' 출연 후 '연예가 중계'에 나갔는데 보는 내내 눈물을 흘리시더라"고 전해 뭉클함을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박재정 집안 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 박재정의 집안이 공개되 화제가 되고 있다.박재정은 18일 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 집안에 대한 루머를 해명했다.박재정은 할아버지가 유명 아이스크림 회사 오너라는 소문에 "할아버지가 L.삼강보다 전인 1950~60년대에 회사 창립멤버셨다. 쇼팅, 사카린을 만드셨다"고 말했다.또한 박재정의 아버지는 대기업 임원이었던 것으로 밝혀졌다. 박재정은 "스스로 공부를 열심히 해서 대학교에 가시고 대기업까지 들어가셨다"며 아버지를 향한 존경심을 드러냈다.이날 박재정은 4차원 매력으로 뜨거운 반응을 얻고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자]

MBC '황금어장-라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 수요 심야 예능 1위를 자리를 굳혔다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '라디오스타'는 7.8%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송보다 0.6%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 프로그램 중 가장 높은 시청률로, 동시간대 방송 프로그램인 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 나타냈다.이날 방송에서는 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 등장했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 박재정이 윤종신에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박재정은 "윤종신 선생님과 음악 인생을 걷고 싶었다"라고 밝혔다.

   이어 박재정은 "'슈퍼스타K 5' 끝나고 함께 작업 하고 싶은 꿈이 있었는데, 우승을 하고 좀 멀어졌었다. 로미오와 줄리엣처럼"이라고 말해 눈길을 끌었다.

   이에 윤종신이 "'로미오와 줄리엣' 안 읽어봤지?"라고 돌직구를 날리자, 박재정은 "'로미오와 줄리엣' 그거 아니냐? 로미오가 자살하지 않나? 줄리엣이 자살하나?"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박재정이 집안 배경을 공개했다. 18일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며져 황치열 김민석 이현재 박재정이 출연했다.이날 박재정은 "집안에 돈이 많냐. 할아버지가 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 회사의 오너라던데"라는 질문을 받았다.박재정은 "맞다. 근데 오래 전 이야기다. L.삼강보다 전인 1950~60년대 이야기다. 쇼팅, 사카린 등도 할아버지 회사에서 만들었다. 할아버지가 회사 창립멤버"라고 설명했다.그는 "집안이 잘사는건 아니다. 많은 일들이 있었는데 초등학교 때까지는 되게 잘 살았다"고 말했다. 또한 아버지에 대해 "스스로 공부를 열심히 해서 대학교에 가고 대기업까지 들어갔다"고 아버지를 향한 존경심을 드러내며 "지금은 은퇴하신 상태"라고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=박재정 인스타그램·MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처가수 박재정이 엉뚱한 4차원 매력과 어휘력으로 ‘라디오스타’ 스튜디오를 초토화로 만든 가운데, 그의 출연 인증샷도 눈길을 모은다.박재정은 지난 14일 자신의 인스타그램에 MBC ‘황금어장-라디오스타’ MC인 가수 윤종신, 슈퍼주니어 규현과 함께 찍은 사진을 공개했다.사진에서 박재정은 소속사 미스틱엔터테인먼트 대표이기도 한 윤종신 옆에 서서 포즈를 취하고 있다. 한편 박재정은 18일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 예측하지 못한 타이밍에 다소 모자란 어휘력으로 ‘웃음 핵폭탄’을 터뜨렸다. 이날 MC들은 박재정이 평소 검소하게 생활하며 ‘라디오스타’ 작가와 미팅을 하러 올 때도 아버지 옷을 입고 왔었다는 일화를 전했다. 이에 박재정은 “평소에는 옷을 잘 안 사요”라며 “아버지가 입으셨던 옷을 수선해서 입어요”라고 말해 눈길을 끌었다. 박재정이 “아버지가 쓰시는 애프터 쉐이브 냄새가 좋다”고 말하자, 김구라는 “(병에)범선 모양이 있는 거예요?”라고 특정 브랜드인지를 물었다.하지만 범선이라는 단어를 몰랐는지 한참 말이 없던 박재정은 김구라를 향해 “김범선 씨요?”라고 되물어 스튜디오를 초토화로 만들었다.모두들 폭소를 참지 못한 가운데 김구라는 “이건 뭐야”라고 당황하며 자리에서 벌떡 일어났지만, 박재정은 무슨 상황인지 영문을 모르겠다는 표정을 지어 웃음을 더했다. 김구라가 범선이 돛단배라고 설명을 했지만 그마저도 알아듣지 못하자 윤종신은 “내일부터 어학당 가자”며 자신의 회사 소속가수인 박재정에게 한국어 공부를 시켜야겠다고 다짐했다. 잠시 후 김구라는 박재정에게 평소 윤종신의 명언을 가슴에 새기고 다닌다고 들었다고 물었고, 박재정은 “찌질한 게 나쁘거나 멋 없는 게 아니라, 찌질한 것은 진지하게 사랑하는 것이다라고 하셨다”고 전했다. 이에 김구라가 명언은 문장으로 표현해야 한다고 말하자 박재정은 “저도 그게 가뭄가뭄해요”라고 또 다시 말실수를 해 현장을 뒤집어놨다. 이 외에도 박재정은 “부모님이 야위었다”라고 말을 하려다가 “부모님을 여의었다”고 말실수를 했고, 또한 아버지가 은퇴했다고 말하려다 “아버지가 지금은 혼자 계신다”고 말하기도 했다. 특히 박재정은 ‘악연’을 ‘아기언니’로 잘못 알아듣고서는 “빨리 넘어가시죠. 몰라 보이고 싶지 않습니다”라고 재차 부족한 어휘력을 드러내 폭소를 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이현재가 미국계 혼혈이라고 밝혔다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 MC김구라는 이현재를 향해 “외모가 이국적인데 부모님 중 외국 분이 계시냐?”고 질문했다.이에 이현재는 “아버지가 혼혈 하프이시다. 할아버지가 미국인이고. 내가 쿼터다”라고 답했다.MC들은 이어 이현재에게 “영어는 전혀 못 하느냐”고 물었다. 이현재는 “한국 교육 받았으니까 전혀 못 하진 않는다”면서도 “외모만큼은 못 한다”고 솔직히 답변해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 김민석 인스타그램배우 김민석과 진구가 훈훈한 모습으로 재회했다.지난 17일 김민석은 자신의 인스타그램에 "어미새와 아기새 재회. 어미새 구형 월드 배우가 되셔서 저에게 가방 선물 해주셨어요. 감사해요. 서상사님!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 김민석과 진구는 다정하게 어깨동무를 하고 있다. 특히 진구는 김민석에게 선물한 검은 가방을 들고 있어 훈훈함을 자아낸다. 어두운 밤 길거리에서도 두 사람의 빛나는 미모가 시선을 사로잡는다.한편 김민석과 진구는 지난 3월 종영한 KBS2 '태양의 후예'에 함께 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김민석이 드라마와 배달 일을 병행한 사연을 고백했다.18일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 김민석, 이현재, 박재정, 황치열이 이야기를 나눴다.이날 김민석은 아픈 할머니로 인해 촬영과 배달일을 병행했다고 밝혀 눈길을 끌었다.김민석은 “할머니께서 장애인 판정을 받아서 몸을 완전히 못 쓰게 되셨다”라며 “나라도 안 벌면 큰일 나겠더라. 그전까지는 동네에서 심하게 놀고 다녔다”고 고백했다. 이어 김민석은 “퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 일 등을 했다”며 “드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까...”라고 당시 상황을 설명했다.이어 김민석은 배달 일을 하며 자신을 알아본 팬의 이야기를 꺼내기도 했다. 김민석은 “고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다”라며 “음식 2개를 시키고 집으로 들어오라고 했지만 거절했다. 한 번은 문 밖에서 한 입만 먹고 왔다”고 말해 MC들을 놀라게 했다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김민석, 송송커플 열애설 언급 "베스트 프렌드" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
라디오스타 김민석배우 김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 송송커플(송중기-송혜교)의 열애설을 언급했다.지난 18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며져 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 KBS2 ‘태양의 후예’에서 김일병으로 활약한 김민석에게 송송커플의 열애설에 대해 물었다.이에 김민석은 “그냥 베스트 프렌드다”라고 짧게 답하며 일단락 시켰다.김민석이 날카로운 질문에 쉽게 답하자 김구라는 할 말 잃은 표정으로 더 이상 질문하지 못해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 김민석은 과거 Mnet ‘슈퍼스타K’ 에 출연했던 사실을 밝히며 노래 실력을 공개했다.
김민석 “라디오스타 고맙습니다, 짱짱”…SNS에 출연 소감 전해배우 김민석이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.김민석은 19일 자신의 인스타그램에 “라디오스타 고맙습니다!!”, “라디오스타 짱짱”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.김민석이 공개한 사진은 ‘라디오스타’에 출연한 김민석의 모습을 담고 있는 사진과 그의 셀카 사진이다.공개된 사진 속 김민석은 어두운 밤, 모자를 뒤로 쓰고 무표정한 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 잡티 없는 깨끗한 피부를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 김민석은 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 남다른 입담과 가창력을 뽐내 여심을 흔들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'박재정'이 김동률을 연상시키는 저음으로 음색깡패임을 입증했다. 

18일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서는 '운빨 브로맨스' 특집으로 옥탑방 혼자남에서 대륙의 가수가 된 황치열, 드라마 <태양의 후예>로 안방극장에 얼굴도장을 찍은 김민석, 서구적인 외모로 대륙을 사로잡은 이천 출신 한국인 배우 이현재, <슈퍼스타K-5> 우승자 박재정이 출연해 '운빨'을 끌어당긴 개인기와 입담을 펼쳐냈다.

특히 MC 윤종신이 대표로 있는 회사 '미스틱' 출신의 가수로 음반 홍보를 위해 출연했던 <슈퍼스타K-5> 우승자 박재정은 이날 게스트 중 가장 낮은 인지도를 지닌 신예였음에도 불구하고 야망 넘치는 예능감으로 <라디오스타> 시청률 견인에 한 몫 했다.

박재정은 '여의다', '가뭄가뭄' 등 뜻밖의 단어를 뜻밖의 상황에서 사용하는 4차원 어휘력을 선보이는가 하면, 박지윤-김동률-이승환 등의 성대모사와 김구라의 뒷목을 잡게 만드는 엉뚱함으로 포복절도할 예능감을 선보이며 좌중의 배꼽을 잡게 만들었다.

방송 초반 '일반인'이 아니냐는 MC들의 의혹을 남다른 예능감으로 일축시킨 것.

박재정의 발견은 이에 그치지 않았다. 그는 <라디오스타>의 선곡 코너에서 MC 규현과 듀엣으로 '두 남자'를 열창했고, 미성을 가진 규환과 상반된 매력의 저음으로 시청자들에게 반전을 선사했다.

박재정은 지난 해 말, <슈퍼스타K-5> 준우승자 박시환이 진행하는 iMBC 모바일 방송 [해요TV-백만볼트]에 출연해 노래방 코너를 통해 김동률과 이적의 듀엣곡 '그땐 그랬지'를 박시환과 함께 부른 바 있다.

그 당시 미성을 가진 박시환이 '이적' 파트를 맡았고, 저음의 박재정이 '김동률'의 파트를 맡아 환상의 하모니를 뽐냈는데, 이때 김동률 파트를 불렀던 박재정의 음색에서는 <라디오스타>에서 보인 엉뚱함이라고는 결코 찾아볼 수 없는 진지한 모습이어서 눈길을 끈다. 

박재정이 출연한 iMBC 모바일 방송 [해요TV]는 화제의 스타들의 개인방송을 모바일로 생중계하고, 투표와 채팅을 통해 시청자가 실시간으로 방송에 참여하는 모바일 방송으로 모바일 마켓에서 '해요!'앱을 무료로 다운받으면 시청할 수 있다.

박재정의 출연으로 화제를 모은 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

☞ [해요TV] 지난 방송 보러가기
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBC, 해요TVCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 김민석이 '라디오스타'에 출연해 돈을 벌기위해 연기를 하면서 배달 아르바이트도 함께 했다는 이야기를 꺼냈다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 KBS 2TV '태양의 후예'에 출연한 김민석은 연기와 배달 아르바이트를 동시에 했던 일을 언급하면서 "할머니께서 장애인 판정을 받으시면서 몸을 완전히 못쓰게 되셨다"며 "나라도 안 벌면 큰 일 날 것 같았다"라고 당시 힘들었던 때를 떠올렸다.이어 "퀵 서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다. 드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까"라고 덧붙여 MC들을 놀라게 했다.아울러 잘생긴 외모로 배달 아르바이트를 하면서 겪었던 에피소드도 털어놓으면서 "고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다"며 "음식을 2개 시키고 집으로 들어오라고 했지만 거절했다"라고 밝혔다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 배우 김민석이 유아인과의 닮은 외모로 눈길을 끌고 있다. 김민석은 최근 자신의 인스타그램에 "20160507"이라는 글과 사진 한 장을 게재했다. 
배우 김민석이 유아인과 닮은 외모로 화제다. © News1star / 김민석 인스타그램, 유아인 인스타그램공개된 사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 김민석의 모습이 담겨있다. 특히 그는 유아인과 닮은 훈훈한 외모를 자랑해 시선을 끌었다. 한편 김민석은 지난 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 박재정이 ‘라디오스타’에 출연해 MC 김구라를 처단하러 왔다고 언급해 화제를 모으고 있다.박재정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 박재정은 “미스틱엔터테인먼트를 욕하는 김구라를 처단하러 나왔다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “박재정은 ‘처단’이라는 단어 뜻을 모르나 보다”라고 말했다..박재정은 “항상 미스틱 소속 연예인들이 출연할 때마다 김구라가 ‘MBC랑 뭐가 있다’고 말하니까”라고 처단 이유에 대해 설명했다.이를 듣던 MC 윤종신은 “그럴 때 쓰는 단어가 뭔지 아느냐”고 묻자 박재정은 “비리?”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 “무슨 비리야! 유착이지”라며 “너의 언어 수준을 알 수 있다”고 말했다..박재정은 유착의 뜻을 몰라 당황하며 “접착 같은 건가?”라고 말해 폭소케 했다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 역대급 밑도 끝도 없는 캐릭터가 등장했다.지난 18일(수) 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연한 박재정은 독특한 어록을 쏟아내며 화제의 중심에 섰다. 예능 원석을 발굴하고 대세를 배출하는 <라디오스타> 전통의 4번째 자리에서 감춰왔던 예능감을 터뜨린 것. 이날 박재정은 외국인을 방불케 하는 어휘 실력으로 큰 파장을 불러일으켰다. 어린 나이에 가족을 부양한다는 것을 '부모님을 여의었다'고 표현하거나 퇴직한 아버지를 "지금 혼자 계신다."라고 말하는 식이다. 그 외에도 박재정은 '김범선 씨', '박산', '가뭄가뭄하다', '몰라보이고 싶지 않다' 등 독창적인 언어 세계를 창조했다. 뿐만 아니라 윤종신, 박지윤, 김동률, 이승환, 서경석 성대모사는 물론 눈알 굴리기, 비누방울 묘사, 어설픈 댄스 등 웃길 수 있는 모든 것들을 쏟아 붓는 모습이었다. 과연 박재정이 <라디오스타> 출연 이후 예능 대세로 떠오를 수 있을 것인지 주목하며 그에 앞서 같은 길을 걸었던 스타들을 재조명해봤다.'관심이 차오루세요' 피에스타 차오루 
최근 가장 큰 반향을 일으켰던 게스트는 바로 차오루였다. 자신을 묘족 출신의 '희귀템'이라고 소개하는 남다른 어휘구사력부터 큰 주목을 받았던 차오루는 김구라를 상대로 뜬금 없는 눈물 연기를 선보이는 등 돌발적이고 청정한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이후 그녀는 10년 안에 꼭 출연하고 싶다고 밝혔던 <진짜 사나이> 여군 특집 합류는 물론 각종 예능 및 설 특집 프로그램에 출연해 큰 활약을 펼쳤으며 현재는 조세호와 함께 <우리 결혼했어요>에서 가상결혼 생활 중이다.'누르면 나오는 개그자판기' 박나래 
박나래는 <라디오스타>에 두 차례 출연해 분장 없이도 큰 웃음을 선사하며 대세 반열에 올랐다. 특히 두 번째 출연인 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집 때에는 동료 개그맨들과 함께 2회분 방송을 만드는 저력을 보이기도 했다. 불쾌함을 유발하는 비방용 19금 이야기부터 전무후무한 나래바, 정극연기와 콩트연기 등 토크와 개인기 두 마리 토끼를 모두 잡은 박나래는 <라디오스타> 방송 이후 억대 대출금 전액을 상환했다고 밝혀 그 인기를 입증하기도 했다.'광기 어린 예능감의 소유자' 노을 강균성 
단발머리와 함께 돌아온 강균성은 <라디오스타> 출연 이후 2015년 예능계를 강타했다. 김경호, 윤민수, 김장훈 등 자신만의 스타일로 변주한 모창은 물론 당시 큰 이슈였던 조현아 전 대한항공 부사장을 비롯해 김민교, 이휘재 등의 얼굴 묘사까지 소화하며 잠재력을 드러냈던 것. 차분함과 광기를 오가며 독창적 캐릭터를 구축한 강균성은 이후 <무한도전> 식스맨 유력 후보로도 거론되는 등 TV를 틀면 나오는 예능 대세가 됐다. 게다가 그로부터 약 1년이 지난 이 시점에 강균성이 다시 한 번 <라디오스타> 녹화를 했다는 사실이 알려지며 또 한 번 도약하게 될 것인지 귀추가 주목되고 있다.'첫 예능, 눈치 캐릭터, 성공적' 언터쳐블 슬리피 
2013년 <라디오스타>가 첫 예능이었던 슬리피는 출연 당시 뭐라도 보여주겠다는 의지를 드러내며 큰 웃음을 선사했다. 특히 최민수, 산들, 효린과 함께 '강약중강약' 특집의 '약'으로 출연했던 터라 자칫 묻힐 수 있는 상황이었지만 슬리피는 등장하자마자 예능 최초로 눈치 보는 캐릭터를 탄생시키며 눈길을 사로잡았다. 이후 슬리피는 두 차례나 더 <라디오스타>에 출연하며 입담을 과시했고, <진짜 사나이>에서 좀비 병사로 의외의 근성을 보여준 뒤에는 "태어나서 처음 바쁘다.", "진사빨로 (노래가) 30위에 있다."며 달라진 처지를 드러내기도 했다.한편, 본격 예능 원석 발굴 프로그램 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 홈페이지, 20세기폭스코리아배우 이현재가 할리우드 배우 톰크루즈와 닮은꼴로 화제다.지난 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석, 이현재가 출연했다.이날 방송에서 쿼터 혼혈이라고 밝힌 이현재는 톰크루즈 닮은꼴로 이목을 끌었다. MC 김구라는 "이 외모로 할리우드에 가면 어떻겠나. 톰크루즈가 영화 찍다 죽으면 그 대역을 하면 되지 않나"라고 말했다. 다른 MC들은 김구라의 단어 선택에 화들짝 놀라며 "그러다 소송 당한다. 그냥 톰 크루즈가 아픈 정도로 하라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 "본인이 잘생긴 걸 아는가"라고 묻자 이현재는 "어렸을 땐 몰랐다. 튀기, 잡종이라고 워낙 놀림을 많이 당했고 이를 못 이겨내서 사람들의 관심과 쳐다보는 게 불편했다"라고 답했다.이현재는 "그래서 음악에 빠졌고 그 중에서도 맨 뒷 자리였다. 밴드 메이트 활동 때도 늘 고개를 푹 숙이고 있었다"라며 "중국에서 배우 활동을 하며 트라우마를 극복할 수 있었다"라고 털어놨다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 김민석이 '라디오스타'에 출연해 기가막힌 회 뜨기 실력을 선보였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 KBS 2TV '태양의 후예'에 출연한 김민석은 "'태양의 후예' 오디션 때도 작가, 감독, 주연 배우들에게 초밥을 만들어 줬다"고 즉석으로 회 뜨기 실력을 선보였다.그는 광어에 칼집을 낸 후 껍질을 벗기고, 회를 뜨기까지 노련한 솜씨로 MC들과 게스트들의 탄성을 자아냈다.김구라는 "기가 막히네"라며 눈을 떼지 못했고 윤종신은 "배우 선배들이 민석 씨하고 같이 캐스팅 되면 좋아할 것 같다"고 칭찬했다.이에 김민석은 17살 때부터 회를 떴다며 아르바이트로 하루에 5000개의 초밥을 만들었다고 말했다. 그만둔 후에는 후배 형에게 자신의 칼을 물려줬다고 덧붙였다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김민석이 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으는 가운데 그가 과거 ‘슈퍼스타K3’에 출연한 영상이 재조명 받고 있다.김민석은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 하동균의 ‘그녀를 사랑해줘요’를 열창했다.앞서 김민석은 지난 2011년 방영된 Mnet ‘슈퍼스타k3’(슈스케3)에 출연해 훈훈한 외모와 노래실력으로 시청자들의 눈길을 끌었다.당시 심사위원 윤종신은 김민석에게 “10개 중에 8개를 잘하더라도 매력이 없으면 탈락시켰는데 다크한 매력이 있다”며 “그 어두운 매력을 내가 손대보고 싶은 인재”라고 극찬했다.방송 이후 김민석은  드라마 ‘닥치고 꽃미남 밴드’에 출연해 서경종 역할을 맡아 시청자들의 주목을 받았다. [디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이현재 인스타그램배우 이현재가 중국 배우 판빙빙과의 인증샷을 공개했다.지난 8일 이현재는 자신의 인스타그램을 통해 "소시대 시사회에 와 주셨던 빙빙누님과 영광스런 한 컷"이라는 문구와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 이현재와 판빙빙은 나란히 서서 브이 포즈를 하고 있다. 특히 미소를 짓고 있는 이현재와 윙크를 하고 있는 판빙빙의 다정한 모습이 눈길을 끈다. 한편 이현재는 지난 18일 MBC  '황금어장-라디오스타'에 출연해 화제를 모았다. 그는 과거 드라마 '닥치고 꽃미남 밴드' '직장의 신'에 출연했으며 배우 톰크루즈와 흡사한 외모로도 많은 주목 받고 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 황치열'라디오스타'에 출연한 황치열의 애교가 화제를 모으고 있다.18일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 출연했다.황치열은 중국 팬들의 마음을 사로잡은 애교를 공개했다.황치열은 손가락 하트 등의 특급 애교를 선보여 모두를 웃음바다로 만들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이현재가 ‘라디오스타’에 출연해 영화배우 톰크루즈와 닮은꼴로 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 배우 이현재, 김민석, 가수 황치열, 박재정이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 이현재에게 “이 외모로 할리우드에 가면 어떻겠나”라며 “톰크루즈가 영화 찍다 죽으면 그 대역을 하면 되지 않나”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 “본인이 잘생긴 걸 아는가”라고 묻자 이현재는 “어렸을 땐 튀기, 잡종이라고 워낙 놀림을 많이 당해 몰랐다”며 “이를 못 이겨내서 사람들의 관심과 쳐다보는 게 불편했다”고 답했다.이현재는 “밴드 메이트 활동 때도 늘 고개를 푹 숙이고 있었다”라며 “중국에서 배우 활동을 하며 트라우마를 극복할 수 있었다”고 덧붙였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 가수 박재정이 윤종신과의 관계에 대해 언급했다.18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 규현은 “박재정의 윤종신에 대한 사랑이 대단하다. ‘윤종신은 내 거’, ‘말투까지 닮고 싶어’, ‘우린 로미오와 줄리엣이다’라는 말을 했다”고 밝혔다.  이에 박재정은 “윤종신 선생님과 음악 인생을 걷고 싶어서 ‘슈퍼스타K 5’ 끝나고 함께 작업 하고 싶은 꿈이 있었다. 우승 후 계약 조건 때문에 좀 멀어졌었다. 로미오와 줄리엣처럼”이라고 말해 눈길을 끌었다.그러자 윤종신은 “‘로미오와 줄리엣’ 안 읽어봤지?”라고 돌직구를 날렸고, 박재정은 “‘로미오와 줄리엣’ 그거 아니냐? 로미오가 자살하지 않나...? 줄리엣이 자살하나?”라고 확답을 못해 웃음을 자아냈다.MC들의 박장대소에 박재정은 “내가 읽은 건 뭐지?”라고 고개를 갸우뚱해 폭소를 자아냈다. [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 배우 이현재가 중국 영화배우 판빙빙과 찍은 사진을 공개했다. 이현재는 최근 자신의 인스타그램에 "소시대 시사회에 와주셨던 빙빙 누님과 영광스런 한 컷"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
배우 이현재가 중국 영화배우 판빙빙과의 다정한 인증샷을 공개했다. © News1star / 이현재 인스타그램공개된 사진 속 두 사람은 환한 미소를 지은 채 브이 포즈를 하고 있다. 두 사람은 뚜렷한 이목구비와 우월한 외모로 시선을 끌었다. 한편 이현재는 지난 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '운빨 브로맨스' 특집에 출연했다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이현재가 자신의 이국적인 외모로 인해 생긴 에피소드를 공개했다.지난 18일 MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 연기자 이현재가 시청자들의 주목을 받고 있다.이날 방송에서 MC들은 “부모님 중에 외국 분이 계시냐”고 물었고 이에 이현재는 “아버지가 하프, 할아버지가 미국인이시다”고 밝혔다.이어 MC들이 영어실력에 대해 묻자 “잘 하지 못한다. 한국 교육을 받아서 전혀 못 하진 않는데 외모만큼은 못한다”고 말해 출연진들의 웃음을 자아냈다.이어 이현재는 “주특기가 한국말을 못하는 외국인 연기다”라고 말하며 즉석에서 “한쿡말 촘 어려워써”라고 연기를 펼쳐 출연진들을 폭소케했다. 또 “식당에서 외국 사람이냐고 묻는 질문에 대답하기 귀찮아서 한국말을 못하는 연기를 한다”면서 “그랬더니 김치 잘 먹는 외국인으로 안다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 곽희성이 <라디오스타> 출연 한류스타 이현재와 같은 밴드 출신인 것으로 알려졌다.

 18일(수) 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 '운빨 브로맨스' 특집 게스트로 출연한 영화배우 이현재에 대해 관심이 모아지고 있다. 이현재는 헐리우드 배우 '톰크루즈'를 닮은 이국적인 외모를 가졌지만, 사실 이천 출신 한국 토박이.

이현재는 2009년 임헌일, 정준일과 함께 3인조 남성 밴드 '메이트'의 드러머로 연예계에 데뷔했으나, 중국으로 건너가 영화배우로 활약하며 특유의 이국적인 외모가 중국 현지에서 뜨거운 사랑을 받으며 한류스타로 발돋움했다.

국내에서는 잘 알려져 있지 않던 그이지만, 그는 드러머로 연예계 생활을 시작했던만큼 음악에 대한 남다른 애정으로 메이트 활동 이후로도 '에덴(E.D.E.N)'이라는 밴드로 활동하며 음악활동과 드라마 OST 작업을 계속했다.

보컬 김태형, 기타 곽희성, 드럼 이현재로 이루어진 3인조 남성 밴드 '에덴(E.D.E.N)'은 2013년 싱글앨범 ‘네버 크라이’(Never Cry)를 발매하며 일본에서 먼저 데뷔했고, 국내에서는 드라마 <광고천재 이태백>(2013), MBC <야경꾼 일지>(2014) 등의 OST 제작에 참여한 바 있다.

이 가운데 '에덴'의 기타리스트 '곽희성' 역시 MBC에서 연기자로 활약하고 있는 것으로 알려져 눈길을 끈다. 곽희성은 MBC 일일연속극 <최고의 연인>에서 디자이너 한아름(강민경)을 사랑하는 드림패션의 본부장 '백강호' 역할을 맡아 한아름의 구원투수로 활약하며 배우 강민경과 연기 호흡을 선보이고 있는 상황. 

현재 <최고의 연인>은 악의 축 고흥자(변정수)를 향한 한아름의 사이다 반격이 시작되며 밑바닥까지 떨어진 고흥자의 웃픈 모습이 그려지는 가운데, 한아름과 백강호의 애틋한 로맨스와 출생의 비밀 등이 드러나며 안방극장에 재미를 더하고 있다. 

MBC 일일연속극<최고의 연인>은 매주 월-금 저녁 7시 15분에 방송된다.
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBC, 에덴 공식홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 박재정이 ‘라디오스타’에 출연해 집안 내력을 공개했다.박재정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 집안에 대한 루머를 해명했다.이날 김구라는 박재정에게 “집안에 돈이 많다는 소문이 있다”며 “할아버지께서 굉장히 유명한 아이스크림을 만든 기업의 오너 아니냐”라고 물었다.이에 박재정은 “아주 옛날 얘기긴 한데 사실”이라며 “삼강이라고 롯데삼강보다 전인 1950~1960년대 이야기다”라고 답했다.윤종신은 “그리고 제지 회사도 하지 않으셨냐”고 묻자 박재정은 “지금 제분회사를 하고 있다”고 밝혔다.또 박재정은 “초등학교 때까지는 되게 잘 살았던 것 같다”며 “그런데 아버지께서는 스스로 공부해서 대학교 입학부터 대기업 임원까지 하셨다”고 덧붙였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
젝스키스 장수원, 이재진/사진제공=장수원 인스타그램
젝스키스 장수원이 ‘라디오스타’ 녹화 인증샷을 공개했다.
19일 장수원은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #염색쟁이 #노랭이티 #이재진 #장수원”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 장수원과 이재진은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 인증샷을 남기고 있다. 원조 아이돌 다운 훈훈함을 뽐내는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진= 김민석 인스타그램
배우 김민석이 '라디오스타'에 출연한 자신의 사진을 공개했다. 
김민석은 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 짱짱"이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진은 김민석이 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연했을 때의 모습이다. 
이 날 방송에서 김민석은 순수한 매력과 솔직한 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 그는 일식 조리사로 일한 경험을 살려 스튜디오에서 즉석 회 뜨기 시범을 보이기도 했다.
한편 김민석은 최근 종영한 KBS 2TV '태양의 후예'에서 김일병 역을 맡아 많은 사랑을 받았다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김민석, 김지원과 셀카로 친분 과시…“윤중위님 예쁩니다”<라디오스타>에 출연한 배우 김민석이 화제를 모으는 가운데 과거 그가 배우 김지원과 함께 찍은 사진이 재조명되고 있다.김민석은 과거 자신의 인스타그램에 “윤중위님 이쁩니다. 태양의 후예. 본방사수 부탁드림. 집으로 어서 귀가하셔서 KBS2 채널 고정하셔요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
사진 김민석 인스타그램공개된 사진 속에는 김민석이 KBS2 드라마 <태양의 후예>에서 호흡을 맞췄던 김지원과 함께 포즈를 취하고 있다. 특히 김지원의 해맑은 미소와 함께 김민석의 진지한 표정이 상반된 분위기를 만들어 내 눈길을 끈다.김민석은과거 Mnet 예능 프로그램 <슈퍼스타K3> 참가 이후 드라마 <닥치고 꽃미남 밴드> <태양의 후예> 등에 출연하며 배우로 활동하고 있다. 한편 김민석은 지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>에 출연해  솔직한 매력을 뽐냈다.#라디오스타 #김민석 #태야의후예 #김지원<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '라디오스타’에 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연해, 모든 것을 내려놓은 솔직 발칙한 토크를 펼칠 예정이다.오는 25일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤, 연출 황교진)는‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하석진-김지석-한혜연-한혜진은 솔직하다 못해 쿨내가 폴폴 풍기는 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다. 더불어 하석진-김지석, 한혜연-한혜진은 서로의 많은 것을 공유하고 있는 절친인 만큼 서로에 대한 폭로까지 서슴지 않았다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.‘라디오스타’ 제작진들의 정보력으로 인해 게스트들의 다채로운 이야기들이 펼쳐질 예정이라고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 특히 “이진욱 씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐에요?”라는 김국진의 물음으로 인해 김지석의 전용 대리기사가 배우 이진욱임이 밝혀졌다. 김지석은 “이 얘긴 어디서 나온 거에요? 이야.. 대단하다”라며 감탄한 뒤 이야기를 이어갔다는 후문이다.김지석은 영국 유학 당시의 외로움을 달랬던 방법을 이야기 하며 듣는 이들에게 므흣함을 선사할 예정이다. 그는 “어떻게 하면 내가 건강(?)해질까 하다가..”라면서 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설(야한소설)을 보며 외로움을 달랬다고 밝히며 야설에 대한 이야기를 이어갔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
김지석이 외로웠던 영국 유학 시절에 대해 언급해 눈길을 끌었다.  25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는  하석진 김지석 한혜연 한혜진 등이 출연, '절친 특집'으로 꾸며진다.   최근 진행된 녹화에서 이들은 솔직한 입담으로 서로에 대한 폭로전을 이어가며 웃음을 자아냈다.  특히 김지석은 영국 유학 당시의 외로움을 달랬던 방법을 이야기 해 궁금증을 자극했다.   김지석은 “어떻게 하면 내가 건강해질까 고민했다”면서 "한국에 있던 친구로부터 팩스로 야설(야한소설)을 공수해 이것으로 외로움을 달랬다"고 밝혔다.   또 “이진욱 씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐에요?”라는 김국진의 물음으로 인해 김지석의 전용 대리기사가 배우 이진욱임이 밝혀 이목을 집중시켰다.  이에 김지석은 “이 얘긴 어디서 나온 거에요? 이야.. 대단하다”며 제작진의 정보력에 감탄을 아끼지 않았다.  김지석을 비롯해 하석진, 한혜연, 한혜진은 꾸밈없는 모습이 담긴‘라디오스타’는 25일 밤 11시 10분에 방송된다.  사진= '라디오 스타' 제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘덥다고요? 쿨~한 입담으로 날려버리세요!’

25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다. 

이날 방소에서 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진은 서로의 많은 것을 공유하고 있는 절친인 만큼, 서로에 대한 폭로까지 서슴지 않았다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.

그런가 하면 제작진들의 정보력으로 인해 게스트들의 다채로운 이야기들이 펼쳐질 예정. 특히 “이진욱 씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐냐”라는 김국진의 물음으로 인해 김지석의 전용 대리기사가 배우 이진욱임이 밝혀져 눈길을 모았다는 후문.

이와 함께 김지석은 영국 유학 당시 “한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설(야한소설)을 보며 외로움을 달랬다”고 말하며 아낌없는 폭로열전을 이어갔다고 한다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 배우 김지석이 출연, 솔직한 토크를 펼친다.
김지석은 배우 하석진, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진과 함께 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 진행된 녹화에서 김지석을 비롯한 네 사람은 솔직한 입담으로 웃음을 자아냈다. 서로의 많은 것을 공유하고 있는 절친끼리 출연한 만큼 서로에 대한 폭로까지 서슴지 않았다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.
이날 김지석은 배우 이진욱을 전용 대리기사를 쓴다고 밝혀졌고, 김지석은 “이 얘긴 어디서 나온 거에요? 대단하다”라며 감탄한 뒤 이야기를 이어갔다는 후문이다. 이와 함께 김지석은 영국 유학 당시의 외로움을 달랬던 방법을 이야기해 눈길을 끌었다. 그는 “어떻게 하면 내가 건강(?)해질까 하다가”라면서 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설(야한소설)을 보며 외로움을 달랬다고 밝히며 야설에 대한 이야기를 이어갔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.
이처럼 김지석의 꾸밈없는 모습이 공개될 ‘라디오스타’는 오는 25일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 톱모델 한혜진의 '흑역사'가 대 방출될 예정이다.오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어선 톱모델 한혜진. 이후 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다.그런가 하면 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 "충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다"라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은"어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 "잠깐 서 계시면 제가 일어날게요"라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들은 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 뿐만 아니라 한혜진은 최근에 해보고 싶었던 패션쇼에 대해 이야기 하며 "구라 오빠랑 국진 오빠가 해보시면 좋을 거 같아요"라고 말했고, 이에 기상천외한 포즈로 패션쇼 워킹을 선보이는 등 웃긴 상황들이 연출되었다고 전해져 궁금증과 기대감이 고조되고 있다.한편 톱모델 한혜진의 안 웃고는 볼 수 없는 흑역사와 폭소를 유발하는 상황들은 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-어디서  쿨내 안나요? 특집' 에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 톱모델 한혜진의 ‘흑역사’가 방출될 예정이라 기대를 모은다.25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어선 톱모델 한혜진. 이후 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다.그런가 하면 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 “충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다”라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 “잠깐 서 계시면 제가 일어날게요”라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들은 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 뿐만 아니라 한혜진은 최근에 해보고 싶었던 패션쇼에 대해 이야기 하며 “구라 오빠랑 국진 오빠가 해보시면 좋을 거 같아요”라고 말했고, 이에 기상천외한 포즈로 패션쇼 워킹을 선보이는 등 웃긴 상황들이 연출되었다고 전해져 궁금증과 기대감이 고조되고 있다.톱모델 한혜진의 안 웃고는 볼 수 없는 흑역사와 폭소를 유발하는 상황들은 25일 수요일 밤 11시 10분에 만날 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
톱모델 한혜진의 ‘흑역사’가 대 방출된다. 

오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어선 톱모델 한혜진. 이후 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다.

그런가 하면 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 “충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다.”라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 

이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 “잠깐 서 계시면 제가 일어날게요.”라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들은 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다. 

톱모델 한혜진의 안 웃고는 볼 수 없는 흑역사와 폭소를 유발하는 상황들은 25일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에서 톱모델 한혜진의 ‘흑역사’가 방출된다. 오는 25일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한혜진은 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드를 공개했다. MC 규현은 “충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다”라며 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했다. 이에 한혜진은 “어디서 찾으셨어요?”라며 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이다. 또한 한혜진은 최근에 해보고 싶었던 패션쇼에 대해 이야기하며 “구라 오빠랑 국진 오빠가 해보시면 좋을 거 같아요”라고 말했고, 이에 기상천외한 포즈로 패션쇼 워킹을 선보이는 등 웃긴 상황들이 연출됐다.톱모델 한혜진의 에피소드는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭]  의사·변호사·삼성맨도... 주경야주테크[핫 클릭] 사우디 왕자에 베팅한 GE‥'脫석유' 프로젝트 1.6조원 투자[핫 포토] `노출 경쟁?`  빌보드에 등장한 팝스타들의 눈부신 드레스 열전＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 톱모델 한혜진의 '흑역사'가 대 방출될 예정이다. 25일 방송될 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연한다.최근 진행된 녹화에 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어선 톱모델 한혜진. 이후 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다.특히 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 "충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다"라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 "잠깐 서 계시면 제가 일어날게요"라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들은 웃음을 참을 수 없었다는 후문.뿐만 아니라 한혜진은 최근에 해보고 싶었던 패션쇼에 대해 이야기 하며 "구라 오빠랑 국진 오빠가 해보시면 좋을 거 같아요"라고 말했고, 이에 기상천외한 포즈로 패션쇼 워킹을 선보이는 등 웃긴 상황들이 연출되었다고 전해져 궁금증과 기대감이 고조되고 있다. 톱모델 한혜진의 안 웃고는 볼 수 없는 흑역사와 폭소를 유발하는 상황들은 오는 25일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에서 톱모델 한혜진의 ‘흑역사’가 대 방출될 예정이다. 오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.최근 진행된 녹화에 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 “충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다”라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 한편 톱모델 한혜진의 활약은 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김지현 기자] '라디오스타’에서 톱모델 한혜진의 ‘흑역사’가 대방출될 예정이다. 더불어 스튜디오에는 한혜진으로 인해 웃긴 상황들이 연출됐다.오는 25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤, 연출 황교진)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다.최근 녹화에 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어선 한혜진. 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다.한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 “충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다”라더니 한혜진의 화보-지면광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 “잠깐 서 계시면 제가 일어날게요”라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들은 웃음을 참을 수 없었다는 후문.뿐만 아니라 한혜진은 최근에 해보고 싶었던 패션쇼에 대해 이야기 하며 “구라 오빠랑 국진 오빠가 해보시면 좋을 거 같아요”라고 말했고, 이에 기상천외한 포즈로 패션쇼 워킹을 선보이는 등 웃긴 상황들이 연출되었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
MBC '라디오스타'에 출연한 모델 한혜진의 '흑역사'가 방출됐다.  25일 방송되는 '라디오스타'에서는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 게스트로 출연한다.  최근 녹화에서 한혜진은 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사가 공개되는 위기(?)에 처했다. 규현은 "충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했다"라며 한혜진의 화보, 지면광고 등의 스틸을 공개한 것. 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨냐"라며 깜짝 놀란 뒤, 테이블에 얼굴을 파묻고 얼굴을 들지 못했다는 후문.  이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데, 한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있어 눈길을 끈다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 "잠깐 서 계시면 제가 일어날게요"라더니 몸을 천천히 일으키며 비율을 비교해 웃음을 자아냈다.  '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에서 하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 이어 그는 한혜진의 실물에 후회의 멘트를 날렸다고 전해져 두 사람 사이에 오묘한 분위기가 생성되진 않았을지 궁금증이 모아지고 있다.25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투-제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다.특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 낳는다. 이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로, “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다.이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 만들 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.이와 함께 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서는 ‘라디오스타’ 제작진이 하석진을 목격했던 사연을 밝혔고, 이에 하석진은 휴대전화를 뒤적거리며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 이에 그를 당황케 만든 목격담에도 궁금증이 고조되고 있다.하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 25일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 중국의 교통사고 미스테리 `의견 분분`[핫!영상] 드럼 신동 강아지[핫!영상] 무시하면 안되는 이유[핫!영상] 배의 엄청난 파괴력 `아찔`[핫!영상] 세상에서 가장 큰 뱀 `경악`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절한 사연을 고백했다. ⓒ MBC‘라디오스타’하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절한 사연을 고백했다. MBC ‘라디오스타’에서는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투-제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다.특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 낳는다. 이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로, “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다.이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 만들 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.이와 함께 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서는 ‘라디오스타’ 제작진이 하석진을 목격했던 사연을 밝혔고, 이에 하석진은 휴대전화를 뒤적거리며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 이에 그를 당황케 만든 목격담에도 궁금증이 고조되고 있다.하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 25일밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 호기심을 자극한다.  
사진 : MBC ‘라디오스타’25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤/연출 황교진)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다.최근 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투와 제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다.특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고서는 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 낳는다. 이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로, “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다.이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인 데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 만들 예정.이와 함께 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이날 녹화에서는 ‘라디오스타’ 제작진이 하석진을 목격했던 사연을 밝혔고, 이에 하석진은 휴대전화를 뒤적거리며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 이에 그를 당황케 만든 목격담에도 궁금증이 고조되고 있다.하석진의 의외의 면모를 확인할 수 있는 다양한 에피소드들은 오늘(25일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅을 거절했다고 밝혔다.25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다. 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶다”라는 포부를 밝힌 뒤 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했고, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다. 특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 눈길을 끌었다. 또 그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 심경을 밝혔고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이다. 또 하석진은 “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다. 이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 만들었다.이와 함께 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 녹화에서는 ‘라디오스타’ 제작진이 하석진을 목격했던 사연을 밝혔고, 이에 하석진은 휴대전화를 뒤적거리며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. '라디오스타'는 25일 오후 11시 10분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'한혜진과 소개팅?! 실물보고 실망했다?’

25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연하는 가운데, 그가 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 

최근 하석진은 “뇌섹남, 로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 <라디오스타> 녹화에 참여했다. 특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다.

그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.

또한 이날 방송에서 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.

하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 25일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 iMBC연예스포츠뉴스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 관심을 집중시켰다.  25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에 참석한 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투로 입담을 펼쳐 관심을 집중시켰다. 특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다.  그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되기도 했다.  또한 하석진은 “술에 취하면 갑자기 소리를 지른다”는 김지석의 폭로에 자신의 주사를 고백하기 시작했다. 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보이는가 하면 느닷없이 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 당황하게 만들었다.  이와 함께 하석진은 음정과 박자가 마음대로인 무대로 웃음을 선사했다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날려 주변을 웃음바다로 만들었다.  하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다. 사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
“쿨함이 뭔지 제대로 보여주겠어!”

25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에서는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다.

‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에서는 쿨한 뇌섹남 배우 하석진, 연예계 대표 엄친아라고 하지만 반전 있는 배우 김지석, 패션계 센 언니 스타일리스트 한혜연, 시크의 정석 모델 한혜진이 출연해 각자 다양한 에피소드로 시청자들의 배꼽 사냥에 나섰다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 공대오빠의 표본!

▶ 저기 누님들, 뭐 언짢은 일이라도...

▶ 어떻게 하면 이진욱을 대리기사로 쓸 수 있죠? 알려줘!!!!

▶ 알려준다고 그게 가능할 것 같니? (무서워..)

▶ 모델이 킬힐 신는 건 반칙! (((키작남)))

▶ 어린이가 된 것 같은 기분이야 o_o (라익아! 아빠야~)

▶ 이렇게 포인트를 살려야죠~~

▶ 어때? 나 패션리더 같지 않아? (아...;;;;)

▶ 으악 저 사진만은.......ㅠㅠㅠ

네 사람의 쿨해서 더 대담한 토크 열전은 25일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 MC 그리(본명 김동현)와 '보니하니'의 2MC 신동우와 이수민, 가수 샤넌, 걸그룹 우주소녀의 다영이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 동반 출연한다.25일 MBC에 따르면 MC 그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 '라디오스타' 출연을 확정했다. 현재 프로그램 공식 SNS를 통해 시청자들의 목격담을 받고 있는 중.특히 프로그램 진행을 맡고 있는 김구라의 아들 MC그리가 출연해 부자 케미스트리(조합)를 발산할 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 '초통령'이라고 불리는 이수민과 신동우의 입담도 관전포인트다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
“오늘 토크 수위 장난 아닙니다~”

25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에서는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 연예계 대표 절친 뇌섹남, 하석진 & 김지석이 직접 셀프 카메라를 들었다.

문제적 남자 하석진, 김지석은 시청자들에게 인사를 전하며 “뇌섹남이 모였습니다. 오늘 컨셉은 절친입니다!” 라며 <라디오스타> 첫 출연에 대한 기대감을 나타냈다.

이어 하석진은 “개그맨처럼 할 수는 없겠지만 오늘 촬영 열심히 임하겠습니다.” 라며 방송에 대한 열정을 밝혔다.

김지석은 “사실 오늘 여러분이 기대 해주실 배우는 하 배우님입니다. 채널 고정하시고 끝까지 봐주세요.”라며 기대감을 높였고, 하석진은 “오늘 저는 김지석 씨 입만 막으면 살아남을 수 있을 것 같습니다.” 라며 연예계 대표 절친 다운 케미를 뽐냈다.

하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진 네 사람의 쿨해서 더 대담한 토크 열전은 25일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라스 한혜연 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 스타일리스트 한혜연이 출연해 MC들의 의상 평가를 해 눈길을 끌고 있다.한혜연은 오늘(25일) 오후에 방송되는 MBC '라디오스타'에는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에 출연한다.이날 방송에서 한혜연은 '라디오스타' MC 규현에게 "우리들의 의상을 평가 해줄 수 있냐"는 질문을 받았다.이어 한혜연은 '라디오스타' MC들의 의상을 평가하며 "옷을 가장 잘 입는 사람은 윤종신이다"라고 답해 시선을 사로잡았다.한편 한혜연이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
스타일리스트 한혜연 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
스타일리스트 한혜연이 ‘라디오스타’에 출격한다.
한혜연은 25일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 출연해 4MC의 패션 긴급 점검에 나선다.
이날 한혜연은 “저희 의상 평가를 해달라”는 규현의 제안에, 4MC의 패션에 대해 신랄하게 평가해 재미를 선사할 예정이다. 한혜연은 “작가가 옷을 제일 잘 입는 분이 누구냐고 물어봤다. 고민 없이 윤종신이라고 말했다”며 윤종신을 4MC 중 최고 패셔니스타로 꼽았다는 후문이다.
또한, 한혜연은 스타일리스트로서 그간 겪었던 재미난 에피소드들을 공개한다. 그는 모델의 몸에 꽉 끼는 스키니진을 벗기다 속옷까지 내려버렸던 실수담을 이야기하는가 하면, VVIP를 상대로 하는 1대 1 스타일링에 대한 이야기까지 모두 털어놓았다는 후문이다. 이외에도 거침없는 입담과 소녀스러운 제스처로 웃음을 자아내며 팔색조 매력으로 시선을 모을 예정이다.
이날 ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
스타일리스트 한혜연이 ‘라디오스타’ 4MC의 패션 긴급 점검에 나섰다고 전해져 관심이 모아지고 있다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.소지섭-공효진-이효리 등 내로라하는 스타들의 스타일링을 맡아 일명 ‘슈스스’(슈퍼스타 스타일리스트)로 불리는 국내 최정상급 스타일리스트 한혜연은 “저희 의상 평가를 좀 해주신다면?”이라는 규현의 제안에 ‘라디오스타’ MC들의 패션을 평가하는 모습으로 귀를 기울이게 만들 예정이다.한혜연은 “작가 분이 옷을 제일 잘 입는 분이 누구냐 여쭤 보시길래 고민 없이 윤종신 씨라고 말씀 드렸어요”라면서 윤종신을 4MC 중 넘버원 패셔니스타로 꼽아 관심을 집중시켰다는 후문. 이어 한혜연은 윤종신을 뽑은 이유를 설명하는가 하면, 다른 MC들의 패션에도 냉철한 평가를 이어갔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 한혜연은 스타일리스트로서의 삶에 대한 이야기들로 이목을 집중시킬 예정이다. 무엇보다 그는 모델의 몸에 꽉 끼는 스키니진을 벗기다 속옷까지 내려버렸던 실수담을 이야기 하는가 하면, VVIP를 상대로 하는 1대 1 스타일링에 대한 이야기까지 모두 털어놓았다는 후문이다. 이에 한혜연이 어떤 이야기들을 털어놓을지 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이날 한혜연은 “되게 재미있게 사는구나 이런 걸 느끼셨으면 좋겠어요”라는 바람처럼 거침없는 입담으로 듣는 이들의 웃음을 자아내는 한편, 소녀스러운 제스처로 시선을 사로잡을 예정. 더불어 그는 노래방 가서 연습을 했다며 수줍게 노래실력을 뽐내기도 했다는 후문이어서, 한혜연의 팔색조 매력에 기대감이 증폭되고 있다.스타일리스트 한혜연은 4MC의 패션에 어떤 평을 내렸을지, 얼마나 강력한 매력으로 안방극장에 웃음을 선사할지는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 파도를 얕잡아 본 여인의 최후 `아찔`[핫!영상] 세상에서 가장 큰 뱀 `경악`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에서 하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혔다.오늘(25일) 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.  
사진 MBC 라디오스타최근 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 <라디오스타> 녹화에 참여했다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투와 제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다.특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 낳는다. 이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로, “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다.이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 만들 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 하석진/사진제공=MBC 인스타그램
‘라디오스타’ 하석진의 출연 예고샷이 공개됐다.
25일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “#라디오스타 ‘어디서 쿨내 안나요?’특집 진짜 쿨한 뇌섹남,공대오빠 #하석진!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 하석진은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 댄디한 옷차림을 하고 훈훈한 매력을 뽐내고 있다. 과연 그가 본방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
하석진이 출연하는 ‘라디오스타’는 25일 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 하석진은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요"라며 포부를 밝혔다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투 그리고 제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드로 관심을 집중시켰다. 특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급해 모두를 놀라게 만들었다. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고선 "소개팅 할 걸 그랬어요"라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 '마초 면모'를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성됐다는 후문이다. 
'라디오스타' 하석진이 과거에 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절했었다고 밝혀 관심을 집중시켰다.  © News1star / MBC그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 낳는다. 이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로 "술에 취하면 갑자기 소리를 질러요"라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다.이와 함께 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 "그동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?"라며 능청스러운 멘트를 날렸다고 한다.'황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'에서 톱모델 한혜진의 흑역사가 대방출될 예정이다.한혜진은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 비현실적인 몸매를 뽐내며 들어섰다. 이후 그는 절대 오르기 싫었던 패션쇼에도 서야만 했었던 사연부터 옷핀이 피부에 박혀 힘들었던 이야기까지 모델 활동의 고충이 담긴 에피소드로 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 그런가 하면 한혜진이 17년 모델 인생 동안 쌓아온 흑역사 스틸이 대거 공개될 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다. 규현은 "충격적인 옷을 입은 적이 있다고 해서 준비를 했습니다"라더니 한혜진의 화보 및 지면 광고 등의 스틸을 공개하기 시작했고, 이에 한혜진은 "어디서 찾으셨어요?"라며 깜짝 놀란 뒤 테이블에 철퍼덕 엎어져 얼굴을 들지 못했다는 후문이다.   
'라디오스타'에서 톱모델 한혜진의 흑역사가 대방출될 예정이다. © News1star / MBC이와 함께 공개된 스틸 속에는 한혜진과 윤종신이 함께 서 있는 가운데,한혜진의 허리가 윤종신의 가슴 부근에 위치하고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다. 키를 재보겠다며 옆으로 다가온 윤종신에게 한혜진은 "잠깐 서 계시면 제가 일어날게요"라더니 몸을 천천히 일으켰고, 이내 서서히 드러나는 웃픈 비율에 스튜디오의 모든 이들이 웃음을 참지 못했다고 한다. '황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
하석진. 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 하석진이 출연해 과거 소개팅과 관련된 일화를 소개한다. 하석진은 25일 방송에서 최근 ‘뇌섹남’, ‘로맨티스트’ 등의 이미지를 깨고 싶다고 포부를 밝히기도 했는데, 이에 녹화 내내 남성다운 면모를 보이며 다양한 에피소드를 소개한 것으로 전해졌다.  이날 방송에서 그는 특히 과거 모델 한혜진과의 소개팅 기회를 거절한 사연을 고백했다. 당시를 회상하며 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 멘트를 해 스튜디오에 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연하는 가운데, 25일 오후 11시10분에 방송될 예정이다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김지석이 이진욱과의 친분을 과시했다. 김지석은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "이진욱씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐냐"는 질문을 받았다. 이로 인해 김지석의 전용 대리기사가 배우 이진욱임이 밝혀졌고, 김지석은 "이 얘긴 어디서 나온 거에요? 대단하다"며 감탄한 뒤 이야기를 이어갔다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다. 
'라디오스타' 김지석이 이진욱과의 친분을 과시했다.  © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김지석이 영국 유학 시절 당시를 회상했다. 김지석은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 영국 유학 당시의 외로움을 달랬던 방법을 이야기 하며 듣는 이들에게 므흣함을 선사했다. 그는 "어떻게 하면 내가 건강해질까 하다가"라면서 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설(야한소설)을 보며 외로움을 달랬다고 밝혀 이목을 집중시켰다.  
'라디오스타' 김지석이 영국 유학 시절 당시를 회상했다.  © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한혜연이 4MC의 패션 긴급 점검에 나섰다.25일 방송될 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연한다.이날 소지섭-공효진-이효리 등 내로라하는 스타들의 스타일링을 맡아 일명 '슈스스(슈퍼스타 스타일리스트)'로 불리는 국내 최정상급 스타일리스트 한혜연은 "저희 의상 평가를 좀 해주신다면?"이라는 규현의 제안에 '라디오스타' MC들의 패션을 평가하는 모습으로 귀를 기울이게 만들 예정이다. 특히 그는 "작가 분이 옷을 제일 잘 입는 분이 누구냐 여쭤 보시길래 고민 없이 윤종신 씨라고 말씀 드렸어요"라면서 윤종신을 4MC 중 넘버원 패셔니스타로 꼽아 관심을 집중시켰다는 후문. 이어 한혜연은 윤종신을 뽑은 이유를 설명하는가 하면, 다른 MC들의 패션에도 냉철한 평가를 이어갔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 한혜연은 스타일리스트로서의 삶에 대한 이야기들로 이목을 집중시킬 예정이다. 무엇보다 그는 모델의 몸에 꽉 끼는 스키니진을 벗기다 속옷까지 내려버렸던 실수담을 이야기 하는가 하면, VVIP를 상대로 하는 1대 1 스타일링에 대한 이야기까지 모두 털어놓았다는 후문이다.한혜연은 "되게 재미있게 사는구나 이런걸 느끼셨으면 좋겠어요"라는 바람처럼 거침없는 입담으로 듣는 이들의 웃음을 자아내는 한편, 소녀스러운 제스처로 시선을 사로잡을 예정이다. 더불어 그는 노래방 가서 연습을 했다며 수줍게 노래실력을 뽐내기도 했다는 후문이어서, 한혜연의 팔색조 매력에 기대감이 증폭되고 있다.스타일리스트 한혜연은 4MC의 패션에 어떤 평을 내렸을지, 얼마나 강력한 매력으로 안방극장에 웃음을 선사할지는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
25일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘어디서 쿨내 안나요?’특집! 뇌섹남 #하석진, 뇌블리 #김지석, 스타일리스트 #한혜연, 톱모델 #한혜진 과 함께 합니다. 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진의 모습이 담겨져 있다. 네 사람이 과연 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연해, 모든 것을 내려놓은 솔직 발칙한 토크를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.25일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하석진-김지석-한혜연-한혜진은 솔직하다 못해 쿨내가 폴폴 풍기는 입담으로 웃음을 자아내기 시작했다. 더불어 하석진-김지석, 한혜연-한혜진은 서로의 많은 것을 공유하고 있는 절친인 만큼 서로에 대한 폭로까지 서슴지 않았다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 ‘라디오스타’ 제작진들의 정보력으로 인해 게스트들의 다채로운 이야기들이 펼쳐질 예정이라고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 특히 “이진욱 씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐에요?”라는 김국진의 물음으로 인해 김지석의 전용 대리기사가 배우 이진욱임이 밝혀졌고, 이에 김지석은 “이 얘긴 어디서 나온 거에요? 이야.. 대단하다”라며 감탄한 뒤 이야기를 이어갔다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 김지석은 영국 유학 당시의 외로움을 달랬던 방법을 이야기 하며 듣는 이들에게 므흣함을 선사할 예정이다. 그는 “어떻게 하면 내가 건강(?)해질까 하다가..”라면서 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설(야한소설)을 보며 외로움을 달랬다고 밝히며 야설에 대한 이야기를 이어갔다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.이처럼 하석진-김지석-한혜연-한혜진은 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정. 네 사람의 쿨해서 더 대담한 토크 열전은 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.25일 MBC 측은 공식 트위터를 통해 “#라디오스타 ‘어디서 쿨내 안나요?’특집! 뇌섹남 #하석진, 뇌블리 #김지석, 스타일리스트 #한혜연, 톱모델 #한혜진 과 함께 합니다. 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진의 모습이 담겨져 있다. 네 사람이 과연 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.  
 한편 ‘라디오스타’는 오늘(25일) 오후 11시10분에 방송된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’에 쿨한 남녀가 출연한다. 배우 하석진 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 입담을 예고했다.25일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 네 사람의 출연을 공지했다. 여심을 접수한 연예계 대표 공대오빠 하석진과 영국 명문 사립고 출신 스펙깡패 김지석, 톱스타들의 스타일링을 책임지는 미다스의 손 한혜연, 국내 최초 세계 3대 컬렉션에 진출한 NO.1 톱모델 한혜진의 출연이 기대를 더한다.최근 진행된 녹화에서 하석진은 군 시절 직접 젖을 물려 키우던 아이가 있었다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 여기에 경찰까지 출동했던 남다른 주사를 공개한다.영국 유학 시절, 밤새 외로움을 달래게 해준 김지석만의 므흣한 방법을 공개한다. 배우 이진욱이 자신의 전용 대리기사라고 말해 기대감을 남겼다.스타일리스트 한혜연은 라디오스타 MC들의 패션을 신랄하게 평가한 것으로 알려졌다. 특히 배우 하정우와 오해가 쌓였다고 말해 그 내막에 관심이 쏠린다.17년차 모델 한혜진은 하석진과 소개팅 할 뻔 한 사연을 공개한다.연예계 쿨한 남녀들의 입담 빵빵 한시간, ‘라디오스타’는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
사진=MBC 공식 인스타그램 '라디오스타' 하석진의 출연 예고 사진이 공개되면서 시청자의 주목을 받고 있다.25일 MBC 공식 인스타그램 계정에는 "라디오스타 '어디서 쿨내 안 나요?' 특집. 진짜 쿨한 뇌섹남, 공대 오빠 하석진!"이라는 글과 함께 현장 사진이 게재됐다.사진 속 하석진은 촬영 스튜디오로 보이는 곳에서 댄디한 의상을 입은 채 미소를 지어 훈훈한 공대오빠를 보여주고 있다. 현재 하석진은 케이블채널 tvN '문제적남자'를 통해 어려운 문제를 척척 풀며 공식 '뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)'로 불리고 있다. 이번 '라디오스타'에서는 하석진이 또 어떤 활약을 펼칠지 시청자들이 주목하고 있다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 스타일리스트 한혜연이 ‘라디오스타’ 4MC의 패션 긴급 점검에 나섰다.25일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 그런 가운데 소지섭-공효진-이효리 등 내로라하는 스타들의 스타일링을 맡아 일명 ‘슈스스’(슈퍼스타 스타일리스트)로 불리는 국내 최정상급 스타일리스트 한혜연은 “저희 의상 평가를 좀 해주신다면?”이라는 규현의 제안에 ‘라디오스타’ MC들의 패션을 평가하는 모습으로 귀를 기울이게 만들 예정이다.   
사진제공=MBC 특히 그는 “작가 분이 옷을 제일 잘 입는 분이 누구냐 여쭤 보시길래 고민 없이 윤종신 씨라고 말씀 드렸어요”라면서 윤종신을 4MC 중 넘버원 패셔니스타로 꼽아 관심을 집중시켰다는 후문. 이어 한혜연은 윤종신을 뽑은 이유를 설명하는가 하면, 다른 MC들의 패션에도 냉철한 평가를 이어갔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 한혜연은 스타일리스트로서의 삶에 대한 이야기들로 이목을 집중시킬 예정이다. 무엇보다 그는 모델의 몸에 꽉 끼는 스키니진을 벗기다 속옷까지 내려버렸던 실수담을 이야기 하는가 하면, VVIP를 상대로 하는 1대 1 스타일링에 대한 이야기까지 모두 털어놓았다는 후문이다. 이에 한혜연이 어떤 이야기들을 털어놓을지 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 한혜연은 “되게 재미있게 사는구나 이런걸 느끼셨으면 좋겠어요”라는 바람처럼 거침없는 입담으로 듣는 이들의 웃음을 자아내는 한편, 소녀스러운 제스처로 시선을 사로잡을 예정. 더불어 그는 노래방 가서 연습을 했다며 수줍게 노래실력을 뽐내기도 했다는 후문이어서, 한혜연의 팔색조 매력에 기대감이 증폭되고 있다.스타일리스트 한혜연은 4MC의 패션에 어떤 평을 내렸을지, 얼마나 강력한 매력으로 안방극장에 웃음을 선사할지는 오늘(25일) 수요일 밤 11시10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다.25일 MBC 측은 공식 트위터를 통해 “#라디오스타 ‘어디서 쿨내 안나요?’특집! 뇌섹남 #하석진, 뇌블리 #김지석, 스타일리스트 #한혜연, 톱모델 #한혜진 과 함께 합니다. 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진의 모습이 담겨져 있다. 네 사람이 과연 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다. 한편 네 사람의 쿨해서 더 대담한 토크 열전은 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다. [사진=MBC 공식 트위터]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 손길승 SKT 명예회장 성추행 기사 달샤벳 비키 언급? “불쾌하다. 정말”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 하석진이 과거 모델 한혜진과의 소개팅을 거절했었던 일화를 공개한다.25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는  ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연한다. 최근 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이미지 다 깨고 싶어요”라며 포부를 밝힌 뒤 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이후 그는 지금까지와는 차원이 다른 상남자 면모가 풍겨져 나오는 말투-제스처로 토크를 이끌어가는 한편, 성격이 드러나는 다양한 에피소드를 공개했다. 특히 하석진은 과거에 모델 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연을 언급하기도. 이때 그는 한혜진의 실물을 보고선 “소개팅 할 걸 그랬어요”라는 후회를 담은 돌직구 멘트로 마초면모를 드러냈고, 이에 스튜디오에는 묘한 분위기가 형성되었다는 후문. 그런 가운데 공개된 스틸 속 하석진은 삼각뿔을 부는가 하면, 포효를 하는 듯한 포즈를 취하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 자극한다.이는 자신의 주사를 재연하던 하석진의 모습으로, “술에 취하면 갑자기 소리를 질러요”라는 김지석의 폭로에 그는 자신의 주사를 고백하기 시작했다. 이후 하석진은 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불다가 경찰이 출동한 적이 있다고 밝히며 직접 시범을 보인데 이어 “으아아아아악!”하며 소리를 지르는 모습으로 보는 이들을 폭소케 했다. 이 밖에도 하석진은 음정과 박자를 가지고 노는 환상적(?)인 무대로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 자신감 넘치는 모습으로 무대에 오른 그는 혼신의 힘을 다해 노래를 부른 후 “그 동안 잘하는 사람들만 나왔었죠?”라며 능청스러운 멘트를 날렸다는 후문이어서 궁금증이 모아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 녹화에서는 ‘라디오스타’ 제작진이 하석진을 목격했던 사연을 밝혔고, 이에 하석진은 휴대전화를 뒤적거리며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 이에 그를 당황케 만든 목격담에도 궁금증이 고조되고 있다. 한편 하석진의 마초본능이 물씬 풍겨 나오는 다양한 에피소드들은 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요? 특집’ 에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 전현무를 언급했다. 하석진은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "'능력자들'에서 김구라와 함께 출연했었는데 그때 뵙고 전현무에게 '구라 형님 진행 정말 잘하시더라'고 말했다"고 털어놨다. 그는 이어 "그랬더니 전현무가 '그 형 진행이 몇 년차인데'라고 하다가 나중에는 삐친 거다"고 폭로했고, "하지만 현무 형 최고"라고 수습해 웃음을 자아냈다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김구라는 "그 친구는 그냥 시궁창에서 몸을 그냥 묻히고 있는 수준이고 나는 시궁창 물을 마시는 수준"이라며 "그 친구는 미친 척하는 거고 난 진짜 미친 것"이라고 셀프 디스를 해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 하석진이 자신의 색다른 매력 발산을 예고했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 뇌섹남으로 불리는 하석진이 자신에 대한 이미지를 깨고 싶다고 말하는 장면이 그려졌다.이날 하석진에게 MC들은 “뇌섹남의 이미지로 많이 알려져 있다. 아무나 가질 수 없는 타이틀이다”고 물었다.  
사진=라디오스타 캡처 이에 하석진은 “이미지를 깨려고 했다기 보단, 그간 안 했던 이야기를 하고 싶었다”고 말해 앞으로의 말을 기대케 만들었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 김지석, 하석진/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 김지석이 하석진과 친분을 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김지석-하석진이 포스트 이정재-정우성을 노린다고 말했다.
이날 김지석은 하석진과 존칭을 쓴다며 “안지는 오래됐는데, 같이 작품한적이 없었다”고 말했다. 이에 하석진은 “존칭을 계속 사용하고 싶다”며 “서로 존중하는 느낌이 든다”고 덧붙였다.
이어 김지석은 “얼마전에 기사를 봤는데, 정우성-이정재 선배가 20년지기인데 존칭을 쓴다더라”며 포스트 정우성-이정재를 노린다고 밝혀 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김지석이 작은 소망을 드러냈다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '어디서 쿨한 냄새 안 나요?' 특집으로 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다. 이날 김지석은 하석진과 아직까지 존댓말을 사용하고 있다고 털어놔 눈길을 끌었다. 그 이유로 김지석은 "과거에 한 인터뷰를 봤는데 20년지기 정우성 이정재 선배는 아직까지 존댓말을 쓴다고 하더라. 그래서.."라고 말했다. 이에 하석진은 "나는 따라하는 거 별로 안 좋아한다. 말 놓을게"라고 쿨한 모습을 보였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 원로 코미디언 빌 코스비, 10대와 성관계 인정▶[B급통신] 中 식당, 비키니 입고 새우 까는 직원 등장▶[SS이슈] 이찬오, 여자사람 친구와 스킨십은 어디까지?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김지석이 하석진과 존칭을 쓴다고 말했다. 하석진은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "사실 김지석과는 호칭만 예의를 차리고 있다"고 밝혔다. 이에 김지석은 "서로 알게 된지는 오래 됐는데 친해질 기회가 없었다. 예능을 같이 하게 되면서 친해졌다"고 털어놨다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처하지만 김구라는 "동갑인데 존대를 한다는 게 첫 단추 잘못 끼운 것 아니냐"고 물었고, 하석진은 "존칭 유지하고 싶다. 존중해주는 느낌"이라고 고백했다. 김지석은 "정우성, 이정재 선배님이 20년 지기인데 존댓말을 쓴다고 하시더라. 포스트 정우성, 이정재 느낌 아니냐"고 했고, 하석진은 "그럼 말 놓겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 한혜진이 흑역사가 공개되자 좌절했다. MC 규현은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서는 "최고 충격적인 옷"이라는 제목의 한혜진의 과거 사진을 공개하겠다고 했다.이에 한혜진은 당황하며 "보기 전에 말씀드리겠다. 우리나라 패션 매거진에서 실제로 인쇄가 돼서 나왔던 거다. 굉장히 유명한 디자이너가 만든 옷"이라고 해명을 하면서도 "그렇게 충격적이지 않을 수 있다"고 강조했다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이후 사진이 공개됐고 모두 충격을 받은 듯한 표정을 지었다. 김구라는 "개그맨들은 이런 옷 많이 입어"라고 했고, 한혜진은 "처음에 스튜디오에 갔더니 이 옷이 있길래 발로 찼다"고 고백해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김지석이 하석진과 존칭 쓰는 이유에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김지석-하석진이 포스트 이정재-정우성을 노린다고 말했다.이날 방송에서 김지석은 하석진과 존칭을 쓴다며 “안지는 오래됐는데, 같이 작품한적이 없었다”고 말했다. 이에 하석진은 “존칭을 계속 사용하고 싶다”며 “서로 존중하는 느낌이 든다”고 설명했다.김지석은 “얼마전에 기사를 봤는데, 정우성-이정재 선배가 20년지기인데 존칭을 쓴다더라”며 포스트 정우성-이정재를 노린다고 밝혀 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 한혜연/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 한혜연이 스타일링 실수담을 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연해 스타일링 실수담을 공개했다.
이날 한혜연은 “스타일링하면서 실수도 많이 했다”며 “스키니 같은 걸 빠르게 갈아입고 나가야 할 때가 있었다”고 말문을 열었다.
이어 한혜연은 “그럴 때는 본인은 상의를 탈의하면 스타일리스트들이 바지의 밑단을 잡고 확 벗겨야 한다. 그런데 그 때 속옷까지 다 벗겨진 적이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 한혜진과 소개팅을 하지 않은 것을 후회했다. 하석진은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 과거 이규한이 자신에게 소개팅을 제안한 사실을 알렸다. 이날 하석진은 "처음에 제안 받고 '그분 좀 세지 않냐'고 물었다. 이규한의 반응은 '착한데 센 척하는 것'이라고 했다"고 털어놨다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 하석진은 "이규한이 착하다고 되게 얘기 많이 했다. 톱 모델인 줄 몰랐는데 소개팅할 걸 그랬다"고 호감을 드러내 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 김지석과 하석진과 존댓말을 쓴다고 전했다. 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 배우 김지석, 하석진 등이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 김지석은 절친 하석진과 아직 존댓말을 한다고 전하면서 “안지는 오래 댔는데 작품을 같이 한 적이 없다”라고 전했다.특히 김지석은 “정우성, 이정재 선배가 20년 지기인데도 존댓말 쓰신다더라 포스트 정우성, 이정재를 노리고 있다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 한혜연이 스타일링 실수담 사연을 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 게스트로 스타일리스트 한혜연이 출연했다. 이날 한혜연은 스타일링 실수담에 대해 “스타일링하면서 실수도 많이 했다”며 “스키니 같은 걸 빠르게 갈아입고 나가야 할 때가 있었다”고 말했다. 이어 한혜연은 “그럴 때는 본인은 상의를 탈의하면 스타일리스트들이 바지의 밑단을 잡고 확 벗겨야 한다. 그런데 그 때 속옷까지 다 벗겨진 적이 있다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김지석이 하석진과의 우정을 언급했다.25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는  ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 방송에서 하석진과 김지석은 동갑내기 친구인 것을 밝혔고, 호칭에 대해서는 예의를 차린다며 ‘지석 씨’, ‘석진 씨’라고 부른다고 말했다.이에 대해 하석진은 “호칭만은 유지하고 싶다. 서로 존중해주는 느낌”이라고 이야기 했고 김지석은 “정우성, 이정재 선배가 20년지기 인데 존댓말 쓴다고 하더라. 포스트 이정재, 정우성으로..”라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 김구라는 전현무와 자신의 차이점을 이야기 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강보라 기자] 하석진이 ‘라스’ 제작진에 목격됐다. 
25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 청담동에 위치한 한 카페에서 목격담이 전해진 배우 하석진의 모습이 그려졌다.MC규현은 하석진의 목격담이 있다며 “3월 30일 수요일 저녁 6시쯤 청담동 M카페에 아름다운 일반인 여성분과 와서 그 여성분이 사다 준 커피와 디저트를 맛있게 먹었다더라”고 상세히 이를 설명했다.하석진은 누구인지 한 번에 생각나지 않다는 듯 휴대전화를 까지 찾았다. 거듭 MC들이 청담동 M카페를 논하자 하석진은 무언가 떠오른 듯 짧은 탄식을 내뱉었다. 김지석이 “으이구”라고 마치 열애라도 들킨 것처럼 몰아가자 하석진은 “대박이다”를 연발하며 당혹스러워했다. 그냥 아는 동생이라는 하석진의 대답에 김지석은 “식상하다”며 목격담을 연애설로 몰아가려고 했다.이에 하석진은 “제가 이야기했잖아요, 다음날 녹화 때”라고 의문스러운 말을 내뱉었다. 이는 하석진이 여성분들과 자리를 만들어보려고 했다는 것을 털어놓은 것.규현은 ‘라디오스타’ 제작진이 탁재훈과 미팅을 하던 중 하석진을 목격했다며 “보통 사이는 아닌 거 같다더라”고 말했다. 하지만 하석진은 단호하게 “엄청 보통 사이에요”라고 강조했다.만남은 잘 성사됐냐는 질문에 하석진은 “아직 이뤄지지 않았다”며 전현무도 멤버에 있냐는 질문에 “전현무는 같이 하고 싶어하는데 그 형이 워낙 바쁘니까”라고 애둘러 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 미모의 여성과의 목격담에 당황했다. MC들은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 제작진으로부터 입수한 목격담을 하석진에게 전했다. 하석진은 "청담동 M 카페에서 일반인 여성분과 함께 커피와 디저트를 맛있게 먹는 모습이 목격됐다"는 말에 "대박이다. 아는 동생"이라며 놀라워했다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 하석진은 김지석에게 "다음날 녹화 때 자리 한 번 만들어보겠다고 하지 않았냐"고 말한 뒤 "김지석을 소개팅해주려고 했다. 재밌게 놀자고 협상하는 자리였다"고 해명했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 스타일리스트 한혜연이 한혜진의 몸매를 극찬했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연해 입담을 과시했다. 이날 한혜연은 직접 본 톱스타 몸매 중 누가 가장 좋냐는 질문에 한혜진을 한치의 망설임도 없이 꼽았다.이어 한혜연은 “몸매가 정말 예쁘다. 몸매 관리를 잘한다. 한혜진은 맥주를 먹고나서 평소의 3~4배 운동한다”고 극찬했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 손길승 SKT 명예회장 성추행 기사 달샤벳 비키 언급? “불쾌하다. 정말”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'. 사진=MBC 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김지석이 이진욱과의 친분을 과시했다. 25일 방송된 ‘라디오스타’에서 김지석은 “이진욱씨를 대리기사로 쓴다는 말은 뭐냐”는 질문에 “이 얘긴 어디서 나온 거냐”며 “대단하다”고 감탄했다. 김지석은 또 영국 유학 당시 외로움을 달랬던 방법도 고백했다. 그는 “어떻게 하면 내가 건강해질까 하다가 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설을 보며 외로움을 달랬다”고 말했다. 한편 이날 방송은 ‘어디서 쿨내 안 나요?’ 특집으로 진행된 가운데, 김지석, 하석진, 한혜진, 한혜연이 출연했다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김지석이 이진욱과의 친분을 과시했다. 김지석은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "평소 팬들과 자주 만남을 갖는다"고 말했다. 그는 이어 "팬들과 봉사활동을 하고 밥 먹으면서 반주도 한다"며 "팬클럽 이름이 보석 상자다. 본명이 김보석이다"고 털어놨다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 김지석은 이진욱이 대리운전을 해준다는 이야기에 대해서는 "(이)진욱씨와 작품이 없을 때는 자주 본다"며 "이진욱이 담배를 안 피우고 술을 안 먹으니까 약속이 없을 땐 나를 기다려주는 것"이라고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김지석 하석진. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 김지석이 하석진과의 친분을 과시해 화제다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 떠오르는 배우 김지석과 하석진이 출연했다.이날 김지석은 하석진과 존칭을 쓴다며 “안 지는 오래됐는데, 같이 작품한적이 없었다”고 말했다. 이에 하석진은 “존칭을 계속 사용하고 싶다. 서로 존중하는 느낌이 든다”고 덧붙였다.김지석은 “얼마 전에 기사를 봤는데, 정우성-이정재 선배가 20년지기인데 존칭을 쓴다더라”며 포스트 정우성-이정재를 노린다고 밝혀 눈길을 끌었다.방송 후 시청자들은 "보기 좋다. 훈훈하네" "다음 작품 기대"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴]배우 하석진이 라디오스타에서 미모의 일반인 여성과 동석 목격담에 진땀을 흘렸다. MBC ‘라디오스타’ 25일 방송에서 하석진은 지난 3월 청담동의 한 카페에서 미모의 여성과 함께 있었다는 제작진의 제보를 접하고 당황했다. 이에 하석진은 “그냥 아는 동생이다. 그 쪽에서 자리를 마련해서 다른 이들과 재밌게 놀자는 협상 자리였다”고 해명했다. 그러자 규현은 “제작진이 탁재훈과 미팅 당시 우연히 목격했다더라. 보통 사이는 아닌 것 같았다더라”고 말했다. 하석진은 “보통사이다. 협상은 아직 이뤄지지 않았다. 전현무 씨도 끼고 싶어 하는데 그 형이 바쁘다. 여성 측에서도 그다지 원하지 않았다. 그 쪽은 김지석 씨를 원했다”고 답했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 과거 거짓 기사에 대해 해명했다. 하석진은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "클럽에서 놀다가 깁스를 했는데 너무 창피해서 거짓 기사를 뿌렸다고"라는 MC들의 말에 웃음을 터뜨렸다. 과거 하석진은 지난 2007년 클럽에서 놀다 다리 부상을 당했으나, 영화 '못말리는 결혼' 무대 인사 당시 부상을 당한 것으로 발표한 바 있다. 당시 소속사는 "팬들과 약속했는데 안 갈 수 없다며 200만 돌파할 때까지 목발 짚고서라도 무대 인사를 가겠다는 의지를 불태우고 있다"고 입장을 전했다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이에 대해 하석진은 "임채무 선배님과 당시 무대 인사 뒤풀이를 함께 했다. 물컵으로 소주를 마신 후 집에 오니 취기가 올라왔다. 친구가 클럽에 데려가서 갔는데 무대 위에 올라갔다가 봉와직염이 걸렸다"고 털어놔 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 하석진이 목격담에 대해 해명했다. 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 하석진은 제작진의 목격담에 대해 "그냥 아는 동생이다"고 당황해 했다. 이어 하석진은 "그 쪽에서 자리를 마련해서 다른 이들과 재밌게 놀자는 협상 자리였다"고 설명했다. 이에 규현은 "제작진이 탁재훈과 미팅 당시 목격 중 보통 사이는 아닌 것 같았다더라"고 전했다.  하석진은 "보통사이다"며 "협상은 아직 이뤄지지 않았다. 전현무 씨도 끼고 싶어하는 데 그 형이 바쁘다. 여성 측에서도 그닥이었다. 그 쪽은 김지석 씨를 원했다"고 털어놨다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 하석진이 김지석과 전현무의 연애를 폭로했다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연하는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 하석진은 ‘승무원과 교제한 연예인’의 대명사가 된 것에 대해 질문을 받았다.이에 하석진은 “억울하다. 내가 아이콘이 됐다”고 말했다.이어 하석진은 “방송 중 어쩌다 공개하게 됐는데 방송이 끝나고 물어봤더니 나 빼고 다들 최근에 승무원과 만났더라. 전현무, 김지석 등도 포함된다”라고 갑작스러운 폭로를 감행했다.하지만 하석진의 폭로에 김지석은 당황스러워하면서도 이를 부정하지 않았다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 손길승 SKT 명예회장 성추행 기사 달샤벳 비키 언급? “불쾌하다. 정말”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 충격의 개인기를 선보였다. MC 규현은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고"라며 하석진의 주사를 폭로했다. 이어 제작진이 스튜디오에 삼각뿔을 갖고 왔고, 하석진은 당황한 것도 잠시 삼각뿔을 부부젤라처럼 불어 모두를 놀라게 했다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이는 누구나 가능한 개인기가 아니었다. 김구라, 윤종신이 차례로 도전했으나 소리가 나지 않았다. 하석진은 뿌듯한듯 어깨를 으쓱했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 하석진의 개인기가 화제다.
 
25일 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 하석진의 특별한 개인기가 펼쳐졌다.
 
이날 제작진은 "술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고"라며 하석진의 주사를 폭로해 눈길을 모았다.
 
이어 제작진이 스튜디오에 삼각뿔이 등장하자 하석진은 당황한 것도 잠시 삼각뿔을 부부젤라처럼 불어대 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 삼각뿔 불기가 이어졌고 차례로 도전했으나 소리가 나아 더욱더 웃음을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
솔직함으로 중무장한 매력 넘치는 언니들 한혜진 한혜연이 왔다. 말 그대로 걸크러시(Girl Crush)다. 여기에 '뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자)이라는 타이틀을 엎어버릴 만한 반전 매력을 지닌 하석진 김지석까지 합세해 숨겨왔던 입담을 자랑했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집이 꾸며져 배우 하석진 김지석, 모델 한혜진, 스타일리스트 한혜연이 출연했다. 하석진과 김지석은 동갑내기 친구로 오랜 인연을 자랑한다. 두 사람은 현재 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에 함께 출연하며 '뇌섹남' 입지를 굳혀가고 있다. 한혜진 한혜연 또한 패션모델계에서 소문난 절친이다. 모델인 한혜진과 그런 그녀의 패션을 담당하는 스타일리스트 한혜연. 서로에 대해 잘 알고 있는 사람들끼리 출연한 만큼 편안한 분위기에서 진행된 '라디오스타'는 예상치 못한 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 가장 눈길을 끌었던 것은 한혜진과 한혜연의 거침없는 입담. "키가 177cm"라고 밝힌 한혜진은 한혜연이 추천한 굽이 높은 구두를 신고 나와 윤종신을 비롯한 다른 출연진들을 압도했다. 이어 한혜진은 대다수의 사람들에게는 다소 생소한 모델계의 면면을 털어놨다. 그녀는 "한국에서의 신인 모델료보다 해외의 신인 모델료는 좀 높은 편"이라면서 "패션쇼 모델 일도 거절이 가능하다. 모델을 하지 않으려면 캐스팅을 안가면 된다"고 밝혔다.  이어 "그런데 캐스팅 오디션에 불참한 경우에는 디자이너가 직접 섭외를 하더라"며 "그러면 모델료를 더블로 불러버린다. 어차피 모델할 마음 없으니까 튕기는 것이다. 원래 모델료가 100만원이라면 안할 줄 알고 세 배인 300만원을 불렀는데, 나를 하겠다고 하더라. 그때는 벌 받는 심정으로 한다"고 덧붙였다. 한혜진은 "하기 싫은 일도 있냐"는 질문에 "돈이 문제가 아니라 하기 싫은 일이 있다"면서 "의상 문제로 모델을 힘들게 하는 경우가 많다. 핀이 꽂혀 있는 옷을 입다가 핀이 살에 박힐 때도 있다"고 말했다. 한혜진은 VVIP만을 위한 패션쇼에 대해서도 설명했다. 그녀는 "고객이 다섯명인데 모델이 열명 정도일 때가 있다"면서 "2시간 간격으로 패션쇼를 하는데 중간마다 옷이 없어져 있다. 수 천만원을 호가하는 옷들이 팔려 버린 것"이라고 말했다. 센 언니 이미지의 한혜연 또한 귀여우면서도 엉뚱한 면모를 보였다. 오프숄더 상의를 입고 등장한 한혜연은 방송 도중 옷을 끌어내려 모두의 이목을 집중시켰다. "왜 자꾸 내리냐"는 질문에는 "피가 안통한다"고 답해 폭소케 했다. 특히 한혜연은 자신만의 과장된 칭찬법도 털어놨다. 그녀는 "촬영을 진행하면 보통은 '멋있다'라고만 하는데 나는 극대화 한다"면서 "엄마에게는 '이제 내가 언니라고 부를게' 이런 거"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "한혜진에게는 사진이 모니터에 뜨기도 전에 '얘, OK 컷 나왔네 그만 찍자. 뭘 더 봐' 이런 식으로 칭찬한다. 칭찬하면 결과물이 다르다"고 밝혔다. 하석진과 김지석은 '뇌섹남' 이미지를 깨트렸다. 오랜 친구 사이지만 서로 존칭을 유지하고 있는 하석진과 김지석은 "거의 반말을 하지만 존칭을 쓰면 존중해 주는 느낌"이라고 설명해 눈길을 끌었다. 이에 김지석은 "정우성 이정재 선배가 20년 지기인데 존대를 하더라"며 "포스트 이정재 정우성으로 불리면 좋겠다"는 뜻을 내비치기도. 하석진은 대학 시절 'A++'를 받은 레포트를 공개하며 '뇌섹남' 이미지를 극대화 하다가도, 김지석에 폭로에 무너졌다. 김지석은 하석진에 대해 "술자리를 가지면 여자들이 싫어하는 행동을 한다"면서 "술을 마시고 소리를 지른다"고 말한 것. 이에 하석진은 "취했을 때 취한 기분을 극도로 올리기 위해 하는 행동"이라고 해명했지만, 김지석은 "나긋나긋하게 짠을 하다가도, '너 왜 안마시니? 형이랑 마시는데 밑잔 깔지마!'라고 소리를 지른다"고 설명해 웃음을 안겼다. 또 하석진은 승무원과의 연애 경험을 덧붙여 모두를 놀라게 하기도. 영국 유학파라는 타이틀이 붙은 김지석은 유학 당시 "친구한테 야한 소설을 팩스로 받아 봤다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 그는 "팬들과 술자리를 가지기도 한다"면서 "나를 원하면 가질 수 있다는 판타지를 채워주는 것"이라는 엉뚱한 말들을 이어가 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 홈페이지
쿨 내 나는 연예인들이 한자리에 모였다.
25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '어디서 쿨내 안나요' 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.
이 날 방송에서 하석진은 한혜진과 소개팅할 뻔한 사연을 공개했다. 배우 이규한은 하석진에게 한혜진을 만나 볼 것을 제안했다. 이규한은 한혜진과 패션 프로그램을 함께 하고 있었다. 하석진은 당시 "그 분 좀 세지 않냐"며 소개팅을 거절했다. 
하지만 하석진은 이날 '라디오스타'에서 한혜진을 직접 보고는 "이 정도 톱모델인지 몰랐다. 소개팅 할 걸 그랬다며"라고 아쉬움을 표현했다. 
하석진은 김지석과 전현무의 승무원 교제 사실도 폭로했다. 
하석진은 예전에 한 프로그램에서 '승무원과 만나본 적 있냐'고 묻길래 홀로 인정했는데, 나중에 알고 보니 "나만 빼고 최근에 다 승무원을 만났더라"며 억울해했다.
김구라가 실명을 요구하자 하석진은 "김지석, 전현무"라고 답해 바로 옆에 있던 김지석을 당황케했다. 
김지석은 영국 유학 시절 윌리엄 왕자와의 인연을 공개했다. 그는 "2주마다 열렸던 지역 수영대회에서 늘 제 옆에 윌리엄 왕자가 있었다"고 설명했다.
MC들은 "그게 끝인 거죠? 같은 학교 다닌 줄 알았다"며 김지석을 추궁했다. 이에 김지석은 "같은 학교는 아니었고 옆옆 학교였다"고 해명했다.
김지석은 영어, 독일어 교원 자격증이 있다는 사실도 공개했다.
이외에도 한혜연은 이 날 MC들의 의상을 평가했다. 
그는 "작가 분이 옷을 제일 잘 입는 사람을 묻길래 고민도 안하고 윤종신이라고 답했다"고 말했다. 그리고 규현에게는 "역시 패션의 완성은 얼굴"이라고 말해 그를 기분 좋게했다.
한혜진은 이 날 17년 모델 인생 최고로 충격적인 옷을 입었던 사진을 공개했다. 규현은 한혜진의 의상 자료 사진을 슬쩍 보고는 웃음을 참지 못했다. 공개된 사진 속에서 한혜진은 로켓 혹은 종이 연상되는 검은색 외투를 입고 있었다.
한혜진은 "굉장히 유명한 디자이너가 만든 옷"이라며 민망해했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 한혜연이 하정우와의 작업 희망사항을 전했다.
 
25일 방송한 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.
 
이날 한혜연은 "배우 하정우와 작업을 해보고 싶다고 생각을 했었다. 그런데 마침 하정우 측에서 스타일링 의뢰가 들어왔다"고 솔직한 심정을 드러냈다.
 
이어 "그런데 내가 다른 드라마 작업을 하느라 바로 하정우 측과 작업을 들어갈 수 없었다. 그래서 다음에 꼭 하자고 말했다.”며 아쉬움을 드러냈다.
 
한편 이날 한혜연은 하정우와의 작업 희망을 드러내며 “그런데 이후로 연락이 없더라"면서 "오해 안해주셨으면 좋갰다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]배우 하석진이 ’라디오스타'에서 방송인 전현무의 연애스토리를 폭로했다. 지난 25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연하는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 하석진은 ‘승무원과 교제한 연예인’의 대명사가 됐다는 질문을 받고 “억울하다. 내가 아이콘이 됐다”고 말문을 열었다.  
하석진은 “방송 중 어쩌다 공개하게 됐는데 방송이 끝나고 물어봤더니 나 빼고 다들 최근에 승무원과 만났더라. ”라고 말했다. 이어 그는 “전현무, 김지석 등도 포함된다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.갑작스러운 하석진의 폭로에 함께 출연한 김지석은 당황스러워하면서도 이를 부정하지 않아 웃음을 자아냈다.또한 이날 하석진은 모델 한혜진과의 소개팅 사연등을 공개하며 입담을 과시하기도 했다. 사진=MBConlinenews@heraldcorp.com▶ 김영삼 ‘혼외자 또 있나?’…김 씨부터 가네코 가오리까지▶ 찬미 “설현, 안 씻고 방에서 쓰레기 냄새 나”▶ 강인에게 라디오 맡긴 이특, “강인에게 배신감 느꼈다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김지석이 이진욱과의 친분을 과시했다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 479회에서는 연예계 대표 ‘엄친아’ 김지석이 출연해 이진욱과의 돈독한 우애를 자랑했다.

먼저 김국진이 “팬들과 술자리를 가지면 이진욱을 대리기사로 쓴다고?”라며 물었다. 김지석이 놀라며 “어떻게 알았나?”라고 하자, 제작진이 “팬이 제보했다”고 말했다. 

김지석은 감탄하며 “팬클럽 ‘보석상자’와 이진욱과의 약속이 겹칠 때, 술을 마시지 않는 이진욱이 나를 기다려준다”고 설명했다. 이에 김구라가 “별다른 에피소드는 없는 거네?”라며 실망해 웃음을 안겼다.

또한, 김지석은 팬들과 가까이 지낸다고 전하며 “팬들에게 가끔 전화해서 판타지를 채워준다. 나를 원하면 가질 수 있다”라고 고백해 시선을 모았다.

이날 방송된 “어디서 쿨내 안 나요?” 특집에는 연예계 대표 ‘공대오빠’ 배우 하석진, 영국 명문 사립고 출신 ‘뇌블리’ 배우 김지석, 톱스타들의 스타일링을 책임지는 스타일리스트 한혜연, 국내 최초 세계 3대 컬렉션에 진출한 톱모델 한혜진이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 하석진이 김지석과 전현무의 연애에 대해 폭로했다.지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?" 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 방송에서 하석진은 '승무원과 교제한 연예인'이라는 별명에 대해 말했다.하석진은 "억울하다. 내가 아이콘이 됐다"며 "프로그램에서 '승무원과 만나본 적 있지 않냐'는 질문에 다들 없다고 했다. 그래서 나홀로 인정했다"고 말문을 열었다.이어 "이후 물어보니 나 빼고 다들 최근에 만났더라"라고 덧붙여 궁금함을 자아냈다.이에 김구라는 그 인물이 누구인지 물었고, 하석진은 쿨하게 "김지석, 전현무"라며 실명을 언급해 웃음을 자아냈다.특히 김지석은 당황스러운 표정을 지으면서도 교제 사실을 부인하지 않아 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
한혜연이 하정우의 스타일링을 거절했다고 밝혔다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 479회에서는 패션계 ‘센 언니’ 한혜연이 출연해 하정우와 오해를 풀고 싶다고 전했다.

앞서 김구라가 “스타일링 하고 싶은 배우로 하정우를 꼽았는데, 오해가 생겨 못하고 있다고?”라며 물었다. 이에 한혜연이 “하정우와 작업을 해보고 싶었는데 마침 의뢰가 들어왔다. 그런데 일정이 맞지 않아서 고사했다”고 말했다. 이어 그녀는 “다음에는 꼭 하고 싶다고 얘기했는데, 그 이후로 연락이 없다”라며 아쉬워했다.

이때 김구라가 “말 나온 김에 김지석이 하정우 성대모사를 하면서 마무리하자”고 제안해 그를 당황케 했다. 한혜연의 사과를 받아주는 하정우의 모습을 부탁한 것.

김지석은 “하정우는 저음이고 말 사이에 호흡이 있다”며 특유의 말투를 설명한 후, 소름 돋는 싱크로율의 성대모사를 공개했다. 한혜연은 “똑같다!”라며 연신 감탄하고, 김구라는 “예능계의 보석이다”라며 김지석을 칭찬했다.

이날 방송된 “어디서 쿨내 안 나요?” 특집에는 연예계 대표 ‘공대오빠’ 배우 하석진, 영국 명문 사립고 출신 ‘뇌블리’ 배우 김지석, 톱스타들의 스타일링을 책임지는 스타일리스트 한혜연, 국내 최초 세계 3대 컬렉션에 진출한 톱모델 한혜진이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하석진이 충격적인 술버릇을 공개했다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 479회에서는 ‘뇌섹남’ 하석진이 출연해 클럽에서 놀다가 다쳤던 일화를 털어놨다.

앞서 윤종신이 “클럽 덕후여서 거짓 기사를 뿌린 적 있다고?”라며 질문했다. 이어 그가 당시 기사를 읽자, 하석진은 고개를 숙이며 민망해했다.

하석진은 “그때 임채무 선생님과 뒤풀이를 하다가 만취했다”며 말문을 열었다. 이때 김구라가 “같이 클럽에 갔나?”라고 묻자, 하석진은 “아니다. 나중에 친구랑 갔다”고 말했다.

이어 하석진은 “클럽 무대를 점령하며 화끈하게 놀았다. 그러다 무대와 벽 사이에 발이 껴서 봉와직염에 걸렸다. 너무 부끄러워서 거짓 기사를 뿌렸다”라고 솔직하게 고백했다. 이어 그는 “자랑은 아니다”라며 겸연쩍어해 웃음을 안겼다.

규현은 “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고?”라며 물었다. 결국, 하석진은 직접 시범을 보였는데, 삼각뿔에서 우렁찬 소리가 나와 모두를 놀라게 했다.

이날 방송된 “어디서 쿨내 안 나요?” 특집에는 연예계 대표 ‘공대오빠’ 배우 하석진, 영국 명문 사립고 출신 ‘뇌블리’ 배우 김지석, 톱스타들의 스타일링을 책임지는 스타일리스트 한혜연, 국내 최초 세계 3대 컬렉션에 진출한 톱모델 한혜진이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김지석이 하석진과 포스트 정우성-이정재를 노린다고 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 배우 김지석과 하석진, 디자니어 한혜연, 모델 한혜진이 게스트로 출연해 수준급 입담을 뽐냈다.이날 김지석은 하석진과 존칭을 쓰는 것에 대해 "알고 지낸 건 오래됐는데, 같이 작품을 한 적이 없었다"고 이유를 밝혔다. 이어 하석진은 "같이 예능을 하면서 많이 친해졌지만 존칭을 계속 사용하고 싶다. 서로 존중하는 느낌이 들어 좋다"고 덧붙였다.이에 김지석은 "얼마 전에 기사를 보니 정우성-이정재 선배가 20년 지기인데 존댓말을 쓴다더라"며 "우리도 제2의 정우성-이정재가 되지 않을까 싶다"고 독특한 존댓말 이유를 고백해 눈길을 끌었다. 김지석의 말에 하석진은 "저 그냥 말 놓을게요"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 하석진과 김지석이 관심을 모으고 있다.

   25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 김지석, 하석진, 한혜연, 한혜진이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 김지석은 "알고 지낸 건 오래됐는데, 같이 작품을 한 적이 없었다"며 하석진과 존칭을 쓴다고 밝혔다.

   이어 하석진은 "예능하며 많이 친해졌지만 서로 존중하는 느낌이 들어 좋다"고 덧붙였다.

   이에 김지석이 "정우성-이정재 선배가 20년 지기인데 존댓말을 쓴다더라"며 "우리도 제2의 정우성-이정재가 되지 않을까 싶다"고 말하자 하석진은 "저 그냥 말 놓을게요"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 하석진이 절친 김지석, 전현무를 폭로했다.지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 하석진이 김지석, 전현무를 폭로하는 모습이 전파를 탔다.이날 하석진은 최근 승무원과의 교제한 사실을 공개한 것에 대해서 “한 프로그램(뇌섹남)에서 승무원과 다들 만나본 적 있지 않느냐?라고 질문하니까 다들 표정이 바뀌더라”라고 운을 뗐다.이어 하석진은 “다 없다고 해서 혼자 인정을 하게 됐다”라고 설명을 하면서 “그 뒤로 사적인 자리에서 (솔직하게) 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났다”라고 폭로했다.이에 김구라가 실명 오픈을 해달라고 부탁하자 하석진은 쿨하게 “김지석, 전현무”라고 말해 곁에 있던 김지석을 당황하게 만들었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 하석진이 김지석과 전현무에 대해 폭로해 관심이 모아지고 있다.

   25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서 하석진은 김지석과 전현무에 대해 언급했다.

   이날 방송에서 하석진은 "김지석과 전현무가 승무원을 만난 적 있다"라며 "프로그램에서 '승무원과 만나본 적 있지 않냐'고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라. 그래서 나홀로 인정을 했다"고 전했다.

   실명을 요구하는 김구라의 질문에 하석진은 "김지석, 전현무"라고 답했고, 김지석은 당황스러워해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면'라디오스타' 하석진이 한혜진과 핑크빛 분위기를 연출했다.하석진은 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 "전에 이규한 씨가 한혜진 씨와 소개팅을 주선한 적이 있다"고 고백했다.이어 하석진은 "처음 소개팅 상대로 한혜진 씨 얘기를 들었을 때는 '그 분 세지 않냐'고 했다"며 "이렇게 유명한 모델인 줄 알았으면 소개팅 할 걸 그랬다"고 아쉬움을 토로했다.하석진의 너스레에 MC 김구라는 "한혜진 씨도 맥주 좋아한다. 둘이 함께 맥주 마셔보는 게 어떠냐"라는 말로 두 사람을 이어주려 했다. 이 말에 하석진은 화색을 띠며 "좋다"는 반응을 나타냈다.이 방송을 본 네티즌들은 "하석진 한혜진 은근히 잘 어울리네" "두 사람 이 방송을 계기로 만나보는 건가" "둘 다 비주얼 후덜덜하네" 등의 반응을 나타냈다.한편 이날 '라디오스타'에는 하석진과 한혜진을 비롯해 김지석, 한혜연이 함께 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]20대에 하지 않으면 반드시 후회하는 12가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김지석이 이진욱에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 김지석이 출연해 이진욱에 대해 언급했다.

   이날 방송에서 김국진이 "팬들과 술자리를 가지면 이진욱을 대리기사로 쓴다고?"라고 물었다.

   이에 당황한 김지석이 "어떻게 알았나?"라고 하자, 제작진은 "팬이 제보했다"라고 말했다.

   김지석은 "팬클럽 '보석상자'와 이진욱과의 약속이 겹칠 때, 술을 마시지 않는 이진욱이 나를 기다려준다"고 설명해 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 하석진. MBC 라디오스타 화면 캡처'라디오스타' 하석진이 미모의 여성과의 목격담에 적극 해명했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 하석진은 지난 3월 청담동의 한 카페에서 미모의 여성과 함께 있었다는 제작진의 제보를 접하고 당황했다. 하석진은 “그냥 아는 동생이다. 그 쪽에서 자리를 마련해서 다른 이들과 재밌게 놀자는 협상 자리였다”고 해명했다. 이에 규현은 “제작진이 탁재훈과 미팅 당시 우연히 목격했다더라. 보통 사이는 아닌 것 같았다더라”고 궁금해했다.   하석진은 “보통 사이다. 협상은 이뤄지지 않았다. 전현무 씨도 끼고 싶어 하는데 그 형이 바쁘다. 여성 측에서도 그다지 원하지 않았다. 그 쪽은 김지석 씨를 원했다”고 답했다.방송 후 팬들은 "아는 동생이었구나" "오 그런 사연이?" "오늘 라디오스타 재미있네"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능 1위 자리를 굳게 지켰다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 시청률 9.1%를 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 7.8%보다이날 ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 김지석, 하석진, 한혜연, 한혜진이 출연, 남다른 예능감을 뽐냈다. 한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의목소리‘는 전국 시청률 5.2%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 하석진 클럽댄스 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 하석진이 흥 넘치는 클럽댄스를 선보였다.25일 '라디오스타-어디서 쿨내 안나요?' 특집에 출연한 하석진은 즉석에서 마련된 클럽 상황극에 맞춰 동료배우 김지석과 함께 춤을 췄다. 춤추기에 앞서 그는 술 마실 때 주사로 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고 밝힌 상황이었다.하석진은 음악이 나오자 미리 마련된 삼각뿔로 부부젤라를 부는 것을 연상케 하는 행동을 보이며 웃음을 자아냈다.또 김지석과 함께 흥 넘치는 댄스를 선보이며 한두 번 춤춰 본 솜씨가 아님을 입증했다.한편 하석진과 김지석은 현재 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에 동반 출연중이다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 18일 방송분 7.8%에 비해 1.3%포인트 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다.  
지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'가 닐슨코리아 전국 기준 9.1%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 5.2%로, 지난주 4.1%에 비해 1.1%포인트 상승했다. KBS2 '추적 60분'은 1.8%였다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 하석진 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 하석진이 김지석-전현무가 최근 승무원을 만났다고 폭로했다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 하석진은 “방송 중 ‘승무원과 만나본 적 있지 않냐?’라고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라. 그래서 나홀로 인정을 했다”고 전했다.이어 “이후 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라”라며 “김지석, 전현무”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 김지석은 당황스러워하면서도 부인은 하지 않아 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 하석진은 한혜진과 소개팅 할 뻔한 사연을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 남우정 기자] 하석진, 김지석의 조합이 통했다. ‘라디오스타’의 시청률이 상승했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 9.1%(전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 전회 방송이 기록한 7.8%보다 1.3% 포인트 상승한 수치로 동시간대 기록이기도 하다.   
 이날 ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 절친 사이인 하석진, 김지석, 한혜진, 한혜연이 함께 출연했다. 특히 하석진과 김지석은 절친끼리 가능한 입담이 시선을 사로잡았다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 5.2%의 시청률을 기록했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'. 사진=MBC 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 하석진이 김지석과 전현무의 연애 사실을 언급했다. 25일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 하석진, 배우 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연해 '어디서 쿨내 안나요?' 특집이 꾸며졌다. 이날 하석진은 "승무원과 교제한 연예인"의 대명사가 된 것에 대해 질문을 받았다. 이에 하석진은 "억울하다, 내가 아이콘이 됐다"고 말문을 열었다. 그는 "방송 중 어쩌다 공개하게 됐는데 방송 끝나고 물어봤더니 나 빼고 다들 최근에 승무원과 만났더라. 전현무, 김지석도 포함된다"고 예상치 못한 폭로를 이어갔다. 이러한 하석진의 폭로에 김지석은 당황스러워하면서도 이를 부정하지 않아 웃음을 자아냈다. 이날 하석진은 한혜진과의 소개팅 사연 등을 공개하며 입담을 과시했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
 
MBC ‘라디오스타’ 479회 2016년 5월 25일 오후 11시
다섯 줄 요약
연예계 공대 3대 오빠인 하석진. 친구 전문 역할 김지석, 스타일리스트 계의 욕쟁이 할머니라는 한혜연, 눈 찢어진 센 언니이자 톱모델 한혜진이 쿨내 나는 게스트로 라디오스타를 찾았다. 똑똑하고 훈훈하기까지 한 뇌섹남, 패션계를 장악하는 센 캐릭터로 자리매김한 이들의 이미지는 과연 듣던 대로였지만 의외의 면모를 보이기도 했다.
리뷰
자의든 타의든 자신에게 주어진 이미지를 따라 대중의 사랑을 받는 스타들. 때로는 독이 될 수도, 득이 될 수도 있는 이들이지만 ‘쿨내’ 나는 4인방에게는 그 이미지를 깨고 호감을 주는 계기가 된 듯하다. 뇌섹남 이미지인 하석진과 김지석, 그리고 패션계 센 언니 이미지인 한혜연과 한혜진은 저마다 에피소드를 콕 집어 해명하기도, 지나간 과거에 웃고 넘기는 여유를 보이기도 했다.
연예계 대표 공대 오빠인 하석진은 훈훈하고 지성 넘치는 외모와는 달리 반전 있는 인물이었다. 동갑내기 친구인 김지석의 제보를 시작으로 술 자리에서의 기상천외한 에피소드가 이어졌다. 특히 주차 할 때 쓰는 삼각뿔을 부부젤라처럼 자유자재로 부는 모습은 뇌섹남의 이미지와는 정반대였다. 하지만 승무원 스캔들 의혹에 당황하지 않고 솔직하게 대답하는 하석진에게서 진정한 쿨내가 느껴졌다.
늘 누군가의 친구 역할로 더 잘 알려진 영국 유학파 출신인 김지석. 이미 여러 차례 방송을 통해 밝혀진 영국 왕자와의 에피소드는 소소했던 것으로 마무리돼 MC들은 아쉬움이 역력했다. 하석진과 동갑이지만 포스트 정우성, 이정재처럼 되고 싶어 서로 존칭을 사용 중이라는 김지석은 그만큼 엉뚱한 면모를 보이기도 했다.
유명 스타일리스트인 한혜연은 오랜만에 지상파 예능 프로그램에 출연했다. 내로라하는 스타들의 패션을 책임지는 만큼 과한 칭찬으로 주변 스태프들의 사기를 북돋는다는 평소 모습에서 연륜이 느껴졌다. 특히 한혜연은 패션에 생소한 MC들의 짓궂은 장난에도 쿨하게 응수해 매력을 더했다. 애교 섞인 욕으로 칭찬을 좀 더 맛깔나게 하기도 한다는 한혜연을 찾는 스타들의 러브콜이 충분히 이해되는 대목이었다.
해외에서도 이름을 널리 알린 톱 모델 한혜진은 유난히 높은 신발로 등장해 남자 출연자들에게 위압감을 주기도 했지만 솔직 털털 그 자체였다. 모델 활동 17년차 다운 내공은 충격적인 의상을 소화한 자료사진을 시원하게 설명했을 때였다. 또한 다소 생소 할 수 있는 패션쇼의 컬렉션 컨셉과 의상 등에 대해 가감 없이 전달했고, 불의를 보면 참지 못한다는 한혜진에게서 진정한 쿨내가 진동하기도 했다.
수다 포인트
– VVIP를 넘어선 김국진의 WIP(Wang Important Person)
– 한혜진을 통해 웃음 포인트로 등장한 패션쇼 컬렉션 의상들.
– 유명 컬렉션 한 장면 재연한 김구라와 김국진의 당당한 워킹.
– 김지석, 싱크로율 99%의 소름 돋는 하정우 성대모사.
– 부부젤라 연상시키는 주차 삼각뿔 개인기의 하석진.
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 김지석 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 김지석이 영국 왕실 서열 2위 윌리엄 왕자와의 인연을 공개했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김지석은 영국 유학 당시 윌리엄 왕자와의 인연을 말했다. 김지석은 영국 윌리엄 왕자와 고등학교 때 친구였다는 질문에 "같은 학교는 아니었다. 옆옆 학교였다"며 수영 모임에서 만났다고 밝혔다. 이어 김지석은 "열대섯번 정도 만났고, 밥도 같이 먹고 했다"며 "하이 윌 나이스게임 정도의 이야기를 했다"고 말했다. 이에 MC들은 "거리가 먼 사이네"라 공격했고, 김지석은 당황한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 김지석이 팬과 연애가 가능하다고 했다.'라디오스타' 김지석은 25일 MBC '라디오스타'에서 "팬과 연애는 가능하다고 생각한다"고 밝혔다. 김지석은 팬과 친구처럼 지낸다며 "팬들의 판타지는 채워줘야 한다"고 주장했다.이어 김지석은 "팬 100명과 옷을 갖춰 입고 술자리를 가진 적도 있다. 팬레터에 전화번호를 남기면 전화도 해준다"면서 "니즈를 채워주는 것이다. 나를 원하면 가질 수 있다"고 해 웃음을 자아냈다.특히 김지석은 "팬들과 봉사활동을 하고 밥 먹으면서 반주도 한다. 팬클럽 이름이 보석 상자다. 본명이 김보석"이라며 이진욱이 대리운전도 해준다고 밝혔다.김지석은 "(이)진욱 씨와 작품이 없을 때는 자주 본다"며 "이진욱이 담배를 안 피우고 술을 안 먹으니까 약속이 없을 땐 나를 기다려주는 것"이라고 덧붙였다.이날 '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 하석진이 클럽 죽돌이 별명을 해명했다.'라디오스타' 하석진은 25일 MBC '황금어장-라디오스타'에서 클럽서 놀다가 다리가 부러졌는데 무대인사 중 다쳤다며 거짓 기사를 냈다고 털어놨다.하석진은 "임채무 선생님과 무대인사 뒤풀이를 했다. 집에 오니까 술이 올라오더라"면서 "마침 친구가 클럽을 데리고 갔다. 흥이 올라서 스테이지 위에 올라갔는데 무대와 벽 사이에 발이 끼여 봉와직염 걸렸다. 자랑은 아니"라고 해명했다.2007년 영화 '못말리는 결혼' 개봉 당시 하석진 소속사는 "팬들과 약속했는데 안 갈 수 없다며 200만 돌파할 때까지 목발 짚고서라도 무대 인사를 가겠다는 의지를 불태우고 있다"고 기사를 냈다.특히 하석진은 술에 취하면 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다면서 직접 시범을 보여 웃음을 자아냈다.이날 '라디오스타'에는 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김지석 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 김지석이 유학시절 외로움을 달래는 방법에 대해 고백해 눈길을 끈다.배우 김지석이 지난 25일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김지석은 지난 영국 유학 당시 외로움을 달랬던 방법에 대해 언급했다.김지석은 "(영국 유학 시절) '내가 어떻게 하면 내가 건강해질 수 있을까?'라고 고민을 한 적이 있었다"라고 운을 뗐다.특히 김지석은 "외로움을 달래기 위해 한국에 있던 친구로부터 팩스로 공수한 야설을 봤다"라고 답해 시선을 사로잡았다.한편 김지석이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김지석, “팬과 연애 가능…날 원하면 가질 수 있어”배우 김지석(35)이 팬과의 연애 가능성에 대해 언급했다.김지석은 25일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에 배우 하석진, 한혜연, 한혜진과 함께 출연해 입담을 뽐냈다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리이날 방송에서 김지석은 “팬과의 연애는 가능하다고 생각한다”며 “팬과 친구처럼 지낸다”고 말했다.이어 그는 “팬들에게 판타지는 채워줘야 한다”고 이유를 설명했다.그러면서 김지석은 “100명과 함께 옷을 갖춰 입고 술자리 거하게 가진 적도 있다. 팬레터에 전화번호를 남기면 전화도 해준다”면서 “‘니즈’를 채워주는 것이다. 나를 원하면 가질 수 있다”고 말해 웃음을 유발하기도 했다.이밖에도 김지석은 영국 윌리엄 왕세자와의 인연과 유학 시절 에피소드를 공개하며 유쾌한 입담을 이끌었다. 이날 <라디오스타>는 9.1%(전국 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.#라디오스타 #김지석<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘라디오스타’ 하석진X김지석, 세상 없는 ‘입담러’ 콤비입니다입담 터진 ‘뇌섹남’들이었다. 하석진과 김지석이 주체할 수 없는 예능감을 뽐내며 ‘예능보석’으로 거듭났다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며진 가운데 방송에는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 단연 돋보인 사람은 하석진과 김지석이었다. 하석진은 “뇌섹남·로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모를 드러냈다. 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 입담을 자랑했다.“유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다.이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요”라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?”라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요”라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요”라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요”라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨와 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도.그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 “눈을 막 굴리나요?”라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 “너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~”이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, “실수도 많이 했죠”라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '반전 마초남' 하석진과 '예능보석 석블리' 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. '매력만점 절친'의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다.지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다. 26일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.그런 가운데 이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 "뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다"는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 '반전 상남자' 면모로, 김지석은 '예능 보석'으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다."유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?"라는 규현의 말에 김지석은 "그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면.."이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 "(이야기) 풀 수 있을까?"라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다. 이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이"하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데"라고 운을 띄우더니 "여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요"라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 "이렇게 생긴 분이 술을 먹고 '으아아아악!' 소리를 질러요"라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다."술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고"라는 말에 자리에서 일어난 그는"술 취하면 이렇게 가다가~"라며 삼각뿔을 분 뒤, "이렇게 불고 '으아악!' 한대요. 제가"라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 "클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?"라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, "이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요"라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 "하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요"라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 "나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요"라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. "한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?"라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 "이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요"라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도.그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 "눈을 막 굴리나요?"라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 "너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~"이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, "실수도 많이 했죠"라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 미나 "17세 연하 남친과 결혼? 난자 냉동 고려"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
하석진 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 하석진과 김지석이 클럽댄스를 선보여 눈길을 끌고 있다.지난 25일 오후에 방송된 '라디오스타-어디서 쿨내 안나요?' 특집에는 하석진, 김지석이 출연했다.이날 방송에서 하석진과 김지석은 '라디오스타' 스튜디오 안에서 즉석으로 마련된 클럽 상황극을 펼쳤다.하석진은 음악이 마련되자 미리 마련된 삼각뿔로 부부젤라를 부는 것을 연상케 하는 행동으로 주위를 폭소케 했다.특히 김지석은 하석진과 함께 스튜디오 안을 장악하며 흥이 넘치는 댄스를 선보여 시선을 사로잡았다.한편 하석진은 클럽 댄스를 선보이기 앞서 술 마실 때 주사로 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고 밝혔다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 하석진 김지석이 존칭을 쓰는 이유를 밝혔다.라디오스타 하석진 김지석은 25일 MBC '라디오스타'에서 서로 존칭을 쓴다고 털어놨다. 라디오스타 하석진 김지석은 “친하다. 안지는 오래됐는데 같이 작품한 적이 없었다” “존칭을 계속 사용하고 싶다. 서로 존중하는 느낌이 든다”고 말했다.특히 김지석은 "기사를 봤는데 정우성 이정재 선배가 20년 절친인데 존칭을 쓴다고 하더라"며 "포스트 정우성, 이정재 느낌 아니냐"고 해 웃음을 자아냈다.하석진은 "아, 따라한거였어? 그럼 말 놓자"라며 "누굴 따라하는 걸 싫어한다"라고 했다.이날 '라디오스타'에는 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타' 시청률이 상승했다.

   26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 9.1%(전국기준)의 시청률을 기록했다.

   이는 지난 방송분보다 1.3% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 기록했다.

   동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 5.2%의 시청률을 기록했다.

   한편 이날 방송에는 하석진, 김지석, 한혜진, 한혜연이 함께 출연했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 하석진 화제<라디오스타> 하석진이 미모의 여성과의 만남에 대해 해명했다.지난 25일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>의 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집에는 배우 하석진, 김지석, 디자이너 한혜연, 모델 한혜진이 게스트로 출연했다. 
사진 라디오스타 하석진이날 하석진은 “3월 30일 수요일 오후 6시 청담동 M카페 2층에서 아름다운 여성 분과 있는 걸 봤다”는 제작진의 목격담에 “대박”이라고 외쳤다.하석진은 “그냥 아는 동생”이라며 “그 쪽에서 저와 같이 프로그램 하는 사람들끼리 자리를 마련해서 재밌게 놀자는 자리였다”고 말했다.이에 MC 규현은 “제작진이 그날 탁재훈과 미팅 중에 목격했다고 한다. 보통 사이 아닌 것 같았다”고 말하자 “엄청 보통 사이다”고 해명했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 하석진의 술버릇을 김지석이 폭로했다. 김지석은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "하석진과 술자리를 몇 번 해봤다"며 하석진의 술버릇에 관해 말했다. 김지석은 "굉장히 훈남이고 잘 생기고 매력 있는데 여자들 앞에서 척을 못한다. 여자들이 싫어하는 행동을 하더라"라며 "술을 마시고 으아아 소리를 지른다. 갑자기 그래서 깜짝 놀랐다"고 밝혔다.  
'라디오스타' 김지석이 하석진의 술버릇을 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김지석의 폭로에 하석진은 "어느 정도 취했을 때 취한 기분을 극도로 올리기 위해 가끔 그런다"며 인정했다. 김지석은 "나긋하게 얘기를 하다가도 소리를 지른다"고 덧붙였고, 하석진은 "눈치 보고 조심스러운 분위기길래 나는 망가질 준비가 돼 있다는 거였다"고 설명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한혜진. MBC 라디오스타 화면 캡처 라디오스타 한혜연이 한혜진 몸매를 극찬해 화제다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 스타일리스트 한혜연은 직접 본 톱스타 몸매 중 누가 가장 좋냐는 질문에 망설임없이 한혜진을 언급했다.한혜연은 "한예진 씨 몸매가 정말 예쁘다. 몸매 관리를 잘한다"며 "맥주를 마시고 나서 평소의 3~4배 운동을 한다”고 철저한 자기 관리를 꼽았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 하석진 김지석 화제<라디오스타>라는 판이 깔리자 말 그대로 매력이 폭발했다. <라디오스타>에 출연한 ‘반전 마초남’ 하석진과 ‘예능보석 석블리’ 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. 지난 25일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.  
사진 라디오스타 하석진 김지석26일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.그런 가운데 이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다.“유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다. 이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라구요”라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?”라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요”라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요”라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요”라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장 라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 배우 하석진이 ‘쿨내’가 진동하는 거침없는 입담으로 폭소를 유발했다. 25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)는 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연한 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 하석진은 ‘라디오스타’를 통해 ‘뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)’, ‘로맨티시스트’라는 이미지를 깨고 싶다고 말했고, 기대 이상의 에피소드로 스튜디오를 초토화시켰다. 하석진은 ‘승무원 열애’의 아이콘이 된 것에 대해 “연예인들 승무원 많이 만나지 않나. 한 방송에서 승무원 이야기가 나와서 ‘만나본 적 있지 않아요’라고 물어보니 다둘 외면하면서 ‘없는데요’ 하더라. 저는 실제로 만난 적이 있다고 말했다”며 “그런데 사적인 자리에서 물어보니 저 빼고 최근에 다 만났더라. 김지석 전현무…”라고 실명을 언급해 김지석을 당황케 했다. 이어 하석진은 “일반인 킬러 규현 씨도 알겠지만 남배우들과 승무원 여성분들 만남 기회가 많다”고 말했고 규현은 “존경한다”고 응수해 웃음을 자아냈다.한혜진과의 소개팅 불발 에피소드도 공개했다. 하석진은 “과거 이규한과 한혜진과 같은 프로그램에 출연하지 않았었냐. 연락 와서 ‘소개팅 한 번 해볼래’ 하고 제안하더라. 그래서 그분 좀 세지 않느냐고 했더니 ‘착한데 센 척 하는 것’이라더라”고 말했다. 이어 하석진은 “이 정도 톱모델인 줄 몰랐다. 이 정도이면 할 걸 그랬다”고 말해 한혜진을 설레게 했다. 그러나 하석진은 “실제로 보니까 (키가)너무 크다”고 덧붙였고, 한혜진은 “오늘따라 높은 신발을 신었다”고 해명했다.거침없는 ‘자폭’도 이어졌다. 하석진은 클럽에서 놀다가 다쳐 깁스를 하게 된 것이 창피해 거짓 기사를 뿌린 적이 있다고 고백했다. 하석진은 “영화 ‘못 말리는 결혼’을 할 때 임채무 선생님과 무대 인사 뒤풀이에서 술을 많이 마셨다. 집에 돌아오니 취기가 올라왔는데 친구가 연락이 와 저를 클럽에 데리고 갔다. 놀다 보니 흥이 올라서 무대 위에 올라갔다. 무대와 벽 사이에 발이 껴서 봉와직염에 걸렸다. 자랑은 아니다”고 속 시원하게 털어놨다.하석진의 끝판왕 주사가 공개되기도 했다. 김지석은 “하석진과 술자리를 몇 번 해봤는데 훈남인데도 여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 한다. 이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아’ 소리를 지른다”고 말했다.이어 더 충격적인 하석진의 주사가 공개됐다. 술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다는 것. 삼각뿔을 실제로 불면 소리가 나느냐고 묻는 MC들에게 하석진은 “소리가 난다. 엄청 크다”고 말했다. 하석진은 그러면서 스튜디오에 등장한 삼각뿔을 힘차게 불어 보는 이들을 경악하게 만들었다. 하석진은 “소리가 너무 커서 경찰이 출동한 적도 있다. 경찰분이 ‘얼굴도 알만한 분이 시끄럽게 하시냐’고 하더라. 얼마 전에도 또 불었다”고 털어놔 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 하석진의 삼각뿔 부부젤라에 모두가 깜짝 놀랐다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며진 가운데 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진 등이 출연했다.이날 하석진은 클럽에서 놀다가 다리가 부러졌는데, 무대인사 중 다쳤다며 거짓 기사를 냈다고 털어놨다.하석진은 "임채무 선생님과 무대인사 뒤풀이를 했다. 집에 오니까 술이 올라오더라"며 "마침 친구가 클럽을 데리고 갔다. 흥이 올라서 스테이지 위에 올라갔는데 무대와 벽 사이에 발이 끼여 봉와직염에 걸렸다"고 말했다.또한 하석진은 술에 취하면 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다면서 직접 시범을 보였다. 하석진이 삼각뿔을 부부젤라처럼 불자 게스트들과 MC들은 모두 화들짝 놀라 웃음을 자아냈다.영상 보러가기http://tvcast.naver.com/v/896589뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 원로 코미디언 빌 코스비, 10대와 성관계 인정▶[B급통신] 中 식당, 비키니 입고 새우 까는 직원 등장▶[SS이슈] 이찬오, 여자사람 친구와 스킨십은 어디까지?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '라디오스타' 화면 캡처'라디오스타’ 하석진과 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다.‘매력만점 절친’의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다.지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.26일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.그런 가운데 이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다.“유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다. 이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요”라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?”라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요”라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요”라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요”라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도.그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 “눈을 막 굴리나요?”라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 “너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~”이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, “실수도 많이 했죠”라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 하석진-김지석 이래도 되나~ 싶을 정도로 솔직해서 웃겼다”, “’라디오스타’ 하석진-김지석 매력에 풍덩~ 또 불러주세요”, “’라디오스타’ 하석진 마초남이 따로 없네~ 주사까지 사랑스럽다”, “’라디오스타’ 김지석 너무 매력적인 거 아니니~”, “’라디오스타’ 한혜연-한혜진 쿨해서 너무 좋아~ 친해지고 싶은 언니들!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
하석진이 ‘라디오스타’에 출연해 군대시절 일화를 소개했다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’라는 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 하석진은 군 복무 시절 강아지에게 젖을 물려본 경험을 털어놨다.하석진은 “전투 경찰로 복무했는데 민원인 차량에 어미 강아지가 치여 죽었다”라며 “새끼를 낳은 지 2주 만이라 누군가 젖을 먹여야 했다”라고 말문을 열었다.이어 “악마 같지만 강아지에게는 유독 따뜻한 고참이 있었는데 어느 날 상의를 벗어보라 했다”며 “막내급들이 모두 벗고 가슴에 우유를 떨어뜨린 후 강아지가 빨도록 했다”고 말해 폭소케 했다.하석진은 “4명 중 강아지가 내 것만 먹어서 일주일간 젖을 물렸다”라고 털어놨다.이에 김구라는 “강아지에게는 행복했던 일주일이었네”라고 말해 웃음을 자아냈다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 하석진 김지석‘라디오스타’ 하석진 김지석이 서로 존칭을 쓰는 이유를 밝혔다.배우 하석진 김지석은 25일 MBC ‘라디오스타’에서 친하지만 서로 존칭을 쓴다고 털어놔 눈길을 끌었다.라디오스타 하석진 김지석은 “친하다. 안지는 오래됐는데 같이 작품 한 적이 없었다”며 “지낸 건 오래됐는데, 같이 작품을 한 적이 없었다. 존칭을 계속 사용하고 싶다. 서로 존중하는 느낌이 든다”고 말했다.특히 김지석은 “기사를 봤는데 정우성 이정재 선배가 20년 절친인데 존칭을 쓴다고 하더라”며 “우리도 제2의 정우성-이정재가 되지 않을까 싶다. 포스트 정우성, 이정재 느낌 아니냐”고 해 웃음을 자아냈다.하석진은 “아, 따라한 거였어? 그럼 말 놓자”라며 “누굴 따라하는 걸 싫어한다”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 이날 ‘라디오스타’에는 하석진 김지석 한혜연 한혜진이 출연해 입담을 자랑했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
- 9.1%재치 넘치는 입담에 시청률 껑충[이데일리 e뉴스 최성근 기자] ‘라디오스타’가 하석진과 김지석의 재치 넘치는 입담에 힘입어 동시간대 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아는 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’가 전국 기준 9.1%의 시청률을 기록했다고 26일 밝혔다.이는 전회 방송이 기록한 7.8%보다 1.3% 포인트 상승한 수치다. 이날 ‘라디오스타’는 같은 시간대 SBS ‘보컬전쟁-신의목소리’(5.2%)를 여유있게 제치며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 훈훈한 외모를 자랑하는 하석진, 김지석, 한혜진, 한혜연이 함께 출연했다. 특히 하석진과 김지석은 절친끼리 가능한 입담을 뽐냈다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)[핫 클릭]  거칠지만 속이 뻥…트럼프·두테르테 입에 대리만족[핫 클릭] 조선 '빅3' 자회사도 부실덩어리[핫 포토] 글래머 헐리우드 ★스타의 위엄.. 오프숄더 원피스로 올킬＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘마초남과 석블리, 왜 이제야 나왔어요~?’

25일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집이 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.

이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진과 김지석이었다. 

하석진은 “뇌섹남, 로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이들은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사했다.

김지석은 유학당시 생활을 밝히며 당시 유행했던 야한 소설에 대한 일화를 밝히는가 하면, 하선진의 주사를 폭로하며 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요”라고 말해 눈길을 모았다.

이에 하석진 역시 “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라고 털어놓으며 실제 재연에 나서 폭소를 자아냈다.

이후 하석진은 과거 승무원과 사귀었던 일화에 대해 “나만 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되었다”며, “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐고 물어보니까 저 빼고 최근에 다 만났다더라”라며 김지석을 지목해 웃음을 자아냈다.

뿐만 아니라 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성해 눈길을 모으기도.

이에 시청자들은 “하석진, 김지석 이래도 되나~ 싶을 정도로 솔직해서 웃겼다”, “하석진, 김지석 매력에 풍덩~ 또 불러주세요”, “김지석 너무 매력적인 거 아니니~” 등 다양한 반응을 보였다. 

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김지석이 이진욱을 언급했다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 김지석, 하석진, 한혜연, 한혜진 등이 출연한 가운데 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며졌다.MC 김국진은 김지석에게 "팬들과 술자리를 가지면 이진욱을 대리기사로 쓴다고 하더라"고 물었다.이에 김지석이 "어떻게 알았냐"고 당황해 하자 제작진은 "팬이 제보했다"고 답했다. 김지석은 "팬클럽인 '보석상자'와 이진욱과 약속이 겹쳤는데, 술을 마시지 않은 이진욱이 나를 기다려준 것이다"라고 해명했다. 영상 보러가기http://tvcast.naver.com/v/896575뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 원로 코미디언 빌 코스비, 10대와 성관계 인정▶[B급통신] 中 식당, 비키니 입고 새우 까는 직원 등장▶[SS이슈] 이찬오, 여자사람 친구와 스킨십은 어디까지?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김지석이 팬들에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 김지석은 "팬과의 연애는 가능하다고 생각한다"고 전했다.

   이어 김지석은 "팬과 친구처럼 지낸다"며 "팬들에게 판타지는 채워줘야 한다"고 전했다.

   또한 김지석은 "100명과 함께 술자리 가진 적도 있다"며 "팬레터에 전화번호를 남기면 전화도 해준다. 나를 원하면 가질 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 몸매 극찬 한혜진, 과거 복근 사진 보니…모델 한혜진(34)이 <라디오스타>에 출연해 몸매를 칭찬 받은 것과 관련해 과거 그가 올린 복근 사진이 재조명됐다.한혜진은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “비 오나 눈 오나”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
한혜진 사회관계망서비스(SNS) 갈무리공개된 사진 속에서 한혜진은 헬스장 운동 기구 사이에서 농염한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 선명한 복근과 길게 뻗은 각선미를 보는 이들의 시선을 쏠리게 한다.25일 방송한 <라디오스타>에서 한혜연은 한혜진이 직접 본 톱스타 중 가장 몸매가 좋다며 “몸매 관리를 잘한다. 맥주를 마시고 나서 평소의 3~4배 운동을 한다”고 말했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 한혜진이 모델료에 관해 언급했다. 모델 한혜진은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 패션쇼 모델료를 묻는 질문에 "해외에서는 시작하는 경우에는 모델료가 높다. 어쨌든 검증이 된 거니까"라고 말했다. 쇼에 오르는 걸 거부하는 경우도 있냐고 묻자 그는 "많다. 쇼를 하고 싶지 않으면 캐스팅에 안 가면 된다. 그런 경우 꼭 디자이너가 섭외를 하더라. 그럼 돈을 더블로 부른다"고 했다.  
'라디오스타' 한혜진이 패션쇼 페이에 관해 말했다.© News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처한혜진은 이어 "어차피 할 마음 없으니까 원래 100만원이면 300만원을 말한다. 안 할 줄 알고 3배를 불렀는데 하겠다는 거다. 그럼 울며 겨자먹기로 하는 거다"고 밝혔다. MC들이 이해 못하겠다는 반응을 보이자 한혜진은 "돈이 문제가 아니라 너무 하기 싫은 일이 있지 않나. 옷의 완성도나 만드는 과정에서 모델을 힘들게 하는 경우가 많다"며 "핀이 다 꽂혀놓은 상태로 입다가 살에 박힐 때도 있다. 그러면 배려가 없으니까 하고 싶지가 않다"고 설명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 하석진 김지석 활약이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'라는 판이 깔리자 하석진 김지석 매력이 폭발했다. '라디오스타'에 출연한 '반전 마초남' 하석진과 '예능보석 석블리' 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. '매력만점 절친'의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다. 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다. 26일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 그런 가운데 이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 "뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다"는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 '반전 상남자' 면모로, 김지석은 '예능 보석'으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다."유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?"라는 규현의 말에 김지석은 "그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면.."이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 "(이야기) 풀 수 있을까?"라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다.  이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 "하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데"라고 운을 띄우더니 "여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요"라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 "이렇게 생긴 분이 술을 먹고 '으아아아악!' 소리를 질러요"라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다. 이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. "술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고"라는 말에 자리에서 일어난 그는 "술 취하면 이렇게 가다가~"라며 삼각뿔을 분 뒤, "이렇게 불고 '으아악!' 한대요. 제가"라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 "클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?"라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, "이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요"라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다. 반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 "하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요"라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 "나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요"라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. "한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?"라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 "이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요"라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도. 그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 "눈을 막 굴리나요?"라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 "너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~"이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, "실수도 많이 했죠"라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 하석진 김지석 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 하석진이 한혜진과 소개팅을 할 뻔 한 사연을 언급해 눈길을 끈다.지난 25일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며진 가운데 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 방송에서 하석진은 이규한의 소개로 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 사연에 대해 언급했다.하석진은 한혜진과의 소개팅을 받고 "(한혜진이) 좀 셀 것이다라고 생각했다"라고 운을 뗐다.이어 하석진은 "이 정도 톱모델인 줄 몰랐는데 이 정도이면 할 것을 그랬다"라고 말했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '라디오스타'라는 판이 깔리자 말 그대로 매력이 폭발했다. '뇌섹남'  하석진-김지석의 얘기다.'라디오스타’에 출연한 '반전 마초남' 하석진과 '예능보석 석블리' 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다.지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서 하석진은 "뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다"는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모를 보였다. 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다."유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?"라는 규현의 말에 김지석은 "그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면.."이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 "(이야기) 풀 수 있을까?"라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다.이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 "하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데"라고 운을 띄우더니 "여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요"라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 "이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요"라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. "술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고"라는 말에 자리에서 일어난 그는 "술 취하면 이렇게 가다가~"라며 삼각뿔을 분 뒤, "이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가"라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 "클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?"라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, "이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요"라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 "하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요"라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 "나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요"라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. "한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?"라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 "이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요"라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성 웃음을 자아냈다.한편 이 날 '라디오스타'는 동시간대 시청률 1위를 차지했다.사진제공=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 하석진과 김지석이 ‘솔직함’과 ‘폭로’를 넘나들며 브라운관을 웃음으로 물들였다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.tvN 예능프로그램 ‘문제적남자’를 통해 예능호흡을 자랑했던 하석진과 김지석의 케미는 ‘라디오스타’에서도 빛이 났다. 동갑내기 친구이기도 한 하석진과 김지석은 시작부터 솔직한 화법으로 좌중을 휘어잡았다.  
 하석진과 김지석은 연예계 대표 ‘뇌섹남’으로 통한다. 하지만 이 같이 자신을 따라다니는 수식어가 부담스러웠는지 하석진은 “뇌섹남 이외에 다른 얘기를 하고 싶다”며 출연의 각오를 밝혔다. 하지만 김지석은 또 달랐다. “나는 (뇌섹남인) 내 이미지에 만족한다”는 김시석의 말에 MC들은 “이미지가 뭔지 모르겠다‘고 폭로해 웃음을 자아냈다.친한 사이라고 밝혔지만 하석진과 김지석은 연신 존댓말로 서로를 대했다. 이에 MC들은 “김지석과 하석진은 알고 지낸 게 오래 됐는데 지금도 존댓말을 쓴다고 하더라”고 말했다. 이에 하석진은 “같이 예능을 하면서 많이 친해졌지만 존칭은 유지를 하고 싶다. 존중하는 느낌이 들어서 좋다”고 말한 반면 김지석은 “들어보니 배우 정우성과 이정재는 20년 지기인데 존댓말을 쓴다고 하더라. 우리가 제2의 정우성, 이정재가 되지 않을까 싶다”고 엉뚱한 이유를 말해 현장을 폭소케 했다.하석진과 지석진은 이후 폭로전을 펼치기도 했다. 하석진은 “김지석과 전현무가 승무원을 만난 적 있다”라고 밝혔다“프로그램에서 ‘승무원과 만나본 적 있지 않냐’고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라. 그래서 나 홀로 인정을 했다”고 말한 하석진은 “이후 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라”고 말해 김지석을 당황케 했다.이외에도 하석진은 이후 한혜연에게 ‘4차원 아줌마’라고 했다거나, 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했던 과거를 솔직하게 털어놓으면서 남다른 매력을 뽐냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 하석진, 김지석 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
배우 하석진과 김지석이 뛰어난 예능감을 발휘했다.
하석진과 김지석은 지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 솔직하고 과감한 입담으로 웃음을 선사했다.
하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.
평소 절친한 사이답게 두 사람은 거침없는 폭로전을 펼치기도 했다. 김지석은 유학 시절에 한국에서 친구가 보내준 팩스로 외로움을 달랬냐는 질문에 “그때 당시 야설(야한 소설)이 굉장히 유행이었다. 어떻게 하면”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격에 나섰다.
이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진이 내가 몇 번 (술) 자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라”며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 지른다”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.
깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개했다. 하석진은 “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다”라며 자리에서 일어나서 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한다고 한다”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다. 이후 하석진과 김지석은 불타는 클러버로 변신해 댄스를 선보이며 폭소를 유발했다.
이날 ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC `라디오스타` 방송장면 캡쳐모델 한혜진이 과거 충격적인 패션 스타일을 선보인 것을 '라디오스타'에서 발굴했다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 한혜진이 과거 타원형 모양의 거대 의상을 입고 있는 사진을 공개, 시청자들의 웃음을 자아냈다.사진 속 한혜진은 다소 진지한 모습으로 인형옷 같이 생긴 의상을 입고 포즈를 취하고 있었다.한혜진은 MC 규현이 사진을 공개하자 차마 고개를 들지 못하고 흐느껴 웃었다. 그 조차도 자신의 사진이 우스웠던 것.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘라디오스타’ 하석진-김지석, 거침없는 폭로전에 시청률 ‘고공행진’
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타' 하석진이 김지석의 과거를 폭로했다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연해 입담을 자랑했다.특히 하석진은 과거 김지석과 전현무가 승무원과 교제한 적이 있음을 깜짝 폭로해 함께 출연한 김지석을 당황케 했다.이날 방송에서 하석진은 "김지석과 전현무가 승무원을 만난 적 있다"라고 깜짝 폭로했다.하석진은 이날 승무원과의 교제 공개에 대해 "한 프로그램에서 '승무원과 만나본 적 있지 않냐'고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라. 그래서 나홀로 인정을 했다"고 이야기를 시작했다.이어 그는 "이후 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라"며 실명을 요구하는 김구라의 질문에 "김지석, 전현무"라고 대답해 김지석을 당황케 하며 웃음을 자아냈다.서스럼 없는 폭로에 김지석은 당황하면서 부정도 하지 않아 암묵적으로 사실임을 인정해 또 한 번 폭소케 했다.한편 하석진은 이후 한혜진과 소개팅 할 뻔 했던 일에 대해 고백하며 솔직한 모습을 보여줬다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=SDrHMAVcnE0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김지석 “하석진과 존칭…포스트 정우성-이정재 노려”배우 김지석이 하석진과 존칭을 쓴다고 말해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘어디서 쿨한 냄새 안 나요?’ 특집으로 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다.이날 김지석은 하석진과 존칭을 쓴다며 “안지는 오래됐는데, 같이 작품한적이 없었다”고 말했다. 이에 하석진은 “존칭을 계속 사용하고 싶다”며 “서로 존중하는 느낌이 든다”고 덧붙였다.이에 김지석은 “과거에 한 인터뷰를 봤는데 20년지기 정우성 이정재 선배는 아직까지 존댓말을 쓴다고 하더라”고 이유를 말했다.이를 듣던 하석진은 “나는 따라하는 거 별로 안 좋아한다. 말 놓을게”라고 쿨한 모습을 보였고 김지석은 “포스트 이정재 정우성으로 하자”고 말해 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김지석, 하석진 '포스트 정우성, 이정재' 될 수 있을까지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 김지석은 "하석진과 알게 된지 오래돼 친하지만 존칭을 사용한다"고 언급했다. 하석진도 "존칭을 쓰면 서로 존중하는 느낌이 든다"고 했다. 김지석은 "기사를 봤는데 정우성, 이정재 선배가 20년 절친인데 존칭을 쓴다고 하더라"며 "포스트 정우성, 이정재처럼(존칭을 쓴다)"이라고 이유를 설명해 웃음을 안겼다.하지만 이런 이유를 몰랐던 하석진은 "따라한거였냐"며 "그럼 말 놓자. 누굴 따라하는 걸 싫어한다"고 이야기해 반전을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 미나 "17세 연하 남친과 결혼? 난자 냉동 고려"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자]

'라디오스타' 시청률이 큰 폭으로 상승하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 9.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 18일 방송분 시청률 7.8%에 비해 1.3%P 상승한 수치다.이날 방송된 '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 편으로 꾸며진 가운데 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연 등이 출연했다. 특히 평소 절친한 사이로 알려진 배우 하석진, 김지석은 서로에 대한 에피소드를 폭로하며 큰 웃음을 안겼다.동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 5.2% 시청률을 기록, KBS 2TV '추적60분'은 1.8%를 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 하석진 김지석\배우 하석진과 김지석이 예능인으로 거듭났다. 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'에서 그동안 숨겨뒀던 입담을 폭발시켰다. 그는 함께 출연한 배우 김지석에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. ‘매력만점 절친’의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다.하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다. “유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다. 이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요”라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다. 이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다. 이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?”라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요”라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다. 뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도. 그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 “눈을 막 굴리나요?”라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 “너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~”이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, “실수도 많이 했죠”라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 김지석 하석진 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 김지석 하석진이 절진 케미를 발산했다.김지석과 하석진은 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.절친인 김지석과 하석진은 서로를 향한 거침없는 폭로로 웃음을 안겼다.이날 김지석은 하석진의 주사를 밝혀 눈길을 끌었다. 김지석은 "하석진씨가 제가 몇 번 술자리를 해봤는데 여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라"고 말했다.이어 김지석은 "술을 먹고 '으아아아악!' 소리를 지른다"고 말해 모두를 놀라게 만들었다.하석진은 자신의 주사를 스스로 공개하기도 했는데. 바로 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다는 것.하석진은  "술 취하면 제가 가다가 삼각뿔을 불고 '으아악!' 한대요"라고 고백했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC  황금어장-라디오스타  홈페이지배우 하석진, 김지석 등이 출연한 ‘라디오스타’ 479회가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 18일 방송분 7.8%에 비해 1.3%포인트 상승한 수치다. 동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리' 시청률은 5.2%, KBS2 '추적 60분'은 1.8%를 기록했다.한편 이날 ‘라디오스타’ 479회 방송은 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 배우 하석진과 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 하석진 일상. 사진=하석진 인스타그램라디오스타에 출연한 배우 하석진의 일상 모습에도 관심이 모아지고 있다.하석진은 과거 인스타그램에 “간만에 본집 왔더니 수리기사행. 두시간째 결국 못고치고 국전으로 ㅠㅠ”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에서 하석진은 바닥에 앉아 컴퓨터 본체를 뜯어 놓고 허탈한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 드라이버를 손에 들고 둥근 뿔테 안경을 쓴 하석진은 훈훈한 ‘뇌섹남 공대오빠’의 매력을 물씬 풍겨 시선을 끌었다.이에 네티즌들은 “하석진 내 심장도 고쳐줘”, “표정이 너무 웃긴다”, “공대오빠 멋져요”등 반응을 보였다.한편 하석진은 ‘절친’ 배우 김지석과 함께 25일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 반전 입담으로 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘라디오스타’ 김지석, 바닥-책상-나무 가리지 않고 눕는 게 버릇?MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 배우 김지석이 촬영장 모습이 다시 관심을 끌고 있다.김지석은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “기다림과 대기의 예술. 이 맛에 찍지 ‘DRAMA’”라는 글과 함께 다수의 사진을 올렸다. 
김지석 사회관계망서비스(SNS) 갈무리공개된 사진 속에서 김지석은 드라마 촬영장에서 다양한 모습으로 휴식을 취하는 모습이 담겨 있다. 차 안에서 잠에 빠진 모습과 바닥에 그대로 드러누워 잠을 자는 모습, 책상이나 나무에 누운 모습까지 담겨 웃음을 주고 있다.25일 방송한 <라디오스타>에서 배우 하석진과 김지석은 서로 거침 없는 유쾌한 폭로전을 벌였다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
하석진이 ‘라디오스타’에 출연해 김지석과 전현무가 스튜어디스와 교제한 사실을 폭로했다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’라는 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 하석진은 승무원과의 교제 공개에 대해 “프로그램에서 ‘승무원과 만나본 적 있지 않냐’고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라”며 “그래서 나홀로 인정을 했다”고 말문을 열었다.이어 “이후 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라”고 밝혔다.이에 김구라는 실명을 묻자, 하석진은 “김지석, 전현무”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.옆에서 듣던 김지석은 당황스러워하면서도 이를 부정하지 않았다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김지석이 영국 월리엄 왕자와의 인연을 공개해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 게스트로 출연한 김지석은 영국 윌리엄 왕자와 고등학교 때 친구였다는 질문에 “같은 학교는 아니었다. 옆옆 학교였다”라며 수영 모임에서 만났다고 밝혔다. 이어 김지석은 “열대섯번 정도 만났고, 밥도 같이 먹고 했다”며 “하이 윌 나이스게임 정도의 이야기를 했다”고 말했다. 이에 MC들은 “거리가 먼 사이네”라며 김지석을 당황하게 만들었다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 하석진이 솔직한 입담을 과시해 화제를 모으고 있다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 하석진·김지석·한혜진·한혜연이 출연했다.이날 하석진은 방송에 출연해 클럽 방문에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓았다.하석진은 “10년여 전 ‘못 말리는 결혼’ 무대인사 중 부상을 당했다고 보도된 적이 있다”면서 “사실은 클럽에서 놀다가 다쳐 거짓 대응을 한 것이다”고 밝혀 출연진들을 당황시켰다. 이날 하석진은 즉석에서 마련된 클럽 상황극에 맞춰 동료 배우 김지석과 클럽댄스를 선보이기도 했다.하석진은 클럽 상황극이 시작되자 준비된 삼각뿔로 부부젤라를 부는 것을 연상케 하는 행동을 보여 출연진들에게 웃음을 선사하기도 했다. 또한 김지석과 함께 수준급의 클럽댄스를 선보이며 출연진들의 환호를 받기도 했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한혜연 한혜진 (사진=해당방송 캡처) '라디오스타' 한혜연이 모델 한혜진의 몸매를 극찬했다.지난 25일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 방송에서 한혜연은 "실제 맨몸이 가장 좋은 스타는 누구냐"는 질문에 한혜진을 꼽으며 “몸매가 정말 예쁘다”고 칭찬했다.특히 한혜연은 한혜진의 자기관리에 대해 언급하며 "맥주를 먹고나서 평소의 3~4배 운동한다" 고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 하석진은 한혜진과 소개팅 할 뻔한 사연을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 한예연, 글로벌한 인맥 눈길MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 스타일리스트 한혜연의 남다른 인맥이 관심을 끌고 있다.한혜연은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “예쁜 여자는 친절하기까지 하다”는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
한혜연 사회관계망서비스(SNS) 갈무리공개된 사진 속에서 한혜연은 베컴의 부인 가수 겸 패션 디자이너 빅토리아 베컴과 친숙하게 포즈를 취하고 있다. 한혜연의 환한 미소와 빅토리아 베컴의 도도한 표정이 눈길을 끈다. 빅토리아 베컴은 지난 3월 21일 19년 만에 한국을 방문해 다양한 일정을 소화했고 그 당시의 모습으로 보인다.25일 방송한 <라디오스타>에 출연한 한혜연은 다양한 패션계 에피소드를 털어놨다.#한혜연 #빅토리아 베컴 #라디오스타<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 김지석이 영국 유학 시절 윌리엄 왕자와의 친분을 밝혔다. 김지석은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "수영 대회에서 윌리엄 왕자와 인사 정도는 했다"고 말했다. 김지석이 이어 윌리엄 왕자와 같은 학교는 아니었다고 하자 MC들은 "같은 학교에 다닌 줄 알았다"며 실망했다. 김지석은 "옆옆 학교에 다녔다. 2주마다 지역 대회를 했다"며 "늘 내 옆 레인에 평형 스트로크로 했다. 서로의 신상을 아는 사이였다"고 열심히 설명했다.  
'라디오스타' 김지석이 영국 유학 시절에 대해 말했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김지석은 또 "열댓번은 만났다. 대회 끝나고 식사도 했다"며 윌리엄 왕자와의 인연을 계속해 설명해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 하석진이 거침없는 입담으로 폭소를 유발했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며져 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다.이날 하석진은 '뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)', '로맨티시스트'라는 이미지를 깨고 싶다며 다양한 이야기들을 털어놨다.하석진은 '승무원 열애'의 아이콘이 된 것에 대해 "억울하다. 한 방송에서 승무원 이야기가 나오자 다들 외면하면서 만난 적이 없다고 하더라. 나는 실제로 만난 적이 있다고 말했다"며 "그런데 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라. 김지석 전현무도 포함된다"고 실명을 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 때 김지석이 당황하는 모습을 보여 폭소케 했다.이어 하석진은 "일반인 킬러 규현 씨도 알겠지만 남배우들과 승무원 여성분들 만남 기회가 많다"고 말했고 규현은 "존경한다"고 응수해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
라디오스타 한혜진 한혜연 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 한혜진이 국내 최정상급 스타일리스트 한혜연의 인정을 받았다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.한혜진은 이날 한혜연이 꼽은 최고의 몸짱 스타로 꼽혔다. 한혜연은 "최고 몸매는 한혜진이었다. 정말 장난이 아니다"고 말했다.한혜연은 소지섭-공효진-이효리 등 내로라하는 스타들의 스타일링을 맡아 일명 '슈스스(슈퍼스타 스타일리스트)'로 불리는 국내 최정상급 스타일리스트.한혜연은 "대단한 게 한혜진이 맥주를 마시는 것도 좋아하는데 그런 날은 운동을 3배, 4배로 더 한다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜연 출처:/ 한혜연 인스타그램'라디오스타'에 출연한 스타일리스트 한혜연이 하정우와 함께 일해보고 싶다고 말해 눈길을 끈다.지난 25일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 한혜연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한혜연은 "가장 함께 일해보고 싶은 스타로 배우 하정우이다"라며 "오래전부터 하정우와 일하는 것이 개인적인 바람이었다"고 말했다.특히 한혜연은 "막상 (하정우와의 작업) 의뢰가 들어왔을 당시에 당장 시작해야하는 다른 일이 있어서 기회를 놓치고 말았다"라고 말했다.한편 한혜연은 "혹시나 오해가 있었을까봐 걱정한다"라며 하정우를 향해 "'라디오스타'를 통해 그 당시 너무 같이 일을 하고 싶었다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진=머니투데이 DB배우 김지석이 절친한 동료 배우 이진욱을 언급했다. 지난 25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 배우 김지석, 하석진, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진 등이 출연한 가운데 '어디서 쿨내 안나요?' 특집이 꾸며졌다.이날 방송에서 MC 김국진은 김지석에게 "팬들과 술자리를 가지면 이진욱을 대리기사로 쓴다고 하더라"고 물었다. 김지석이 "그 얘기를 어떻게 알았냐"고 당황해 하자 제작진은 "팬이 제보했다"고 답했다. 김지석은 "팬클럽과 봉사활동을 하고 술자리를 자주 가진다"라며 "팬클럽과 이진욱과 약속이 겹치면 술을 마시지 않은 이진욱이 나를 기다려준 것이다"라고 해명했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
김지석 과거 일상. 사진=김지석 인스타그램라디오스타 김지석이 화제에 오른 가운데 과거 일상도 눈길을 끌고 있다.과거 김지석은 인스타그램에 “cute but psycho 비중은8:2정도. 그니까 돈워리. 인스타 나름 재밌네”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.왼쪽 사진에서 김지석은 입술을 쭉 내밀고 귀여운 포즈를 취하고 있다. 그러나 오른쪽 사진에서는 “cute but psycho”라는 문구가 적힌 티셔츠를 입고 역시 같은 문구가 새겨진 핸드폰 케이스를 든 채 다소 ‘싸이코스러운’ 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다.이에 네티즌들은 “김지석 너무 귀엽다”, “싸이코가 2라 다행이네요”, “딱 제 스타일이네요”등 반응을 보였다.한편 김지석은 ‘절친’ 하석진과 함께 지난 25일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 반전 입담으로 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'. 사진=MBC 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 김지석이 자신의 팬들과 실제로 연애할 수도 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다. 김지석은 "팬과 연애는 가능하다고 생각한다. 팬과 친구처럼 지낸다"고 밝혔다. 이어 "팬들에게 판타지는 채워줘야 한다"면서 "100명과 함께 옷을 갖춰 입고 술자리를 거하게 가진 적도 있다"고 말했다. 그는 "팬레터에 전화번호를 남기면 전화도 해준다"며 "니즈를 채워주는 것이다. 나를 원하면 가질 수 있다"고 말해 폭소케 했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 9.1%의 전국 시청률을 기록했다. 지난 방송분(7.8%)보다 1.3%P 상승한 수치로 동시간대 1위다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
연예계 절친 하석진 김지석이 출연한 MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처연예계 절친 하석진 김지석이 출연한 MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 시청률 9.1%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.8%)보다 1.3%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다.이날 '라디오스타'는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연한 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 꾸며졌다. tvN '문제적 남자'에 출연 중인 하석진, 김지석은 연예계 대표적인 뇌섹남이다. 두 사람은 서로의 주사, 과거, 이성관 등을 폭로하며 솔직한 입담을 선보였다. '라디오스타'와 비슷한 시간대 방송된 KBS '추적 60분'은 1.8%, SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 5.2%로 집계됐다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 한혜연이 패션쇼 중 있었던 실수를 공개했다. 스타일리스트 한혜연은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 스타일링을 할 때 맨몸을 보냐는 질문에 "여자끼리니까 목욕탕에 왔다고 생각한다. 초반에는 눈을 안 마주치는 정도다"고 말했다. 한혜연은 "애매한 부위를 쳐다본다거나 '진짜야, 가짜야' 싶을 때, '몸매 장난 아니야' 할 때가 있는데 너무 뚫어져라 보면 민망하지 않나"라고 했다.  
'라디오스타' 한혜연이 패션쇼 중 있었던 일을 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그는 "실수도 많이 했다"며 "여자들은 스키니 청바지를 많이 입지 않나. 빨리 갈아입고 나가야 하니까 본인은 윗옷을 잡고 우리는 바지를 잡고 벗긴다. 너무 타이트해서 속옷까지 벗겨지는 경우가 있다"고 밝혔다. 한혜연의 말에 김지석을 비롯한 남자 MC들이 특히 반응을 보여 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 하석진 김지석 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 하석진이 김지석의 열애설을 폭로했다.25일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 배우 하석진, 김지석, 디자이너 한혜연, 모델 한혜진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 하석진은 "김지석과 전현무가 승무원을 만난 적 있다"라고 깜짝 폭로했다.하석진은 승무원과의 교제 공개에 대해 "한 프로그램에서 '승무원과 만나본 적 있지 않냐'고 말했더니 다들 표정 싹 바뀌면서 없다고 하더라. 그래서 나홀로 인정을 했다"고 이야기를 시작했다.이어 "이후 사적인 자리에서 물어보니 나 빼고 최근에 다 만났더라"며 실명을 요구하는 김구라의 질문에 "김지석, 전현무"라고 대답해 하석진을 당황하게 만들었다.한편 하석진은 이후 한혜진과 소개팅 할 뻔 했던 일에 대해 고백하며 솔직한 모습을 보여줬다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 하석진 김지석 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김지석이 하석진의 술버릇을 공개했다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 김지석은 하석진의 술버릇에 대해 “굉장히 훈남이고 잘 생기고 매력 있는데 여자들 앞에서 척을 못한다. 여자들이 싫어하는 행동을 하더라”며 “술을 마시고 소리를 지른다. 갑자기 그래서 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.이에 하석진은 “어느 정도 취했을 때 취한 기분을 극도로 올리기 위해 가끔 그런다”고 인정해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 하석진은 김지석, 전현무가 최근 승무원을 만났다고 폭로했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 김지석이 하석진과 함께 포스트 정우성-이정재를 노린다고 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 배우 하석진과 김지석, 디자니어 한혜연, 모델 한혜진이 게스트로 출연해 재치있는 입담을 과시했다.이날 김지석은 하석진과 존칭을 쓰는 것에 대해 "알고 지낸 건 오래됐는데, 같이 작품을 한 적이 없었다"고 전했다. 이어 하석진은 "같이 예능을 하면서 많이 친해졌지만 존칭을 계속 사용하고 싶다. 서로 존중하는 느낌이 들어 좋다"고 덧부였다.이에 김지석은 "얼마 전에 기사를 보니 정우성-이정재 선배가 20년 지기인데 존댓말을 쓴다더라"며 "우리도 제2의 정우성-이정재가 되지 않을까 싶다"고 하자 하석진은 "저 그냥 말 놓을게요"라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=P0MX-a3o-iIⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'라는 판이 깔리자 말 그대로 매력이 폭발했다. '라디오스타’에 출연한 '반전 마초남' 하석진과 '예능보석 석블리' 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. ‘매력만점 절친’의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다.지난 25일 방송된 고MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다. 26일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.그런 가운데 이날 방송에서 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다.“유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었어요. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다.이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라 구요”라며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 질러요”라며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한대요. 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이에요?”라는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 불어요”라더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요”라며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요”라며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬어요”라며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도.그런가 하면 함께 출연한 또 다른 절친 한혜연-한혜진 또한 쿨내 폴폴 풍기는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 줬다. 한혜연은 “눈을 막 굴리나요?”라며 모델들의 탈의 시 시선처리를 묻는 4MC에게 “너무 뚫어져라 보면 민망하잖아요. 그냥 이렇게 슬쩍~”이라며 고개를 돌리는 모습을 보여주기도 하고, “실수도 많이 했죠”라면서 여자 모델의 스키니진을 벗기며 속옷까지 벗겼던 실수담까지 고백해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.이와 함께 한혜진은 거듭 공개되는 자신의 흑역사 스틸에 테이블에 철퍼덕 쓰러지며 안절부절 하면서도 이내 직접 스틸 속의 포즈를 취해 보이는가 하면, 당시의 상황 설명을 하는 등 이야기를 이어가 안방극장에 웃음을 선사했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 하석진-김지석 이래도 되나~ 싶을 정도로 솔직해서 웃겼다”, “’라디오스타’ 하석진-김지석 매력에 풍덩~ 또 불러주세요”, “’라디오스타’ 하석진 마초남이 따로 없네~ 주사까지 사랑스럽다”, “’라디오스타’ 김지석 너무 매력적인 거 아니니~”, “’라디오스타’ 한혜연-한혜진 쿨해서 너무 좋아~ 친해지고 싶은 언니들!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타'에서 스타일리스트 한혜연이 모델 한혜진의 몸매를 극찬했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?'편에는 배우 하석진과 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연해 입담을 자랑했다.이날 4MC는 많은 모델을 만나는 한혜연에게 "실제로 맨몸이 제일 좋은 스타는 누군가?"라고 물었다.한혜진은 1초의 고민도 없이 "한혜진"이라고 답했다. 이어 "아예 맨몸을 보는 건 아니고 속옷을 입은 정도인데 최고는 한혜진이었다. 정말 장난 아니다"라고 말해 감탄을 자아냈다.한혜연은 "대단한 게 한혜진이 맥주를 마시는 것을 좋아한다. 그런 날에는 운동을 3, 4배 더 한다"고 밝혀 한혜진의 철저한 자기관리 습관을 예상하게 했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 DB‘라디오스타’ 배우 하석진과 김지석이 ‘뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)’ 이미지를 벗고 쿨한 반전 매력을 선보인 가운데, 두 사람의 남다른 스펙도 재조명받았다. 하석진과 김지석은 연예계 대표 뇌섹남으로 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’에 출연 중이다. 방송과 보도에 따르면, 하석진은 한양대 공대 출신으로, 강동원-임시완과 함께 ‘연예계 3대 공대 남신’으로 꼽힌다. 김지석은 영국 명문 사립고 출신으로, 한국외국어대학교를 졸업했다. 영어와 독일어가 유창하며 2개의 교원자격증을 갖고 있는 것으로 알려졌다.한편 25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)는 배우 하석진, 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연한 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 하석진과 김지석은 거침없는 폭로와 ‘자폭’으로 화제를 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 한혜진. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] '라디오스타' 한혜진이 모델료와 디자이너에 관해 언급했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 모델 한혜진이 출연해 패션료 모델료에 대한 질문을 받았다.한혜진은 "해외에서 시작하는 경우에는 모델료가 높다. 어쨌든 검증이 된 거니까"라고 답했다.이어 '쇼에 오르는 걸 거부하는 경우도 있냐'는 질문에 한혜진은 "많다. 쇼를 하고 싶지 않으면 캐스팅에 안 가면 된다. 그런 경우 꼭 디자이너가 섭외를 하더라. 그럼 돈을 더블로 부른다"고 입을 열었다. 이어 그는 "어차피 할 마음 없으니까, 원래 100만원이면 300만원을 말한다. 안 할 줄 알고 3배를 불렀는데 하겠다는 거다. 그럼 울며 겨자먹기로 하는거다"라고 덧붙였다. MC들의 이해 못하겠다는 반응에 한혜진은 "돈이 문제가 아니라 너무 하기 싫은 일이 있지 않나. 옷의 완성도나 만드는 과정에서 모델을 힘들게 하는 경우가 많다"며 "핀이 다 꽂혀 있는 상태로 입다가 살에 박힐 때도 있다. 그러면 배려가 없으니까 하고 싶지가 않다"고 설명해 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에서 함께 출연한 하석진은 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했다는 사연을 밝혀 놀라움을 자아내기도 했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 배우 하석진과 김지석이 입담을 터뜨렸다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 배우 하석진, 김지석, 모델 한혜진, 스타일리스트 한혜연이 출연했다.이날 하석진과 김지석은 절친인 듯 절친 아닌 면모를 드러냈다. 김지석은 "하석진 씨와 존댓말을 쓴다"라며 "존칭을 쓰면 존중해주는 느낌이다. 정우성, 이정재 선배가 그렇다길래 따라한 것이었다. 포스트 이정재, 정우성이 되고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 '라디오스타' 작가가 청담동 한 카페에서 미모의 여성과 하석진이 있었다는 것을 목격했다고 폭로했고, 하석진은 "정말 친한 동생이다"고 말했다.이에 김지석은 "하석진 씨가 훈남이고 잘생기고 매력적인데 척을 못한다"면서 술에 취하면 용처럼 '끄아악'하고 소리를 낸다고 폭로했다. 두 사람은 계속 티격태격 모습을 보였다.이와 더불어 하석진과 한혜진은 소개팅할 뻔한 이야기를 언급하기도 했다. 하석진은 "이규한의 소개로 한혜진을 만날 뻔 했지만 다소 센 인상에 못 했다"라고 말했고, 하지만 실제로 만난 한혜진의 모습에 관심을 보였다.김지석은 영국 유학 당시 윌리엄 왕자와 수영한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 윌리엄 왕자와 옆옆학교에 다닌 사실을 언급, 하지만 MC들은 믿어주지 않았다.당황한 김지석은 "옆옆 학교였다. 2주 마다 지역대회를 했다"며 "늘 제 옆 레인에 같이 있어서 서로를 알았다. 열댓번은 만났다. 식사도 같이 했다"고 다급하게 말해 웃음을 자아냈다.하석진과 김지석은 뇌섹남 매력뿐만 아니라 특집 주제처럼 쿨내가 진동하는 시원시원한 입담을 뽐냈다. 이들은 드라마 속 모습과 달리 허술한 면과 반전 매력을 공개해 방송의 재미를 더했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 원로 코미디언 빌 코스비, 10대와 성관계 인정▶[B급통신] 中 식당, 비키니 입고 새우 까는 직원 등장▶[SS이슈] 이찬오, 여자사람 친구와 스킨십은 어디까지?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 한혜연이 한혜진의 몸매를 극찬해 눈길을 끌고 있다.

   25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 한혜연은 "실제로 맨몸이 제일 좋은 스타는 누군가?"라질문에 1초의 고민도 없이 "한혜진"이라고 답했다.

   이어 한혜연은 "속옷을 입은 정도인데 최고는 한혜진이었다"라며 "정말 장난 아니다"라고 말해 눈길을 끌었다.

   한혜연은 "한혜진이 맥주를 좋아하는데 그런 날에는 운동을 3, 4배 더 한다"고 밝혔다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 하석진 김지석‘라디오스타’ 하석진 김지석이 흥 넘치는 클럽댄스를 선보였다.25일 MBC ‘라디오스타-어디서 쿨내 안나요?’ 특집에 출연한 하석진은 즉석에서 마련된 클럽 상황극에 맞춰 동료배우 김지석과 함께 춤을 췄다.춤추기에 앞서 그는 술 마실 때 주사로 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고 밝힌 상황이었다.하석진은 음악이 나오자 미리 마련된 삼각뿔로 부부젤라를 부는 것을 연상케 하는 행동을 보이며 웃음을 자아냈다. 또 김지석과 함께 흥 넘치는 댄스를 선보이며 한두 번 춤춰 본 솜씨가 아님을 입증했다.한편 하석진과 김지석은 현재 tvN 예능프로그램 ‘문제적 남자’에 동반 출연중이다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 하석진이 절친 김지석과 전현무의 연애사를 폭로했다. 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 하석진과 김지석이 출연해 남다른 입담을 자랑했다. 이날 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했어요”라며 언급했다.이에 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다.그는 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났어요”라며 김지석과 전현무를 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다.김지석은 하석진의 술버릇에 대해 폭로하고 나섰다. 그는 “굉장히 훈남이고 잘 생기고 매력 있는데 여자들 앞에서 척을 못한다. 여자들이 싫어하는 행동을 하더라”며 “술을 마시고 소리를 지른다. 갑자기 그래서 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 한혜진-한혜연, 실제로도 ‘절친’ 사이!MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 동반 출연해 화제를 모은 모델 한혜진와 스타일리스트 한혜연의 실제 친분이 눈길을 끈다.한혜연은 최근 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “수퍼마들 한혜진양. 아픈데 참고 기부티크 와주셔서 감사하오”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에서 한혜연은 한혜진과 함께 다정한 모습으로 포즈를 취하고 있다. 이들은 패션계 안에서도 ‘절친’ 사이로 꼽히는 인물들이다. 
한혜연 사회관계망서비스(SNS) 갈무리25일 방송한 <라디오스타>에서 한혜연은 “맨 몸을 본 스타들 중 최고는 한예진이다. 정말 장난 아니다”고 말해 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
한혜연 / 사진=MBC 라디오스타 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 스타일리스트 한혜연이 '라디오스타'에서 자신의 패션쇼 도중에 있었던 일을 공개했다. 25일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '어디서 쿨내 안나요?' 특집으로 배우 하석진, 김지석, 한혜연. 한혜진이 출연했다.이날 방송에서 한혜연은 스타일링을 할 때 맨몸을 보냐는 질문에 "여자끼리니까 목욕탕에 왔다고 생각한다. 초반에는 눈을 안 마주치는 정도다"라고 말했다. 이어 한혜연은 "애매한 부위를 쳐다본다거나 '진짜야, 가짜야' 싶을 때, '몸매 장난 아니야' 할 때가 있는데 너무 뚫어져라 보면 민망하지 않나"라고 덧붙였다. 그는 "실수도 많이 했다"며 "여자들은 스키니 청바지를 많이 입지 않나. 빨리 갈아입고 나가야 하니까 본인은 윗옷을 잡고 우리는 바지를 잡고 벗긴다. 너무 타이트해서 속옷까지 벗겨지는 경우가 있다"고 밝혔다. 한편 한혜연은 맨몸이 제일 좋은 스타를 묻는 질문에 망설임 없이 한혜진을 지목하며 "최고다, 정말 장난 아니다"라며 극찬해 눈길을 끌었다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 하석진 김지석 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 하석진이 군 복무시절 에피소드를 공개했다.하석진은 25일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 절친 김지석과 남다른 케미로 웃음을 선사했다.이날 하석진은 군 복무 당시 자신이 직접 젖을 물려 키운 아이가 있다고 말해 MC들을 당황케 했다.하석진은 "전투 경찰로 복무했는데 민원인 차량에 어미 강아지가 치여 죽었다. 새끼를 낳은 지 2주 만이라 누군가 젖을 먹여야 했다"라고 설명했다.이어 '악마 같지만 강아지에게는 유독 따뜻한 고참이 있었는데 어느 날 상의를 벗어보라 하더니 막내급들이 모두 벗고 가슴에 우유를 떨어뜨린 후 강아지가 빨도록 했다"고 말했다.하석진은 "4명 중 강아지가 내 것만 먹어서 일주일간 젖을 물렸다"라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 배우 하석진이 탄탄한 상반신을 드러냈다. 하석진은 과거 자신의 인스타그램에 "연휴. 노천탕"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
배우 하석진이 탄탄한 근육질 몸매를 과시했다. © News1star / 하석진 인스타그램공개된 사진에는 노천탕에 몸을 담그고 있는 하석진의 모습이 담겼다. 특히 그는 넓은 어깨와 탄탄한 근육질 몸매를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 한편 하석진은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 김지석이 하석진의 술버릇에 대해 폭로해 눈길을 끌고 있다.

   지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김지석은 하석진의 술버릇에 대해 언급했다.

   이날 방송에서 김지석은 "굉장히 훈남이고 잘 생기고 매력 있는데 여자들이 싫어하는 행동을 한다"며 "술을 마시고 으아아 소리를 지른다"고 밝혔다.

   이에 하석진은 "취한 기분을 극도로 올리기 위해 가끔 그런다"며 인정해 웃음을 자아냈다.

   김지석은 "나긋하게 얘기를 하다가도 소리를 지른다"고 덧붙여 주위를 폭소케 했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한혜진 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 모델 한혜진의 과거 다소 충격적인 패션 스타일이 화제를 모으고 있다.지난 25일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 모델 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 '라디오스타' MC 규현은 한혜진이 과거 타원형 모양의 난해한 의상을 입고 있는 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 한혜진은 다소 진지한 모습으로 포즈를 취하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 한혜진이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 배우 하석진이 아이돌 그룹 블락비 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다.하석진은 최근 자신의 인스타그램에 "박경 오늘부터 경이 형님. 블락비. 의리"라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
하석진이 블락비 콘서트를 응원하기 위해 대기실을 찾았다. © News1star / 하석진 인스타그램공개된 사진에는 블락비 멤버들과 함께 개구진 표정을 짓고 있는 하석진의 모습이 담겼다.이날 하석진은 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에 함께 출연 중인 이장원, 김지석과 함께 블락비 콘서트를 응원하기 위해 현장을 방문했다.한편 하석진은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에 출연했다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김지석이 ‘라디오스타’에 출연해 하석진의 술버릇을 폭로했다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로김지석, 하석진, 한혜연, 한혜진이 출연했다.이날 김지석은 하석진의 술버릇에 대해 언급했다.김지석은 “굉장히 훈남이고 잘 생기고 매력 있는데 여자들 앞에서 척을 못한다”며 “여자들이 싫어하는 행동을 하더라”고 운을 뗐다.이어 “술을 마시고 ‘으아아’ 소리를 질러서 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 하석진은 “어느 정도 취했을 때 취한 기분을 극도로 올리기 위해 가끔 그런다”며 “눈치 보고 조심스러운 분위기길래 나는 망가질 준비가 돼 있다는 거였다”고 솔직하게 인정했다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 하석진과 김지석 앞, ‘라디오스타’라는 판이 깔리자 말 그대로 매력이 폭발했다. ‘반전 마초남' 하석진과 '예능보석 석블리' 김지석이 서로에 대한 폭로를 서슴지 않는 한편, 꼭 닮은 솔직하고 과감한 입담으로 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. ‘매력만점 절친’의 환상적이고 쉴 틈 없는 토크듀엣으로 인해 시청률까지 두 자릿수에 육박했다.지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 하석진-김지석-한혜연-한혜진이 출연했다.이날 단연 돋보인 사람은 하석진-김지석이었다. 하석진은 “뇌섹남-로맨티스트 이런 이미지 다 깨고 싶다”는 의지처럼 기존의 이미지와는 사뭇 다른 ‘반전 상남자’ 면모로, 김지석은 ‘예능 보석’으로 떠오를 만큼 사랑스러운 매력과 술술 쏟아져 나오는 예능 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 더불어 평소 절친한 사이라는 두 사람은 서로에게 스매싱을 날리듯 거침없는 폭로열전을 펼쳐 시청자들에게 즐거움을 선사하기도 했다.  
 “유학시절에 한국에서 친구가 밤새 보내준 팩스로 외로움을 달랬다고?”라는 규현의 말에 김지석은 “그때 당시 야설이 굉장히 유행이었다. 어떻게 하면..”이라며 단어 선택을 고민하기 시작했고, 이때 하석진은 “(이야기) 풀 수 있을까?”라는 놀리는 듯한 말을 던지며 선제공격(?)에 나섰다. 이후 이야기를 자연스럽게 이어간 김지석은 하석진에 대한 폭로를 쏟아내 웃음을 자아내기 시작했다. 김지석이 “하석진씨가 제가 몇 번 (술)자리를 해봤는데”라고 운을 띄우더니 “여자들이 싫어하는 행동 몇 가지를 하더라”며 하석진의 주사를 밝힌 것. 이어 그는 “이렇게 생긴 분이 술을 먹고 ‘으아아아악!’ 소리를 지른다”며 하석진의 마초적인 주사를 따라 하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이에 깊은 한숨을 내쉬던 하석진은 자체적으로 자신의 주사를 공개해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. “술에 취하면 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 분다고”라는 말에 자리에서 일어난 그는 “술 취하면 이렇게 가다가~”라며 삼각뿔을 분 뒤, “이렇게 불고 ‘으아악!’ 한다더라, 제가”라며 주사를 보여줘 눈길을 끌었다.이후 하석진은 “클럽에서 어떻게 노는 스타일이냐?”는 윤종신의 질문에 김지석과 동시에 벌떡 일어나 불타는 클러버로 변신한 데 이어, “이러다 취해서 그냥 가가지고 이거 분다”더니 또 다시 삼각뿔을 부는 모습으로 거듭 폭소를 유발했다.반면 하석진 또한 김지석에 대한 폭로를 해 시선을 집중시켰다. 김국진이 “하석진 씨 과거에 승무원과의 러브스토리를 당당히 고백을 했다”며 언급하자 하석진은 홀로 승무원을 사귀어 본 아이콘이 되고만 억울함을 표출했다. 이때 하석진은 “나중에 사적인 자리에서 진짜 없냐 그러니까 저 빼고 최근에 다 만났다”며 김지석을 지목해 웃음을 선사하는 동시에 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 뿐만 아니라 하석진은 상남자 고백으로 한혜진을 심쿵하게 만들기도 했다. “한혜진 씨랑 소개팅 할 뻔 한적 있다고?”라는 김국진의 말에 그는 이규한의 주선으로 한혜진을 소개를 받을 뻔 했던 이야기를 언급한 후 “이 정도면 (소개팅) 할 걸 그랬다”며 한혜진을 앞에 두고 과감한 고백을 해 핑크빛 무드를 형성, 시청자들의 호기심을 자극하기도했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 김지석 이진욱 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 김지석이 절친 이진욱을 대리기사로 쓴다는 소문을 해명했다.김지석은 25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 하석진, 한혜연, 한혜진과 함께 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에 출연했다.김지석은 "팬들과 술자리를 가지면 이진욱을 대리기사로 쓴다고 하더라"며 '이진욱 대리기사설'에 "어떻게 알았냐"고 당황했다.이에 김지석은 "팬클럽인 '보석상자'와 이진욱과 약속이 겹쳤는데, 술을 마시지 않은 이진욱이 나를 기다려준 것이다"고 해명했다.한편, 김지석은 하석진과 서로의 에피소드를 폭로하며 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 김지석이 본명에 얽힌 일화를 공개했다. 김지석은 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 본명 김보석 이전 다른 이름이 있었다고 했다. 김지석은 "우리 아버지가 온양온천에서 태어나 김온양이다. 둘째아버지는 장충동에서 태어나 김장충이고 첫째 큰아버지는 북경에서 태어나 김북경이다"고 밝혔다.  
'라디오스타' 김지석이 김보석이라는 본명 전 다른 이름이 있었다고 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그는 이어 "우리 형은 신사동에서 태어나서 김신사다. 2년 뒤 내가 태어났는데 우리 집안이 기독교니까 김부활이었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 김지석은 "할아버지가 독립운동을 하다 북경 쪽에서 내려오셨다. 태어난 지명 이름으로 지은 거다"며 "사촌형은 런던에서 태어나서 김런던이다"고 밝혀 웃음을 줬다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 하석진이 군대에서의 에피소드를 털어놨다.지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연한 하석진은 재치있는 입담을 뽐냈다. 이날 하석진은 "전투 경찰로 복무했는데 민원인 차량에 어미 강아지가 치여 죽었다"라며 "새끼를 낳은 지 2주 만이라 누군가 젖을 먹여야 했다"라고 군대 시절을 회상했다.하석진은 "악마 같지만 강아지에게는 유독 따뜻한 고참이 있었는데 어느 날 상의를 벗어보라 하더라"라며 "막내급들이 모두 벗고 가슴에 우유를 떨어뜨린 후 강아지에 빨게 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 하석진이 "4명 중 강아지가 내 것만 먹더라. 이후 강아지 보모가 되서 일주일간 젖을 물렸다"라고 밝히자 김구라는 "강아지에게는 행복했던 일주일이었네"라고 말해 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=P0MX-a3o-iIⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한혜진 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 한혜진이 모델료에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 25일 오후에 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 모델 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한혜진은 "해외에서는 모델을 시작하는 경우에는 모델료가 높다"라며 운을 뗐다.이어 한혜진은 "어쨌든 검증이 된 거라 모델료가 높다"라며 "쇼를 하고 싶지 않으면 캐스팅에 가지 않으면 된다. 그런데 디자이너가 직접 섭외하면 모델료의 2배를 부른다"라고 말했다.특히 한혜진은 "돈이 문제가 아니라 옷을 만드는 과정에서 모델을 힘들게 하는 경우가 많다"라며 "핀이 다 꽂혀놓은 상태로 입다가 살에 핀이 박힐 때도 있다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 김지석이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.김지석은 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다. 절친한 배우 하석진과 함께 출연해 거침없는 폭로전과 유쾌한 입담, 감춰져 있던 예능감을 폭발시키며 폭소를 유발했고, 방송 직후 포털 사이트 실시간 검색어 상위권에 계속해서 이름을 올리며 화제를 모았다.정작 본인은 촬영 중이라 방송을 뒤늦게 봤다고 밝혔다. 주변 사람들 반응을 물으니 “지인들이 연락을 많이 했더라고요. 방송 잘 봤다고요. 매번 느끼는 거지만, 예능의 힘은 정말 대단한 것 같아요. 특히 팬클럽 분들이 너무 좋아해주셔서 저도 좋아요. 팬 분들이 좋아하시는 것 같아서 제일 먼저 ‘보석상자’(김지석 팬클럽 이름)에 들어갔죠”라고 답했다.팬들을 다정하게 챙기는 모습에 팬들이 좋아할 것 같다고 말하자 “그렇지도 않아요. 한 20년 같이 산 부부 느낌이라. 그래도 그 부분(팬들과의 에피소드를 전한 부분)이 편집이 안 돼서 다행이에요. 다행히 나가서 제 마음을 전달할 수 있었네요”라고 말했다.특히 김지석은 ‘라디오스타’에서 팬레터에 전화번호를 적어주는 팬들에게는 ‘판타지’를 충족시켜 주기 위해 가끔씩 직접 전화를 한다고 밝혀 팬들을 생각하는 마음을 드러내기도 했다. 그런데 듣다 보니 걱정이 되기도 했다. 방송 보고 나면 더 많은 사람들의 요청이 생길 것 아닌가.“저한테 요청이 많아지고 바라는 게 많아져도 저는 늘 똑같거든요. 제가 하기 나름이라고 생각해요. 팬들의 기대치를 충족을 시켜주고, 하나하나 세심히 케어해줄 수 있으면 좋겠지만, 현실적으로는 그럴 수 없잖아요. 그래서 저는 몇 명에게 해주느냐를 떠나서 누군가에게 즐거운 기억, 추억을 만들어줄 수는 있으니까 그걸로 만족하고 계속 할 이유가 있다고 생각해요. 전화번호를 준다고 해서 제가 다 해드리는 건 아니니까 그런 부담은 없어요”“팬들이 실망할 수도 있지 않냐고요? 저희 팬 분들은 제가 정신교육을 잘 시키기 때문에 걱정 없어요”(웃음)김지석은 ‘라디오스타’에서 하석진과 서로 존댓말을 쓴다고 밝혀서 화제가 되기도 했다. 동갑내기에 이 정도 절친한 사이라면 말을 놓고 편하게 지낼 법한데, 두 사람은 그럴 생각은 없어 보였다. 이유가 뭘까.“하석진 씨는 동갑내기 배우 중에 제가 말을 안 놓는 유일한 배우예요. 저는 그건 가져가고 싶어요. 유니크하잖아요. 말을 안 놓는다고 해서 덜 친하고 어색한 사이는 전혀 아니에요. ‘석진아, 지석아’ 이렇게 부를 수도 있긴 한데, 친한 사이에 ‘~씨’ 할 수 있다는 것도 좋은 것 같아요. 그래서 말은 안 놓으려고요”(김지석 “‘또오해영’ 10% 찍는다, 내말은 성지가 될것”(직격인터뷰②)로 계속)popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 하석진, "김지석·전현무 승무원과 교제했다" 폭로 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
라디오스타 하석진 김지석‘라디오스타’ 하석진이 김지석과 전현무가 최근 승무원과 교제했다고 폭로했다.지난 25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며져 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC들은 하석진에게 ‘승무원과 교제한 연예인’ 대명사가 된 것에 대해 질문했다.이에 하석진은 “억울하다. 내가 아이콘이 됐다”며 억울함을 호소했다.이어 하석진은 “방송 중 어쩌다 공개하게 됐는데 방송이 끝나고 물어봤더니 나 빼고 다들 최근에  승무원과 만났더라. 전현무, 김지석 등도 포함된다”고 폭로해 폭소케했다.또 하석진의 폭로에 김지석은 당황해 했지만, 이를 부정하지 않아 웃음을 자아냈다.앞서 하석진은 tvN ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’ 방송에서 승무원 압박 면접에 대해 이야기하다 과거 승무원과의 교제 사실을 밝힌 바 있다.
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 한혜진의 충격적인 과거 모습이 공개돼 관심을 모으고 있다.

   지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 한혜진이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 규현은 과거 타원형 모양의 충격적인 의상을 입고 있는 한혜진의 사진을 공개해 출연진을 놀라게 했다.

   이에 김구라는 "개그맨은 이런 옷 많이 입는다"고 말해 한혜진을 당황하게 만들었다.

   한편 한혜진의 사진이 공개되자 고개를 들지 못하고 웃어 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 하석진과 김지석의 폭로가 화제다. 지난 25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 하석진과 김지석이 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 평소 절친한 사이로 알려진 두 사람. 김지석은 하석진에 대해 “술자리를 몇 번 가졌다”고 이야기를 시작했다. 그는 “하석진이 굉장히 훈남이고 잘 생겼다. 매력 있는데 여자들 앞에서 ‘척’을 못한다. 여자들이 싫어하는 행동을 한다”고 폭로했다.   
  이에 하석진은 “어느 정도 취했을 때 취한 기분을 극도로 올리기 위해 가끔 그런다”고 시인했다.   김지석은 “나긋하게 얘기를 하다가도 소리를 지른다”고 덧붙였고, 하석진은 “눈치 보고 조심스러운 분위기길래 나는 망가질 준비가 돼 있다는 거였다”고 설명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 김지석이 자신의 본명이 '김보석'이라고 밝히면서 가족들의 이름에 얽힌 일화를 공개했다.
 
김지석은 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 본명이 김보석이라고 밝히며, 그 전에 또 다른 이름이 있었다고 털어놨다.
 
그는 "우리 형은 신사동에서 태어나서 김신사다. 우리 집안이 기독교 집안인데 내가 태어났을 때가 부활절이라 김부활이었다"고 말했다.
 
김지석은 "할아버지가 독립운동을 하다 북경 쪽에서 내려오셨다. 태어난 지명 이름으로 지은 것"이라고 밝혔다.
 
그는 "우리 아버지가 온양온천에서 태어나 김온양이다. 둘째아버지는 장충동에서 태어나 김장충이고 첫째 큰아버지는 북경에서 태어나 김북경"이라고 말하며 "사촌형은 런던에서 태어나서 김런던"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타, 배우 김지석. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] '라디오스타'에서 배우 김지석이 자신의 본명에 얽힌 비화를 공개했다. 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김지석은 자기 팬클럽 이름이 '보석상자'라고 말했다. 이에 MC 김구라는 "김지석씨 본명이 김보석이다. 근데 진짜 이름은 따로 있다고 들었다"고 물었다. 김지석은 자기 집안의 독특한 작명법이 있다고 했다. 그는 "우리 아버지가 온양온천에서 태어나 김온양이다. 둘째 아버지는 장충동에서 태어나 김장충이고 첫째인 큰 아버지는 북경에서 태어나 김북경이다"라고 말했다. 이어 "우리 형은 신사동에서 태어나서 김신사다. 2년 뒤 내가 태어났는데 우리 집안이 기독교인데 부활절에 태어나서 김부활이었다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 김지석은 "할아버지가 독립운동을 하다 북경 쪽에서 내려오셨다. 태어난 지명 이름으로 지은거다"라며 "사촌 형은 런던에서 태어나서 김런던이다"고 밝혀 폭소케 했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
모델 한혜진이 방송에서 모델료를 언급했다.지난 25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 한혜진은 국내 모델료와 해외 모델료에 대한 질문에 "국내 신인 모델료보다 해외 신인 모델료가 더 높은 편"이라고 답했다.한혜진은 "쇼를 하고 싶지 않으면 캐스팅 오디션에 가지 않으면 된다. 그런 경우에는 디자이너가 직접 섭외를 한다. 그럼 돈을 더블로 부른다"고 설명했다.이어 "어차피 할 마음이 없으니까 원래 100만원이면 300만원을 부른다"며 "안 할 줄 알고 3배를 불렀는데 하겠다고 하면 울며 겨자 먹기로 하는 것"이라고 밝혔다.MC들이 이해 못 하겠다는 반응을 보이자 한혜진은 "돈이 문제가 아니라 너무 하기 싫은 일이 있지 않나. 옷에 핀이 꽂혀 있는 상태로 입다가 살에 박힐 때도 있다. 배려가 없으면 하고 싶지 않다"고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 하석진, 김지석‘라디오스타’ 하석진이 김지석과 전현무의 연애를 폭로했다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연하는 ‘어디서 쿨내 안나요?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 하석진은 ‘승무원과 교제한 연예인’의 대명사가 된 것에 대해 질문을 받았다. 이에 하석진은 “억울하다. 내가 아이콘이 됐다”고 말했다.이어 하석진은 “방송 중 어쩌다 공개하게 됐는데 방송이 끝나고 물어봤더니 나 빼고 다들 최근에 승무원과 만났더라. 전현무, 김지석 등도 포함된다”라고 갑작스러운 폭로를 감행했다. 하석진의 폭로에 김지석은 당황스러워하면서도 이를 부정하지 않아 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘라디오스타’에 출연한 김지석이 본명에 얽힌 비화를 공개했다.지난 25일 오후 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 “어디서 쿨내 안나요?” 특집이 꾸며져 하석진, 김지석, 한혜연, 한혜진이 출연했다.  이날 방송에서 김지석은 MC 김구라에게 “김지석씨 본명이 김보석이다. 근데 진짜 이름은 따로 있다고 들었다”는 질문에 “원래는 김보석도 아니었다”라고 말문을 열었다.  김지석은 “할아버지가 독립운동을 하셨다. 아들손자들을 태어난 지역명을 따 이름을 지으셨다”고 설명했다. 이어 김지석은 “아버지는 온양온천에서 태어나셔 김온양, 형은 신사에서 태어나 김신사”라며 “저는 집이 기독교인데 부활절에 태어나서 김부활이었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:MBC ''라디오스타'' 화면 캡처  라디오스타 하석진 김지석이 화제를 모으고 있다.지난 25일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 배우 하석진, 배우 김지석, 스타일리스트 한혜연, 모델 한혜진이 출연했다.이날 방송에서 김지석은 "팬과의 연애는 가능하다고 생각한다"고 전했다.그는 이어 "팬들의 판타지는 채워줘야 한다. 팬 100명과 함께 옷을 갖춰 입고 술자리를 가진 적도 있다. 팬레터에는 전화번호를 남기고 전화도 해준다. 나를 원하면 가질 수 있다"고 전해 감탄을 자아냈다.이날 하석진은 김지석의 술버릇 등을 폭로해 눈길을 모으기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 하석진, 김지석 ‘문제적 남자’ 출연. 사진=tvN 방송화면 캡쳐26일 라디오스타 하석진, 김지석 출연이 화제인 가운데 과거 방송 출연 모습에도 관심이 모아지고 있다.과거 하석진과 김지석은 tvN ‘문제적 남자’에 출연해 셀프 홍보 영상 찍기에 도전했다.이날 하석진은 술에 취한 포장마차 손님을, 김지석은 ‘포장마차 이모님’ 역할을 맡아 눈길을 끌었다. 김지석은 긴 가발을 쓰고 새빨간 립스틱을 바른 채 앞치마를 두른 모습으로 나타났다. 이어 김지석은 함께 출연한 하석진, 이기우 등의 가슴팍을 쓸어내리며 “이 오빠들 몸 좋네”라며 농염한 추파를 던져 현장의 웃음을 자아냈다.본격적으로 홍보 영상 촬영이 시작되고 하석진은 홀로 술을 마시다 상을 내리치며 “아줌마 나 궁금한 게 있다”라고 소리를 질렀다. 이에 김지석은 “잘생긴 총각이 왜 이러냐. 빨리 얘기하고 빨리 가라”라며 하석진 앞에 앉는다.하석진은 김지석에게 “행복이란 무엇일까?”라고 질문을 던졌고, 김지석은 갑자기 음흉한 미소를 지으며 “같이 찾아봐야지, 이제부터”라고 대답했다. 그리고는 “가게 문 빨리 닫아야겠다, 얼른 다들 계산하고 나가라”라며 손님들을 내쫒아 현장의 폭소를 자아냈다.한편 하석진, 김지석은 지난 25일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 반전 입담으로 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 하석진 김지석‘라디오스타’ 하석진 김지석이 블락비와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.하석진은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 하석진은 김지석 블락비 멤버들과 함께 포즈를 취하고 있다. 특히 이들은 훈훈한 외모와 화기애애한 분위기로 시선을 사로잡았다.하석진은 사진과 함께 “박경, 오늘부터 경이형님. 블락비, 의리”라는 글을 남겨 관심을 모았다.한편 하석진과 김지석은 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 하석진 김지석. ⓒ하석진 인스타그램라디오스타 하석진 김지석 출연이 화제인 가운데 블락비와의 인증샷도 눈길을 끈다. 하석진은 최근 자신의 인스타그램에 "박경, 오늘부터 경이 형님. 블락비, 의리"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진 속 하석진, 김지석이 블락비 멤버들과 함께 환한 미소를 짓고 있다.하석진, 김지석은 블락비 박경과 함께 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에 출연해 절친 사이가 됐다는 후문.사진을 본 팬들은 "누가 더 잘생겼나" "훈훈하네. 우정 보기 좋다" "하석진 블락비 제 7멤버로 들어오길"등 다양한 반응을 보였다.  한편, 하석진과 김지석은 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 예능감을 뽐냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 일일드라마 '최고의 연인' 최영광 역 강태오 인터뷰
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 강태오/사진=김창현 기자
<인터뷰①>에서 계속
'최고의 연인'을 통해 또 한 번 안방극장 시청자들에게 '배우'로 눈도장을 찍은 강태오. 극중 점잖고 잔잔함이 있던 역할을 소화했지만 사실 알고 보면 흥이 많은 남자다. 얘기하면 할수록 유쾌하고, 상쾌함이 느껴지는 배우다. 
극중 캐릭터(최영광 역)와 실제 성격이 사뭇 다른 강태오는 연기를 하면서 적잖은 고민을 했다고 털어놓았다. 
"저와 영광이는 같은 점도 있고 다른 점도 있어요. 다른 점은 성격, 엄친아라는 거죠. 제 성격이 다른 사람들보다 흥이 많고, 장난치는 걸 좋아해요. 반면 영광이는 너무 진지했어요. 대본을 보면서 '얘는 왜 이렇게 진지하기만 할까. 조금 웃겨도 될 텐데'라는 생각을 했었죠. 남자로서는 참 괜찮은 캐릭터인데, 실제 제 성격과 달라 아쉽기도 했어요."
강태오는 '미스코리아', '여왕의 꽃' 그리고 '최고의 연인'까지 줄곧 바른 이미지의 캐릭터를 소화했다. 이에 다음 작품에서는 이미지 변신에 도전해 보고 싶다는 속내를 고백했다. 
"계속 바르고, 착한, 올곧은 이미지의 역할을 했어요. 비슷한 역할을 계속하면 저에 대한 이미지가 정해져 버릴 것 같아요. 그래서 다음에는 자유분방, 즐겁고 해학적인 느낌의 캐릭터를 해보고 싶어요."
 
배우 강태오/사진=김창현 기자
흥도 많고 웃음도 많은 강태오는 드라마 활동은 활발하지만 좀처럼 예능 프로그램에서는 보기 힘들다. 그는 "아직 예능 울렁증이 있어서 출연하는 게 두렵다"고 했다. 하지만 곧 시청자들에게 웃음을 선사할 것이라고 했다. 
"최근(5월 18일 녹화) '라디오스타'에 출연했어요. 구체적인 얘기는 다 할 수 없지만 저 아주 탈탈 털리고 왔어요. 서강준이도 출연했는데, MC들(김구라, 김국진, 윤종신, 규현)에게 같이 털렸어요." 
'라디오스타' 출연이 혹독했다면서도 이런 토크쇼 프로그램에 또 한 번 출연해보고 싶다고 털어놨다. 
"예전에는 토크쇼에 대한 부담감이 있었어요. 제가 잘 못하는 것 같았거든요. 물론 이번에도 잘 못했어요. 하지만 토크쇼 출연 기피에 대한 생각은 좀 버렸죠. 여러 사람이 모여서 얘기하니까 또 재미있더라고요. 기회 되면 또 다른 토크쇼 프로그램에도 나가보고 싶어요."
서프라이즈 멤버인 강태오는 '최고의 연인'에 출연하면서 멤버들의 조언도 적지 않았다고 했다. 좋은 말도 있었고, 지적도 있었다면서 멤버들의 말 한 마디가 서로에게 힘이 된다고 언급했다. 
"멤버들끼리 출연하는 작품은 꾸준히 봐요. 숙소에 TV가 한 대 뿐이라 누가(멤버) 출연한 작품을 시청할 때는 다 모여서 얘기해요. 외모 지적부터 시작해서 연기에 대해 다양한 얘기를 해요. 요즘에 '딴따라'(SBS 수목드라마)에 공명이 출연 중인데, 잘 됐으면 해요. 열심히 응원하고 있어요."
강태오는 지난 6개월 간 '최고의 연인'을 통해 시청자들의 많은 관심, 사랑을 받아 영광이라고 했다. 
"큰 작품을 잘 무리 했어요. 영광이었죠. 이제 다른 작품으로 시청자들과 만나야 하는데, 기대해 주시고 응원해 주셨으면 해요."

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
'라디오스타' 황교진PD/사진=이기범 기자
(인터뷰①)에서 계속
MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'가 9주년을 맞은 뒤 첫 방송은 오는 6월 1일이다. 게스트 역시 특별하다. 16년 만에 재결합한 아이돌그룹 젝스키스가 '라디오스타'의 스튜디오를 방문한 것. 황교진 PD는 이런 게스트는 없었다고 소감을 전했다.
"그분들은 다른 느낌이었어요. 웃음으로 레전드는 잘 모르겠는데 '이런 게스트가 없었는데'라는 느낌이 있었죠. 개인기 보여주는데 20년 전 방송 보는 느낌이 들었어요. 젝키분들이 3년 활동하고 16년 만에 만난 거라 이들의 관계도 묘했어요. 이들의 우정도 어디서 본 우정이 아니었어요. '라스'가 타 프로그램과 토크 형태가 다르고 웃음 형태가 다르지만 그날 방송은 남달랐어요."
'라디오스타'에서 게스트의 토크 이외에도 빼놓을 수 없는 건 바로 무대다. MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '커플', '폼생폼사' 등 과거 히트곡을 부르며 많은 이들의 향수를 불러일으켰던 젝스키스는 이번에 '로드파이터'와 '예감' 무대를 선보일 예정이다.
"젝스키스가 '로드파이터'와 '예감'을 불렀는데 윤종신 씨가 끝나고 제작진을 보면서 '노란 풍선 좀 들려주지'라고 했어요. 사실 '로드파이터'는 춤이 격하고 3분을 하면 힘들기 때문에 1절만 하거나 MR 편집을 부탁했는데 본인들이 완곡으로만 연습을 했기 때문에 힘들어도 완곡으로 하겠다고 했죠. 사전 녹화에서 '로드파이터'만 세 번을 했어요. 보통 김구라 씨가 1절만 하면 '대단하네요' 하면서 끊는데 완곡하는 3분 넘게 빠져서 보더라고요. 진짜 열심히 했어요."
 
젝스키스 /사진=이동훈 기자
젝스키스를 오랫동안 기다려온 팬들이 있었던 만큼 '라디오스타'를 향한 제보도 엄청났다. 황교진 PD는 그동안 제보를 받아왔던 이래 최다 제보가 들어왔다고 귀띔했다. 이는 방송에 고스란히 녹아들었다.
"젝스키스 편에서 최다 제보가 들어왔어요. 팬들이 정말 자세하게 20년 전 이야기를 기억하고 있더라고요. 20년 전 목격담이 많이 들어왔어요. 최근 목격담도 왔는데 20년 전 목격담이 많아서 재밌었죠. 방송에도 많이 녹여졌어요."
항상 생각지도 못한 예능 원석을 발굴했던 '라디오스타'이기에 젝스키스 편에서도 어떤 멤버의 새로운 면을 보여줄지 관심이 높다. 황교진 PD는 은지원의 색다른 모습을 볼 수 있을 것이라고 자신했다. 
"이재진 씨가 정말 소위 날 것 같은 느낌이었어요. 연예인이 아니라 일반인의 느낌이 들었어요. 정말 솔직하게 얘기를 해주셔서 '이런 분을 본 적이 없는데'라는 느낌이 들었어요. 김구라 씨가 이재진 씨에게 방송을 제일 잘한다고 칭찬을 했죠. 은지원 씨는 다른 모습을 보실 수 있을 거예요. 김구라 씨가 은지원 씨와 '능력자들' 등에서 방송을 같이 많이 하셨는데 '방송하는 은지원과 젝키 은지원은 다르구나'라고 했어요."
(인터뷰③)으로 계속

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
'라디오스타' 황교진 PD/사진=이기범 기자
(인터뷰②)에서 계속
9년간 정상을 지켜왔던 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 최근 새로운 경쟁자가 생겼다. 바로 지난 3월부터 SBS '보컬 전쟁: 신의 목소리'(이하 '신의 목소리')가 동시간대 편성된 것. 황교진 PD는 '신의 목소리'와 경쟁에 부담이 컸다고 털어놨다.
"늘 경쟁 프로그램이 부담스러워요. '신의 목소리'는 대세인 음악 예능 프로그램 중 하나이고 편성 시간이 저희보다 훨씬 더 일찍 시작해서 늦게 끝나더라고요. 저희가 불리해 처음에 굉장히 부담스러웠고 힘들었어요. 당시 '신의 목소리' 첫 방송 때 저희가 힘을 주고 있었어서 제작진이 지쳐 나가떨어지는 지경에 있었죠."
하지만 '라디오스타'는 '신의 목소리'의 등장에도 여전히 동시간대 시청률 1위를 유지하고 있다. 황교진 PD는 '신의 목소리'와 경쟁으로 힘들 때 MC 윤종신의 한마디가 큰 힘이 됐다고 말했다.
"다들 몸도 힘들고 다 힘들어했을 때 윤종신 씨가 제작진에게 '신의 목소리' 첫 방송 나가는 날 꽃다발을 보내줬어요. 지금은 시들었는데 '여러분의 열정으로 빛나는 수요일 밤 사랑합니다'라는 쪽지가 있었어요. 지금도 쪽지는 회의실에 붙어있어요. 그때 정말 힘들었는데 그걸 다 같이 넘은 느낌이었어요. 저희들끼리 끈끈해지고 MC들끼리도 끈끈해졌죠. 이제는 ('신의 목소리'가) 잘해보자는 자극이 되는 것 같아요. 좋은 자극이라고 생각하고 녹화하고 있어요."
'라디오스타'가 9년 동안 방송될 수 있었던 건 시청자들의 사랑 덕이 크다. 황교진 PD는 시청자들에게 변함없는 웃음을 약속했다.
"'라디오스타'를 사랑해주셔서 감사하고 앞으로도 애정 어린 눈으로 지켜봐 주셨으면 좋겠다는 말씀을 드리고 싶어요. 저희 MC들이 웃음을 위해 본인의 이미지를 다 버리고 있어 저는 웃음 순교자라고 부르고 있어요. 웃음 앞에 모든 걸 내려놓고 희생하는 분들이라고 생각하는데 그렇게 앞으로도 계속 웃겨드리기 위해 노력할 테니 지켜봐 주시길 바랍니다."
9주년을 맞은 '라디오스타'는 이제 10주년을 향해 달려간다. 황교진 PD는 10주년으로 가는 1년을 알차게 보내고 싶다는 목표를 드러냈다. 새로운 게스트와 변함없는 입담으로 무장할 '라디오스타'의 10주년이 기대된다.
"10주년에도 지금처럼 재밌게 프로그램 봐주시는 분들이 많고 뜻깊은 10년을 맞이하는 게 큰 목표에요. 앞으로 1년을 알차게 보내야죠. 9년 동안 모신 게스트가 수천 명은 되겠지만 아직도 못 본 게스트가 많아요. 게스트 폭을 넓히는 건 작년부터 하고 있어요. 기존에 나오시지 않았던 분들을 모시려고 하고 있죠. 배우분들이 ('라디오스타'를) 무서워하시는데 공들여서 섭외하고 시청자들이 보고 싶어 하시는 분들을 모시려고 노력 많이 하고 있습니다."

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=베스트뮤직 제공)신예 남성 듀오 '빈블로우(BINBLOW)'가 데뷔 싱글을 발표했다.  빈블로우는 최지빈, 현우빈으로 구성된 남성 듀오다. 본명이 빈으로 끝나는 동갑내기인 이들은 '빈의 바람을 일으키겠다'는 야심찬 생각으로 팀명을 정했다.30일 공개된 이들의 데뷔 싱글은 김건모, 조성모, 이정, 채연, 크로스진, 달샤벳, 밍스 등과 작업한 작곡가 겸 프로듀서 '불스아이'가 프로듀싱을 맡았다.  타이틀곡 '친구 맞니'는 친구와의 약속 때문에 길을 가던 중 우연히 전 여자친구를 만나는 상황을 묘사한 곡이다. 관계자는 "발라드나 R&B 장르를 요즘 트렌드에 맞게 편곡하고 가사를 전달하는 단어를 현실적이고 재미있게 표현했다"고 소개했다. 함께 수록된 '다이어트'는 이별하고자 하는 상대방을 붙잡는 내용의 곡으로, 자신을 떼어 내려고 하는 여자의 마음을 살을 빼는 '다이어트'에 비유해 표현했다. 첫 싱글을 발표한 빈블로우는 "아이돌이 비주얼과 퍼포먼스를 주로 한다면 우리는 라디오에서 음악으로 노래로 승부하는 라디오 스타가 되겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 젝스키스/사진제공=MBC 트위터
젝스키스의 ‘라디오스타’ 출연 예고 영상이 공개됐다.
30일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 17년만의 예능 나들이 #젝스키스! #이재진 #은지원 #강성훈 #김재덕 #장수원 ♡젝키짱♡ 수요일 밤 11시 10분에 만나요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 젝스키스 은지원은 “17년만에 젝키가 라디오스타에 나왔습니다. 저희에 대해 궁금하신 분들, 팬들 많은 시청 부탁드립니다”라고 말했다.
이어 이재진은 “아직 녹화중이라 긴장이 안 풀린 상태”라며 긴장된 모습을 보이기도 했다.
젝스키가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타'에 젝스키스가 단체로 출격한다.

이는 공식적인 컴백발표 후 첫 단체출연으로, 결성 당시의 이야기부터 해체-재결합-YG계약으로 이어지는 '젝키 스토리'를 대방출할 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.

오는 6월 1일 방송될 MBC '라디오스타'의 'Oh LOVE 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.

지난 5월 18일에 '라디오스타' 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 스튜디오가 낯선 듯 조심스레 들어선 뒤, 4MC를 향해 거듭 인사를 해 눈길을 끌었다. 특히 강성훈은 "'라스' 스케줄 잡혔다는 거 듣고 떨려서 잠 못 잤어요"라며 긴장감을 고백해 관심을 집중시켰다. 

하지만 이후 젝스키스는 언제 떨었냐는 듯 입담을 폭발시키며 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 '젝키 스토리'로 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다. 이때 은지원은 "YG와의 계약은 노예계약이다"라고 밝히기도 했다고 전해져 무슨 이야기인지 궁금증을 자극한다.

이와 함께 젝스키스는 서로에게 조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고 "저희끼리도 몰랐던 부분이다"면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다.

그런가 하면 젝스키스는 집 앞에 찾아온 팬들을 대하는 각양각색 대처법을 공개할 예정이다. 특히 이재진은 "집 앞에 찾아온 팬들을 경찰에 신고했다"면서 생각지도 못한 대처방법을 고백했고, 이에 4MC는 그 어느 때보다 깜짝 놀라고 말았다는 후문.

뿐만 아니라 젝스키스는 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T.에 대한 부러움을 고백하기도 했다. "저희는 뮤직비디오에 대한 한이 있어요"라면서 허술하게 제작되었던 뮤직비디오에 대한 한서린 고백을 하는가 하면, H.O.T.가 팬들에게 해준 만큼 해주지 못해 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다.

16년만에 돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 '젝키 스토리'는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 공개된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 젝스키스가 단체로 출격했다. 이는 공식적인 컴백발표 후 첫 단체출연으로, 결성 당시의 이야기부터 해체-재결합-YG계약으로 이어지는 ‘젝키 스토리’를 대 방출하며 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오는 6월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.바야흐로 16년 전 해체를 발표했던 날인 지난 5월 18일에 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 스튜디오가 낯선 듯 조심스레 들어선 뒤, 4MC를 향해 거듭 인사를 해 눈길을 끌었다. 특히 강성훈은 “’라스’ 스케줄 잡혔다는 거 듣고 떨려서 잠 못 잤어요”라며 긴장감을 고백해 관심을 집중시켰다.하지만 이후 젝스키스는 언제 떨었냐는 듯 입담을 폭발시키며 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 ‘젝키 스토리’로 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다. 이때 은지원은 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 밝히기도 했다고 전해져 무슨 이야기인지 궁금증을 자극한다.이와 함께 젝스키스는 서로에게 조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고, “저희끼리도 몰랐던 부분이다”면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다.그런가 하면 젝스키스는 집 앞에 찾아온 팬들을 대하는 각양각색 대처법을 공개할 예정이다. 특히 이재진은 “집 앞에 찾아온 팬들을 경찰에 신고했다”면서 생각지도 못한 대처방법을 고백했고, 이에 4MC는 그 어느 때보다 깜짝 놀라고 말았다는 후문. 이에 그가 팬들을 신고해야만 했던 이유에 궁금증이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 젝스키스는 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T.에 대한 부러움을 고백하기도 했다. “저희는 뮤직비디오에 대한 한이 있어요”라면서 허술하게 제작되었던 뮤직비디오에 대한 한서린 고백을 하는가 하면, H.O.T.가 팬들에게 해준 만큼 해주지 못해 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다고 전해져 관심이 더해지고 있다.16년만에 돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 ‘젝키 스토리’는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 진흙에 추락한 탱크 `충격`[핫!영상] 중국에서 포착된 하늘에 떠 있는 유령 도시“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 젝스키스 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’에 젝스키스가 단체로 출격했다.
6월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.
16년 전 해체를 발표했던 날인 지난 5월 18일에 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 스튜디오가 낯선 듯 조심스레 들어선 뒤, 4MC를 향해 거듭 인사를 전했다. 특히 강성훈은 “’라스’ 스케줄 잡혔다는 거 듣고 떨려서 잠 못 잤어요”라며 긴장감을 고백했다.
하지만 이후 젝스키스는 언제 떨었냐는 듯 입담을 폭발시키며 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 ‘젝키 스토리’를 전한다. 이때 은지원은 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 밝혔다는 후문이다.
이와 함께 젝스키스는 서로에게 조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고, “저희끼리도 몰랐던 부분이다”면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
젝스키스가 단체로 출격했다. 

6월 1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.

바야흐로 16년 전 해체를 발표했던 날인 지난 5월 18일에 <라디오스타> 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 ,YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라해 입담을 펼쳤다.

이어 은지원이 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 밝히기도 했다고 전해져 무슨 이야기인지 궁금증을 자극한다.

또한 젝스키스는 서로에게조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고, “저희끼리도 몰랐던 부분이다”면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다.

뿐만 아니라 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T에 대한 부러움을 고백하기도 했다. “뮤직비디오에 대한 한이 있다”라며 고백을 하는가 하면, 팬들과 관련한 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다고 전해져 궁금증을 자아낸다.

16년만에 돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 ‘젝키 스토리’는 6월 1일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 젝스키스가 단체로 출격했다. 오는 6월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 녹화에서 젝키는 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 ‘젝키 스토리’를 방출했다. 이에 은지원은 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 밝히기도 했다고 전해져 이목이 쏠린다. 그런가 하면 젝스키스는 집 앞에 찾아온 팬들을 대하는 각양각색 대처법을 공개할 예정이다. 특히 이재진은 “집 앞에 찾아온 팬들을 경찰에 신고했다”면서 생각지도 못한 대처방법을 고백해 주변을 놀라게 했다. 또한 젝스키스는 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T.에 대한 부러움을 고백하기도 했다. “저희는 뮤직비디오에 대한 한이 있어요”라면서 허술하게 제작되었던 뮤직비디오에 대한 한서린 고백을 하는가 하면, H.O.T.가 팬들에게 해준 만큼 해주지 못해 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다.젝스키스가 들려주는 ‘젝키 스토리’는 오는 6월 1일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭]  [전軍예우]군피아 앞세운 '무기중개상'… 혈세 1兆, 국가 안보 좀먹다[핫 클릭] [르포]'전기차 무선충전 기술 개발 박차' 현대모비스 마북연구소 가보니[핫 포토] '잠깐, 거긴 아니잖아~'  제발 내 엉덩이만은.. 난투극 현장 속으로~＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타' 은지원이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 젝스키스가 단체로 출격했다. 이는 공식적인 컴백발표 후 첫 단체출연으로, 결성 당시의 이야기부터 해체-재결합-YG계약으로 이어지는 '젝키 스토리'를 대 방출하며 시청자들의 귀를 쫑긋거리게 만들 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 오는 6월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다. 바야흐로 16년 전 해체를 발표했던 날인 지난 5월 18일에 '라디오스타' 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 스튜디오가 낯선 듯 조심스레 들어선 뒤, 4MC를 향해 거듭 인사를 해 눈길을 끌었다. 특히 강성훈은 "'라스' 스케줄 잡혔다는 거 듣고 떨려서 잠 못 잤어요"라며 긴장감을 고백해 관심을 집중시켰다.하지만 이후 젝스키스는 언제 떨었냐는 듯 입담을 폭발시키며 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 '젝키 스토리'로 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다. 이때 은지원은 "YG와의 계약은 노예계약이다"라고 밝히기도 했다고 전해져 무슨 이야기인지 궁금증을 자극한다. 이와 함께 젝스키스는 서로에게 조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고, "저희끼리도 몰랐던 부분이다"면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다.그런가 하면 젝스키스는 집 앞에 찾아온 팬들을 대하는 각양각색 대처법을 공개할 예정이다. 특히 이재진은 "집 앞에 찾아온 팬들을 경찰에 신고했다"면서 생각지도 못한 대처방법을 고백했고, 이에 4MC는 그 어느 때보다 깜짝 놀라고 말았다는 후문. 이에 그가 팬들을 신고해야만 했던 이유에 궁금증이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 젝스키스는 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T.에 대한 부러움을 고백하기도 했다. "저희는 뮤직비디오에 대한 한이 있어요"라면서 허술하게 제작되었던 뮤직비디오에 대한 한서린 고백을 하는가 하면, H.O.T.가 팬들에게 해준 만큼 해주지 못해 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다고 전해져 관심이 더해지고 있다. 16년만에 돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 '젝키 스토리'는 오는 6월 1일 수요일 오후 11시 10분 '라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집' 에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] ‘라디오스타’에서 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 선보인다. 

1일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다. 

이재진은 이날 녹화 도중 즉석에서 김구라 초상화 그리기에 도전했다. 김구라는 이재진의 그림 실력을 접하고 "역시 YG의 매제야"라고 감탄했다고. 

또  “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.

 

뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다. 

1일 오후 11시 10분 방송. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타'
이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지않은 그림실력을 입증했다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

6월 1일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.

그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요~”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다.

무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야~”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.

이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠~”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야~ 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.

이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 6월 1일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 젝스키스 이재진의 방송 실력에 극찬을 했다. 오는 6월1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.  
사진제공=MBC 그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 오는 6월1일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 이재진이 즉석에서 MC김구라를 똑같이 그려내며 그림실력을 입증했다.오는 6월 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버인 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다고.또한 이재진은 '김구라 초상화'를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. "이재진의 그림 실력이 장난이 아니다"라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두했다는 전언이다. 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 "역시 YG의 매제야"라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 "YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?"라는 규현의 말에 강성훈은 "재미 삼아 하는 거죠"라고 답한 반면, 이재진은 "장난 아니야~ 나와"라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 젝스키스 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 젝스키스가 단체로 출격한다. 오는 6월1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다. 바야흐로 16년 전 해체를 발표했던 날인 지난 5월18일에 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하게 된 젝스키스는 스튜디오가 낯선 듯 조심스레 들어선 뒤, 4MC를 향해 거듭 인사를 해 눈길을 끌었다. 특히 강성훈은 “’라스’ 스케줄 잡혔다는 거 듣고 떨려서 잠 못 잤어요”라며 긴장감을 고백해 관심을 집중시켰다. 하지만 이후 젝스키스는 언제 떨었냐는 듯 입담을 폭발시키며 16년 전 그룹이 처음 결성되던 당시의 이야기부터 YG 계약을 성사시킨 최근의 이야기까지 총망라한 ‘젝키 스토리’로 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다. 이때 은지원은 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 밝히기도 했다고 전해져 무슨 이야기인지 궁금증을 자극한다. 이와 함께 젝스키스는 서로에게 조차 이야기하지 않았던 해체 이후 각자의 삶이 담긴 이야기까지 가감 없이 털어놓았고, “저희끼리도 몰랐던 부분이다”면서 소감을 전했다는 후문이어서 어떤 이야기들이 오고 갔을지 기대감이 고조되고 있다. 그런가 하면 젝스키스는 집 앞에 찾아온 팬들을 대하는 각양각색 대처법을 공개할 예정이다. 특히 이재진은 “집 앞에 찾아온 팬들을 경찰에 신고했다”면서 생각지도 못한 대처방법을 고백했고, 이에 4MC는 그 어느 때보다 깜짝 놀라고 말았다는 후문. 이에 그가 팬들을 신고해야만 했던 이유에 궁금증이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 젝스키스는 전성기 시절의 라이벌이었던 H.O.T.에 대한 부러움을 고백하기도 했다. “저희는 뮤직비디오에 대한 한이 있어요”라면서 허술하게 제작되었던 뮤직비디오에 대한 한서린 고백을 하는가 하면, H.O.T.가 팬들에게 해준 만큼 해주지 못해 아쉬웠던 사연까지 털어놓았다고 전해져 관심이 더해지고 있다. 한편 16년 만에 돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 ‘젝키 스토리’는 오는 6월1일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
젝스키스 이재진/사진제공=MBC 예능연구소 인스타그램
젝스키스 이재진이 ‘라디오스타’에서 그림 실력을 뽐낼 예정이다.
31일 MBC 예능연구소 인스타그램은 “우리 지니 그림 잘 그리는거 모르는 사람 없게 해주세요. 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’ 본방사수 #라스 #라디오스타 #젝키 #젝스키스 #이재진 #그림천재 #얼굴천재 #그냥다천재”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 이재진은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 환하게 웃으며 직접 그림을 그리고 있다. 그의 그림 실력이 벌써부터 궁금해진다.
MBC ‘라디오스타’는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 드디어 디데이다. 그룹 젝스키스가 재결성한 가운데, 오늘(1일) MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출격한다. 녹화가 진행된 지 2주 만의 방송에 팬들은 흥분을 감추지 못하고 있다. 역대 최다 제보, 리더 은지원의 갭, 16년 만에 쏟아지는 추억 등 주목할 포인트는 많다. 이에 방송 디데이를 맞아 관전포인트 세 가지를 꼽아봤다.#1. 리더 은지원의 갭젝스키스 리더 은지원과 예능인 은지원은 다른 사람이라는 말이 있을 정도로 그의 갭은 대단하다. 리더라는 자리란 이런 것일까. 예능 속에서 자유분방하던 그도 젝스키스 리더의 자리에 앉으면 듬직하다. 이런 갭은 팬들이 은지원에 열광하는 포인트다. 앞서 연출을 맡은 황교진 PD는 “리더 은지원과 그냥 은지원은 다른 사람”이라고 표현했던 바. 리더로서의 은지원을 한 시간 넘게 볼 수 있다는 기대감이 쏟아진다.#2. 16년 만에 소환한 추억&개인기역대 최다 제보란다. 16년 만에 재결성한 만큼 16년 동안 묵혀놓은 에피소드는 무궁무진했다. 이에 방송을 통해 어디까지 공개될 것인지 추억을 소환하는 제보들에 대한 기대도 상당하다. 또한 멤버들은 앞서 진행된 녹화에서 16년 전 개인기를 모두 보여줬다고. 물론 이런 활동이 워낙 오랜만이라 처음에는 조심스러웠지만, 무대는 사전녹화까지 진행할 정도로 열정적이었다는 전언이다. 과연 젝키가 선보인 16년 전 개인기는 뭐였을까.#3. 이제는 말할 수 있다 젝키편16년 전 5월 18일은 젝키가 해체했던 날. 아픈 기억이라 쉽게 꺼내지 못했을 당시의 이야기를 ‘라디오스타’를 통해서 나눌 예정이다. ‘라디오스타’ MC들의 특성상 더욱 솔직하게 마음을 터놓을 수 있을 것으로 기대를 모은다. 또한 재결합을 도운 YG엔터테인먼트와의 전속계약과 관련한 이야기도 직접 들을 수 있을 예정.방송은 이날 오후 11시다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조서윤/ 연출 황교진)는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 "사장님이 '네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다'고 딜을 해왔다"면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 "쟤 픽스 하시죠"라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 '첫인상'을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 '세븐틴' 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 '키스 리허설'을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다.강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 오늘(1일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집' 에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤/연출 황교진)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 할 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어 있었던 그는 H.O.T.가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 첫인상을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다.강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 오늘(1일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.1일 방송되는 MBC <라디오스타>는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝혔다.강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다.이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 첫인상을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.강성훈은 젝스키스 영화인 <세븐틴> 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 키스 리허설을 했었던 비하인드를 고백했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 강성훈이 '라디오스타'에서 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.

1일 방송될 MBC '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.

그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 "사장님이 '네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다'고 딜을 해왔다"면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.

이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 "쟤 픽스 하시죠"라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 한편 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.

이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 '첫인상'을 고백할 예정이다.

또한 강성훈은 젝스키스 영화인 '세븐틴' 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 '키스 리허설'을 했었던 비하인드를 고백한다. 1일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
"10년이면 강산이 변한다? 괜찮아~ 9년이야! 오히려 ��어진(?) 그들!"[<라디오스타> 9주년 특집 ①] MC들의 비주얼 변쳔사 편MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 6월 1일(수) 방송되는 480회로 어느덧 9주년 생일을 맞이하게 됐다. 2007년 <황금어장>의 한 코너로 시작, 초반에는 <무릎팍도사>의 인기에 눌려왔던 그들이었지만, 꿋꿋이 자리를 지키며 이제는 수요 대표 예능으로 거듭난 상태다. 국민예능이라 칭송받는 <무한도전>이 10년을 훌쩍 넘긴 가운데, 그 후발주자가 된 <라디오스타> 역시 명실상부 그 계보를 잇고 있는 셈. 다양한 특집과 함께 마련된 각양각색 스타들의 등장과 속 시원한 MC들의 돌직구 토크, 웃음 많은 에피소드는 아직까지도 시청자들을 사로잡고 있다. 이제까지 시청자들의 가려운 곳을 긁어주었던 <라디오스타>, 그 9주년을 맞이해 iMBC가 그동안 촬영현장에서 포착했던 'MC들도 피해갈 수 없는 비주얼 변천사'들을 모아봤다.▶ 대뜸 비교해야 제맛! 2009년 5월VS 2016년 5월, 느껴지나! 9년의 세월이? 
▶  이게 벌써 1년 전이라고? 2015년 5월의 그들, '카리스마 아재들과 규현' 
▶ 2014년 5월, 그때는 올림머리가 유행이었지! (김국진 의문의 1패) 
▶ 2013년 5월, 윤종신의 노란 안경은 그렇게 의문으로 남았다.  
▶ 2012년 5월, 스튜디오를 꽉 채운 아재들...! 
▶ 2011월 5월, 젊은 입담이 추가되었죠!  
▶ 2010년 5월, 게스트(=비)는 취조를 받으러 왔다. 
▶ 2009년 5월, 국민 예능을 꿈꾸던 그 시절! 
▶ 내 이름은 김국진! 시간여행자지! '방부제 외모' 
스크롤 내리면서도 소오름...저만 그런가요...?▶ 어이~! 윤종신씨 스타일리스트가 누구야! 참 잘했어요~!  
시간을 거스르는 비결은 패션? 칭찬받아 마땅하다!▶ 나의 잠자던 웃음 본능이 깨어난다.... 김구라, '활짝 펴진 인상' 
살벌한 독설에서 이젠 유쾌한 돌직구 스타로!  ▶ 안녕? 난 규현이고 아이돌이야.(샤방) 
 사진만 모았을 뿐인데 어쩐지 팬으로 몰릴 것 같은 이 기분은 뭐죠...?☞[<라디오스타> 9주년 기획②] '꿀잼은 기본, 레전드는 옵션' 또 부르고픈 스타들☞[<라디오스타> 9주년 기획③] '매주 레전드' 연도별 시청률 TOP 특집은?iMBC 차수현 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
숨은 입담 고수부터 톱스타까지, 다시 부르고 싶은 스타들은 누구?[<라디오스타> 9주년 특집 ②] 또 부르고 싶은 스타들 편MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 6월 1일(수) 방송되는 480회로 어느덧 9주년 생일을 맞이하게 됐다. 2007년 <황금어장>의 한 코너로 시작, 초반에는 <무릎팍도사>의 인기에 눌려왔던 그들이었지만, 꿋꿋이 자리를 지키며 이제는 수요 대표 예능으로 거듭난 상태다. 국민예능이라 칭송받는 <무한도전>이 10년을 훌쩍 넘긴 가운데, 그 후발주자가 된 <라디오스타> 역시 명실상부 그 계보를 잇고 있는 셈. 다양한 특집과 함께 마련된 각양각색 스타들의 등장과 속 시원한 MC들의 돌직구 토크, 웃음 많은 에피소드는 아직까지도 시청자들을 사로잡고 있다. 이제까지 시청자들의 가려운 곳을 긁어주었던 <라디오스타>, 그 9주년을 맞이해 <라스>를 거쳐간 다양한 레전드편 속 '또 부르고 싶은 스타'들을 모아봤다.▶ 이번에는 꿔다놓지 않을 게요! 시청자들의 궁금증 유발하는 비(정지훈) 
2010년 139화, '비가 나온다'는 소식만으로도 화제로 떠올랐지만, 다소 아쉬움이 남았던 편이 아닐 수 없다. 단독 게스트에 4MC의 질문이 오가면서 무게 중심이 제대로 서지 않았다는 비평도 만만치 않았다. 여기에 6년이 흐른 지금, 국민 선남선녀로 불리고 있는 그의 러브스토리를 비롯해, 음악과 연기까지 모두 잡고 있는 능력남의 진가를 솔직담백한 입담으로 다시 드러냈으면 하는 바람이다.▶ 아나운서들이 모였는데 이렇게 웃기다니? '김성주-신영일-김범수'  
2011년 2월 16일과 23일에 걸쳐 방송된 <라디오스타> 174회를 꾸민 남자 아나운서들, 김성주, 신영일, 김범수. 프리 선언을 하면서 더 재치있는 모습으로 돌아온 그들의 활약은 호평을 자아냈다. 딱딱한 아나운서의 이미지를 벗고 순수한(?) 노래 실력과 다양한 에피소드를 비롯해, 돌직구 MC들에게도 밀리지 않는 솔직담백한 입담을 자랑해 눈길을 모았다.▶ 로봇연기 해명하려다 레전드만 더 뽑고 나간 강민경-장수원-박동빈 
이들의 이름과 함께 연관검색어로 등장하는 'OO연기'를 해명하기 위해 <라디오스타>에 출연했던 강민경, 장수원, 박동빈. 2014년 5월 28일에 방송된 330회 '연기의 신' 특집은 이들의 연기 재현을 보는 것만으로도 웃음을 자아낸 편이었다. 비록 시청자들에게는 흑역사로 남은 장면이지만, 이를 계기로 더불어 연기에 대한 열정을 더욱 키워간 게스트들의 모습에 일단 호감도가 상승한다. 최근 <최고의 연인>으로 다시 연기에 도전했던 강민경의 모습을 돌직구 MC들이 어떻게 분석할 것인지 궁금증을 자아낸다.▶ 또 보고 싶은 우리들의 마왕, 故신해철 
2014년 10월, 갑작스럽게 세상을 떠나면서 시청자들에게 많은 충격을 안겨주었던 신해철. 같은 해 9월 3일 방송된 344화 속 그의 모습은 유쾌하기만 하다. <라디오스타>를 통해 신해철은 여유 넘치는 입담을 펼치며 시청자들을 사로잡았다. 더불어 노래에 대한 변함없던 열정, 뚜렷한 자신만의 소신을 갖춘 진중한 매력 역시 다시 그를 만나고 싶어지는 이유 중 하나다.▶ 그때도 유명했지만, 지금은 더 유명해져서...  MLB 활약 중인 이대호-오승환 
2015년 1월 7일, 14일에 걸쳐 방송된 361, 362화에는 '그때보다 더 유명해진' 야구 선수들이 있다. 지금 MLB에서 맹활약 중인 야구선수 이대호와 오승환이 그 주인공이다. 화려한 실력과 달리 소탈한 입담을 뽐냈던 이들, 예능프로그램에서 좀처럼 만나볼 수 없었기에 다시 한 번 부르고 싶어지는 게스트가 아닐까. 출연만으로도 당시 화제가 되었던 이들이지마, 재출연을 한다면 MLB 활약상들이 더해져 풍성한 에피소드를 자랑할 것으로 보인다.▶ 우리 웃겼는데, 왜 보러 안 왔어요? 예능 치트키, 김흥국VS 입담마녀 김부선 
2015년 4월 15일에 방송된 <라디오스타> 375편에 등장한 김흥국&김부선은 최근 김흥국이 예능 치트키로 떠오르면서 레전드 편 중 하나로 다시 주목받고 있다. 엉뚱한 입담의 김흥국과 그에게 지지않는 김부선의 대화는 듣고 있노라면 어디까지 이어질 것인지 절로 궁금해진다. 소탈함과 더불어 깨알 같은 폭로까지 놓치지 않는 두 사람의 콤비 활약이 재출연을 통해 어떤 모습을 그려갈 것인지 상상하는 것만으로도 웃음을 자아낸다.▶ 커플케미? 우리만할까~ 박나래&양세찬  
2016년 2월 3일과 10일에 걸쳐 방송된 <라디오스타> 416, 417회 속 박나래, 양세찬 역시 방송 직후 이들의 남다른 입담으로 시청자들의 눈길을 모았다. 다양한 에피소드를 가감없이 털어놓는가 하면, 두 사람 사이에 흐르는 묘한(?) 썸의 기운 역시 이들의 모습을 더욱 재미있게 만들었던 요소가 아닐 수 없다. 재출연을 통해 더 뜨거워진 입담을 기대해볼만 하다.☞[<라디오스타> 9주년 기획①] 빈틈없는 MC들도 피할 수 없는 '비주얼 변천사'☞[<라디오스타> 9주년 기획③] '매주 레전드' 연도별 시청률 TOP 특집은?iMBC 차수현 | 사진 MBC <라디오스타> 공식홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 30일 <라디오스타>가 9주년을 맞이했다. 2007년 5월 <황금어장>의 자투리 코너로 시작한 <라디오스타>는 2011년 10월 단독 프로그램 분리되며 <황금어장-라디오스타>로 거듭났고, 이후 수요일 밤 부동의 시청률 1위로 시청자들의 큰 사랑을 받고 있다.어느덧 9년 차 예능 <라디오스타>에 역대급 게스트 젝스키스가 출격을 기다리고 있는 가운데, <라디오스타>의 연도별 최고 시청률을 기록한 특집들을 살펴봤다. (기준은 닐슨 전국 기준 시청률이며 단독 편성 이후 방송부터 반영했다.)2011년 '화제의 짝꿍들' 특집: 혜은이, 송은이, 김혜선, 김영호 (12.6%) 
의외의 짝꿍끼리 만나 <라디오스타>다운 또 하나의 특집을 탄생시켰다. 베드신 촬영 비하인드 등을 털어놓으며 네 명의 게스트들은 19금의 농익은 입담을 발휘했고, 마지막에는 서로에게 노래를 불러주며 고품격 음악 방송을 완성했다.2012년 '몸짱 우열반' 특집: 주영훈, 조영구, 전혜빈, 찬성 (14.1%) 
다이어트로 급격한 노화를 겪으며 화제의 중심에 섰던 주영훈, 조영구와 몸짱의 좋은 예 전혜빈, 2PM 찬성이 출연해 독특한 '몸짱' 특집이 탄생했다. 외모가 상하지 않고 다이어트 하는 비법부터 연예계 정보통들의 막무가내식 폭로전까지 쏠쏠한 재미를 준다.2013년 '야생에 나온 아나운서들' 특집: 김경란, 김성경, 윤영미, 왕종근 (11.2%) 
모든 걸 내려놓은 아나운서들의 거침 없는 입담이 통했다. 프리랜서 선언을 하지 않았다면 만나볼 수 없었던 네 명의 아나운서들이 만나 야생에서 살아남기 위한 과감한 토크로 <라디오스타>를 뒤흔들었다.2014년 '신수형' 특집: 추신수 (8.5%) 
 
다재다능한 게스트 추신수와 MC들의 시너지가 폭발했다. <라디오스타>에서는 희귀한 단독 게스트에 무려 2회 차로 방송이 나갔고, 심지어 두 편 모두 높은 시청률을 기록했던 것. 김국진의 촛불끄기라는 명장면을 탄생시키기도 했다.2015년 '그 뇌는 예뻤다' 특집: 로이킴, 신아영, 조승연, 김소정 (8.5%) 
'뇌섹남, 뇌섹녀(뇌가 섹시한 남자, 뇌가 섹시한 여자)'의 유행과 함께 독특하게 조합된 게스트들이 의외의 성과를 거뒀다. 특히 조승연은 이제껏 본 적 없는 유쾌한 뇌섹남의 면모를 발휘하며 방송 이후 주요 포털 실시간 검색어를 휩쓸었다.2015년 '산타 어벤져스' 특집: 서장훈, 이하늬, 이국주, 샘킴 (8.5%) 
큰 이벤트 없이도 크리스마스의 <라디오스타>는 건재했다. 실제로 함께 나눔 활동을 진행하고 있는 이하늬, 이국주, 샘킴의 호흡과 명불허전 김구라-서장훈의 투닥투닥 케미 등 게스트들의 이야기만으로도 묵직한 웃음 선물이 전해졌다.2016년 '라스클리닉-사랑과 전쟁' 특집: 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형 (10%) 
예능을 점령한 대세 개그맨들이 의의의 사랑 이야기를 꽃피웠다. 웃음과 감동을 다 잡은 이들의 조합은 설특집에 2회분 방송이라는 기록을 세우며 <라디오스타> 9년 역사에 남았고, 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡았다.한편, 매주 새로운 예능계 샛별을 탄생시키며 거침 없는 입담으로 큰 웃음을 주는 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.☞[<라디오스타> 9주년 기획①] 빈틈없는 MC들도 피할 수 없는 '비주얼 변천사'☞[<라디오스타> 9주년 기획②] '꿀잼은 기본, 레전드는 옵션' 또 부르고픈 스타들iMBC 김은별 | 사진 MBC <라디오스타> 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다.강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 교대 중 넘어지는 영국 근위병 `당혹`[핫!영상] 전설의 100 VS 100 집단 패싸움 `격렬`[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 "사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다"면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 "쟤 픽스 하시죠"라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다.강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 오늘(1일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 양세형을 다시 전성기로 끌어올려준 계기가 있다. 지난 2월 3일, 10일 무려 2주간 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’부터다. 당시 양세형은 입담꾼들 박나래, 장도연 그리고 동생 양세찬과 함께 레전드 방송을 만들었다.‘라디오스타’에서 2부까지 급 녹화를 진행하는 경우는 많지 않다. 그만큼 녹화부터 조짐이 심상치 않았다는 것. 앞서 연출을 맡은 황교진 PD는 당시 상황에 대해 방송처럼 녹화가 되고 있어 조연출들도 다 내려왔으며 현장 판단으로 2부까지 녹화를 진행했다고 전했던 바. 양세형은 자세한 상황은 몰랐다는 듯 “‘원래 웃으면서 하는구나’ 했다. 분위기도 좋고 제작진들의 리액션도 좋으셔서 역시 인기 있는 방송은 다 이유가 있구나 싶었다”며 웃음 지었다.‘라디오스타’는 양세형에게 각별할 수밖에 없다. 마음의 고향인 tvN ‘코미디빅리그’가 그의 복귀를 알린 방송이었다면, ‘라디오스타’는 2년 만에 다시 찾은 전성기의 시작을 열어준 방송이다. 고마움을 넘어 은인이라고 표현한 양세형은 “덕분에 그 이후로 하나두개씩 되기 시작했다”고 전했다.당시 녹화가 끝난 후 양세형은 김구라가 건네준 50만 원을 들고 박나래, 장도연, 양세찬과 회식을 했다. 매니저도 집에 보내고 서울 마포구 상암동에 위치한 한 고깃집에서 소고기를 먹었다고. 그때 나눴던 이야기에 대해서는 “우리가 ‘라디오스타’에 나온 건 우리끼리가 아니다. 우리가 망하면 다른 개그맨들도 못 들어온다. 같이 짊어지고 가는 거다”는 내용이었다고 밝혔다.이들이 녹화에 임한 자세가 그 누구보다도 뜨겁고 열정적일 수밖에 없었던 것은 이 같은 말들이 입증한다. 개그맨을 대표해서 나갔다고 생각했으니 어떻게 지칠 수 있었을까. 
이유는 자칫 자신들이 잘못하면 다른 동료 개그맨들이 피해를 볼 것을 염려했던 것. 양세형은 “개그맨 중 웃긴 사람들이 굉장히 많은데 두 가지로 나뉜다. 방송에서 재밌는 사람과 사적인 자리에서 재밌는 사람이 있다. 랭킹을 꼽으면 세 손가락은 사적으로 웃기는 친구들인데 그걸 뛰어넘으면 진짜 대단한 분들이 나온다. 우리 네 명처럼 할 수 있는 개그맨들은 많다”며 동료들의 재능을 치켜세웠다.개그맨에게는 웃겨야 한다는 압박감이 늘 있다. 1년 365일 사람을 웃기는 것이 직업이 아닌가. 안 좋은 일을 당했어도 관객과의 약속, 시청자들과의 약속을 지키기 위해 무대에 올라 웃음을 줬다던 짠한 일화들은 많다.웃기는 것에 대한 압박감에 대해서는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)을 비유로 들었다. 그는 “물론 모든 직업군이 다 노력하지만, 개그맨들은 웃기는 직업이라 웃기는 자리에서 더 웃겨야 하는 압박감이 있다”며 “예를 들면 ‘복면가왕’ 느낌이다. 모든 직업군이 모이는 자리에서 가수가 나왔을 때 비가수보다 더 잘해야 한다는 느낌의 부담감을 느끼지 않겠나”라고 설명했다.무엇보다 양세형은 ‘라디오스타’ 방송을 통해 개그맨들에 대한 좋은 인상을 심어줄 수 있게 돼서 기쁘게 생각한다고 밝혔다. 그러면서 녹화 전 MC들이 건넨 ‘욕을 해도 되니 편하게 하라’는 말에 긴장을 풀고, 옆자리를 든든히 지켜준 동료들이 있어 잘할 수 있었던 것 같다며 공을 돌렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
‘지금의 젝스키스, 강성훈이 꾸렸다고?’

6월 1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연을 예고한 가운데, 강성훈이 멤버 구성 비하인드를 밝힌다.

 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”고 털어놨다.

이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  

이어 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다.

이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다.

뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 

강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 6월 1일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 강성훈 젝스키스 멤버 비하인드 스토리가 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 1일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다. 그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정돼 있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 "사장님이 '네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다'고 딜을 해왔다"면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것. 이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 "쟤 픽스 하시죠"라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다. 이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 '첫인상'을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 '세븐틴' 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 '키스 리허설'을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다. 강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 1일 오후 11시 10분 '라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집' 에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')가 9주년 이후 첫 특집으로 젝스키스 편을 선보인다. 많은 기대를 받고 있는 만큼 역대급 특집이 될 것으로 예상된다.
1일 오후 방송될 '라디오스타'는 '오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며진다. 젝스키스의 히트곡인 '커플'의 가사를 개사한 특집의 제목부터 시선을 사로잡는다. 해당 방송분은 젝스키스의 해체 날인 5월 18일에 진행되며 젝스키스 특집에 대한 기대감을 더욱 높였다.
젝스키스의 '라디오스타' 출연은 출연 소식이 전해지고 나서부터 화제를 모았다. '라디오스타'는 젝스키스가 '무한도전'에 출연한다고 했을 때부터 섭외를 시도했다. 오랫동안 공들인 끝에 젝스키스를 섭외했고 반응은 폭발적이었다.
젝스키스에 대한 반응은 시청자들의 제보로 이어졌다. 그간 공식 SNS를 통해 게스트를 미리 공개하고 제보를 받았던 '라디오스타'에서 젝스키스는 최다 제보를 기록했고 이는 고스란히 방송에 녹여졌다. 이 중 젝스키스가 활동했던 20년 전 제보가 주를 이뤄 젝스키스 팬들은 물론 90년대 가요계를 그리워하는 이들에게 의미 있는 방송이 될 듯하다.
젝스키스의 예능감도 '라디오스타'를 기대하게 하는 요소다. 젝스키스는 앞서 해체 후 완전체로 첫 출연했던 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 콘서트의 감동뿐만 아니라 '무한도전' 멤버들에게 밀리지 않는 입담으로 활약했다. 당시 유재석을 당황하게 할 정도의 예능감을 뽐냈던 이재진은 '라디오스타'에서도 상당한 활약을 보여줬다는 후문이다.
현재 '라디오스타'의 시청률은 9.1%(닐슨코리아 전국 기준)까지 시청률을 끌어올렸다. '라디오스타'의 젝스키스 특집은 동시간대 경쟁 프로그램인 SBS '보컬 전쟁 신의 목소리'가 아닌 축구 국가대표 평가전과 맞붙는다. '라디오스타'가 젝스키스와 함께 9주년을 자체최고 시청률로 장식할 수 있을지 주목된다. 
한편 젝스키스가 출연하는 '라디오스타'는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 강성훈‘라디오스타’에서 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다. 그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것. 이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다. 이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다. 강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 오늘(1일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
“돌아온 젝키 기대해주세요~”

1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 젝스키스 다섯 멤버들이 직접 셀프 카메라를 들었다.

힘찬 목소리로 팬들에게 반가움의 인사를 전한 젝스키스 멤버들은 ‘젝키’라는 이름으로는 17년 만의 예능 나들이라는 소식을 전하며 관심을 모았다.

리더 은지원의 <라디오스타> 출연 소감이 어떠냐는 질문에 이재진은 “저는 김구라씨 처음 뵈었는데 초상화도 그렸어요. 그리고 김국진 씨의 친형 이름이 저랑 같다는 걸 알게 돼서 깜짝 놀랐어요.” 라며 에피소드를 밝혔다.

이어 장수원은 “<무한도전>에서 방송되지 않았던 다른 곡들도 <라디오스타>를 통해서 볼 수 있으니까 많은 기대 부탁드립니다.” 라며 시청자들의 기대감을 높였다.

돌아온 젝스키스가 직접 들려주는 ‘젝키 스토리’는 1일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’을 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 1세대 아이돌 그룹 젝스키스가 전성기를 방불케하는 칼군무를 선보였다. 1일 방송되는 '라디오스타'에서는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 게스트로 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 그동안 복귀무대에서 선보이지 않았던 'Road Fighter(로드파이터)'와 '예감' 무대를 준비했다.  대열을 갖춘 멤버들은 흘러나오는 노래에 맞춰 격렬한 댄스는 물론, 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보이며 스튜디오를 달아오르게 만들었다.  그런가 하면 메인보컬 강성훈은 최근 수술로 발가락이 온전하지 않은 상태임에도 운동화 대신 슬리퍼를 착용, 투혼을 발휘했다는 후문.   특히 MC 규현은 '젝키야 사랑해'라는 노란색 플래카드를 들고 열광했다고 알려져 궁금증을 모으고 있다. '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
젝스키스가 단체로 무대에 올라 2곡을 소화하며 팬들에게 선물 같은 시간을 선사할 예정이다.

1일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어 하는 곡이래요.”라면서 앞서 <무한도전> 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡해 관심을 집중시켰다.

이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지않은 칼군무로 시청자들의 시선을 압도할 예정이다. 더불어 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.

그런가 하면 이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 ‘쪼리 투혼’을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다는 후문이다. 이에 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대로 보는 이들의 팬심을 자극할지 기대감이 높아지고 있다.

무엇보다 4MC는 젝스키스의 강렬한 무대를 본 뒤 그들의 매력에 흠뻑 빠져들었고, “우리 노란 풍선 좀 주지~”라며 응원도구에 대한 아쉬움을 드러내는 등 감탄을 이어갔다는 후문. 더불어 규현은 ‘젝키야 사랑해’라는 노란색 플랜카드를 들고 열광하기도 했다고 전해져, 콘서트 현장을 방불케 했던 스튜디오의 상황에도 궁금증이 쏠리고 있다.

젝스키스의 호흡이 돋보이는 ‘Road Fighter’와 ‘예감’ 무대는 1일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집> 에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스가 팬들에게 전성기를 회상하게 하는 칼군무 무대를 꾸민다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버인 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 '노랭이들에게 들려주고 싶은 노래'라는 주제를 듣고 "팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요"라면서 앞서 '무한도전' 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 'Road Fighter'와 '예감'을 선곡해 관심을 집중시켰다.이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지 않은 칼군무로 시청자들의 시선을 압도할 예정이다. 더불어 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.특히 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 '쪼리 투혼'을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다는 후문이다. 이에 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대로 보는 이들의 팬심을 자극할지 기대감이 높아지고 있다.4MC는 젝스키스의 강렬한 무대를 본 뒤 그들의 매력에 흠뻑 빠져들었고 "우리 노란 풍선 좀 주지"라며 응원도구에 대한 아쉬움을 드러내는 등 감탄을 이어갔다는 후문이다. 규현은 '젝키야 사랑해'라는 노란색 플랜카드를 들고 열광하기도 했다고 전해져, 콘서트 현장을 방불케 했던 스튜디오의 상황에도 궁금증이 쏠리고 있다.젝스키스의 호흡이 돋보이는 'Road Fighter'와 '예감' 무대는 1일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 젝스키스가 단체로 무대에 올라 칼군무를 선보였다. 오늘(1일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요”라면서 앞서 ‘무한도전’ 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡해 관심을 집중시켰다.이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지않은 칼군무로 시선을 압도했다. 멤버 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여줬다.그런가 하면 이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 슬리퍼를 신고 ‘부상 투혼’을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다는 후문.젝스키스의 호흡이 돋보이는 ‘Road Fighter’와 ‘예감’ 무대는 오늘(1일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김주리 기자] 
젝스키스가 '무한도전'에 이어 다시 한 번 컴백 무대를 선보인다.1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어 하는 곡이래요.”라면서 앞서 '무한도전'을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘로드파이터(Road Fighter)’와 ‘예감’을 선곡했다.이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 ‘쪼리 투혼’을 발휘하며 안무를 소화해 냈다.젝스키스의 호흡이 돋보이는 ‘로드 파이터(Road Fighter)’와 ‘예감’ 무대는 1일 밤 11시 10분 '라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집' 에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 교대 중 넘어지는 영국 근위병 `당혹`[핫!영상] 전설의 100 VS 100 집단 패싸움 `격렬`[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 젝스키스 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 젝스키스가 완벽한 칼군무를 선보였다.1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요”라면서 앞서 ‘무한도전’ 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡해 관심을 집중시켰다.이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지 않은 칼군무를 선보였으며 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다는 후문이다.특히 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 ‘쪼리 투혼’을 발휘, 안무를 완벽히 소화한 것으로 알려져 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대로 보는 이들의 팬심을 자극할지 기대감이 높아지고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진제공=MBC젝스키스 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들 예정이다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자, 당시에 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이라고 전해져 관심이 쏠리고 있다.  한편, 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증이 고조되고 있다. 이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해져 관심이 높아지고 있다. 뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 더할 예정이다. 이에 그 속사정은 무엇이었을 지에도 궁금증이 모아지고 있다. 강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 젝스키스의 ‘라디오스타’ 출연 예고 영상이 공개됐다.지난 달 30일 MBC 측은 공식 트위터에 “라디오스타 17년만의 예능 나들이 젝스키스! 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 ♡젝키짱♡ 수요일 밤 11시 10분에 만나요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 리더 은지원은 “17년 만에 젝키가 라디오스타에 나왔습니다. 저희에 대해 궁금하신 분들, 팬들 많은 시청 부탁드립니다”라고 말했다.이어 이재진은 “아직 녹화중이라 긴장이 안 풀린 상태”라고 덧붙였다.한편, 젝스키가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘(1일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = MBC 공식 트위터이슈팀 ent@segye.com [단독]'파산 신청' 개그맨 황승환, 무속인 됐다[이슈]홍익대에 등장한 '일베' 손가락 조형물 논란ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스의 강성훈이 자신이 젝키 멤버를 구성했다고 밝혔다.1일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 게스트로 출연한다.그런 가운데 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓았다. 젝스키스 결성 전, 은지원과 듀엣으로 결정되어있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변하자 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”고 당시 상황을 전했다.이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버들을 뽑았고, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 밝힐 예정이며 이때 김재덕은 강성훈의 말을 듣다가 눈물을 흘렸다는 후문이어서 어떤 이야기가 오갔을지 궁금증을 자아내고 있다.뿐만 아니라 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백해 놀라움을 안기기도 했다.과연 강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 어땠을지 1일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=S28tKzWV6Zsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 젝스키스 출연, 컴백 후 첫 예능 ‘부상에도 칼군무 선사’
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 젝스키스/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 젝스키스의 출연 예고샷이 공개됐다.
1일 MBC 측은 공식 트위터에 “포토로 미리보는 #라디오스타! 예쁜 사진이 넘 많은데 트위터는 왜 4장밖에 못올리죠?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 젝스키스는 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 다정하게 포즈를 취하며 인증샷을 남기고 있다. 여전한 아이돌 포스를 자랑하며 ‘라스’ 무대에 오른 젝스키스의 모습이 눈길을 끈다.
‘라디오스타’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 젝스키스가 ‘라디오스타’에 출연한다.ⓒ MBC그룹 젝스키스가 ‘라디오스타’에 출연한다. MBC 측은 공식 트위터에 “라디오스타 17년만의 예능 나들이 젝스키스! 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 ♡젝키짱♡ 수요일 밤 11시 10분에 만나요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.영상에는 리더 은지원을 비롯해 멤버들의 모습이 담겨 있다. 은지원은 “17년 만에 젝키가 라디오스타에 나왔습니다. 저희에 대해 궁금하신 분들, 팬들 많은 시청 부탁드립니다”라고 말했다. 이재진도 “아직 녹화중이라 긴장이 안 풀린 상태”라고 덧붙이며 긴장된 모습을 선보여 눈길을 끌었다. ‘라디오스타’ 젝스키스 편은 1일 밤 11시 10분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 젝스키스 예고 영상 공개, "17년 만의 예능" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 공식 트위터
라디오스타 젝스키스 젝스키스 ‘라디오스타’  예고 영상이 공개됐다.지난 5월 30일 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 측은 공식 트위터에 “‘라디오스타’ 17년 만의 예능 나들이 젝스키스! 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 ♡젝키짱♡ 수요일 밤 11시 10분에 만나요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 젝스키스 리더 은지원은 “17년 만에 젝키가 ‘라디오스타’에 나왔습니다. 저희에 대해 궁금하신 분들, 팬들 많은 시청 부탁드립니다”라고 전했다.이어 이재진은 “아직 녹화중이라 긴장이 안 풀린 상태”라며 긴장된 모습을 보였다.한편, 오늘(1일) 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘젝스키스’ 특집으로 꾸며져 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다. 오늘(1일)밤 11시 10분 방송된다.
“노랭이들아 안녕~”

1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.

‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집에서는 은초딩 이미지를 버리고 젝키의 카리스마 리더로 돌아온 은지원을 비롯해 오랜만에 예능에서 만나는 젝스키스 멤버들이 출연해 각자 다양한 에피소드로 시청자들에게 웃음을 선사했다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 돌아온 은리더 오빠의 멋짐! ♥.♥

▶ 대기 중 셀캠도 열심히!

▶ 티격태격 동생라인>.<

▶ 16년이 지나도 변함없는 꽃미모♡ 비결이 뭐죠?

▶ 보면 볼수록 더욱 로봇 ^^

▶ 어떤 무대일까요? (본방을 통해 확인!!)

▶ 오늘은 젝키의 ‘카리스마 리더’!

▶ 여러분 배꼽 잡을 준비하세요~
[서울신문 En] 
라디오스타 젝스키스 출연. 사진=mbc 공식 인스타그램라디오스타에 젝스키스 오빠들이 떴다.1일 mbc 공식 인스타그램에는 “노랭이들아 안녕? 오늘 밤 11시 10분 #라디오스타 잊지 않았지? Oh LOVE~ 젝키사랑해”라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다.사진에는 라디오스타 촬영에 임하고 있는 젝스키스 멤버들의 모습이 담겼다. 김재덕, 강성훈, 은지원, 장수원, 이재진 등 젝스키스 멤버들은 활짝 웃는 표정으로 무대에서 춤을 추고 있다.이에 네티즌들은 “라디오스타 무조건 본방사수”, “노랭이들 집합합니다”, “젝키야 사랑해”등 반응을 보였다.한편 젝스키스가 출연하는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
그룹 젝스키스의 멤버 장수원이 ‘라디오스타’ 출연 인증 샷을 공개했다.장수원은 최근 자신의 인스타그램에 “지원이형은 오디 갔니? 젝키 은지원 이재진 김재덕 강성훈 장수원 라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 젝스키스 멤버들은 장난기 가득한 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 젝스키스 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘(1일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = 장수원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [단독]'파산 신청' 개그맨 황승환, 무속인 됐다[이슈]20대에 하지 않으면 반드시 후회하는 12가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 젝스키스. 사진=MBC 인스타그램[아시아경제 강현영 인턴기자] '라디오스타'에 젝스키스가 뜬다. 핫한 이들의 출연을 앞두고 예고 사진이 공개됐다. 1일 MBC 공식 인스타그램에는 "노랭이들아 안녕? 오늘 밤 11시10분 라디오스타 잊지 않았지? Oh LOVE~ 젝키 사랑해"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 사진 속 젝스키스 멤버들은 라디오스타 촬영에 임하고 있다. 젝스키스 멤버 김재덕 강성훈 은지원 장수원 이재진 등은 밝은 표정으로 무대에서 춤을 추고 있고 무대 아래에서는 MC들이 환호를 보내고 있다. 젝스키스가 출연하는 MBC '황금어장-라디오스타'는 이날 오후 11시10분 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 고백했다. 강성훈은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놨다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정돼 있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자 "사장님이 '네가 오케이(OK) 한 사람으로 구성하겠다'고 딜을 하셨다"고 말했다.  
'라디오스타' 강성훈이 자신이 장수원부터 이재진까지 모든 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 고백했다.  © News1star / MBC강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 "쟤 픽스 하시죠"라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 고백해 눈길을 끌었다. 이에 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이어서 무슨 이야기가 펼쳐졌을지 궁금증을 자아낸다.  이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 '첫인상'에 대해서도 솔직하게 말했다. 그 뿐만 아니라 강성훈은 젝스키스 영화인 '세븐틴' 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 '키스 리허설'을 했었던 비하인드를 고백했다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처

MBC '라디오스타'에 그룹 젝스키스가 출연한다.
 
1일 방송 예정인 '라디오스타'에서는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 게스트로 등장한다.
 
이날 젝스키스 '로드 파이터(Road Fighter)'와 '예감' 무대를 선보인다.
 
강성훈은 최근 수술로 발가락이 온전하지 않은 상태임에도 운동화 대신 슬리퍼를 착용, 투혼을 발휘했다는 후문이다.
 
'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 강성훈이 젝스키스 멤버를 직접 뽑았다고 밝혔다.1일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서 그룹 젝스키스 은지원, 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원이 게스트로 출연할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스가 결성되기 전에 은지원과 듀엣으로 결정됐었던 것을 밝혔다.이어 강성훈은 H.O.T가 나타나게 되면서 듀엣이 아닌 그룹으로 바뀌게 됐다고 전했고, 사장님이 자신이 OK한 사람을 멤버로 뽑겠다고 제안을 했고, 이후 직접 멤버를 구상했다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.한편 젝스키스가 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오늘 1일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]라디오스타, 젝스키스 출연…"17년만에"

그룹 젝스키스의 ‘라디오스타’ 출연 예고 영상이 공개되어 눈길을 끌고 있다.

지난 달 30일 MBC 측은 공식 트위터에 “라디오스타 17년만의 예능 나들이 젝스키스! 이재진 은지원 강성훈 김재덕 장수원 ♡젝키짱♡”이라는 글과 영상을 공개했다.

영상 속 은지원은 “17년 만에 젝키가 라디오스타에 나왔습니다. 저희에 대해 궁금하신 분들, 팬들 많은 시청 부탁드립니다”라고 말했다.

이어 이재진은 “아직 녹화중이라 긴장이 안 풀린 상태”라고 말해 시선을 끌었다.

(사진 출처 = MBC 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 이재진이 즉석으로 MC 김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 입증했다.  이재진은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 엽기 표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 네 MC들은 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  그런가 하면 이재진은 '김구라 초상화'를 그려 시선을 사로잡았다. "이재진씨 그림 실력이 장난이 아니에요"라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이재진은 주위 사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다. 
그룹 젝스키스 이재진이 즉석으로 MC 김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 입증했다.  © News1star / MBC무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 "역시 YG의 매제야"라며 감탄을 이어갔다고 전해져 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다. 이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. "YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?"라는 규현의 말에 강성훈은 "재미 삼아 하는 거죠"라고 답한 반면, 이재진은 "장난 아니야. 나와!"라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사에 도전했다는 후문이다.  한편 '황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스가 '황금어장-라디오스타'에 단체로 무대에 올라 2곡을 소화하며 팬들에게 선물 같은 시간을 선사할 예정이다. 특히 젝스키스는 전성기를 회상하게 만드는 칼군무로 보는 즐거움을 더할 계획이다.  젝스키스는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '노랭이들에게 들려주고 싶은 노래'라는 주제를 제시하자 "팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요"라면서 앞서 '무한도전'에서도 보지 못했던 곡인 '로드 파이터(Road Fighter)'와 '예감'을 선곡해 관심을 집중시켰다. 이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지 않은 칼군무로 시청자들의 시선을 압도했다. 더불어 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다고 한다.  
그룹 젝스키스가 '황금어장-라디오스타'에서 단체로 무대에 오른다. © News1star / MBC그런가 하면 이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락을 이끌고 무대에 섰다. 운동화 대신 쪼리를 신고 '쪼리 투혼'을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다는 후문이다. 이에 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대로 보는 이들의 팬심을 자극할지 기대감이 높아지고 있다. 무엇보다 MC들은 젝스키스의 강렬한 무대를 본 뒤 그들의 매력에 흠뻑 빠져들었고, "우리 노란 풍선 좀 주지"라며 응원 도구에 대한 아쉬움을 드러냈다. 더불어 규현은 '젝키야 사랑해'라는 노란색 플랜카드를 들고 열광하기도 했다고 전해져, 콘서트 현장을 방불케 했던 스튜디오의 상황에도 궁금증이 쏠리고 있다.'황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’에 젝스키스 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 함께한다.1일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버들이 출연한다.‘라디오스타’ 제작진에 따르면 은지원은 예능 프로그램에서 보여줬던 ‘은초딩’ 과는 180도 다른 모습의 카리스마를 선보였으며, 이재진은 국민MC 유재석도 말문 막히게 한 예능 다크호스로 활약했다고.또한 1990년대 젝스키스 활동 당시와 변함없는 모습으로 ‘라디오스타’를 찾은 강성훈과 젝스키스의 실세막내 장수원, 소년같은 매력으로 덕후 몰이에 나선 김재덕까지 5인의 매력이 만발했다는 전언이다.젝스키스는 이날 방송에서 재결합 과정부터 YG계약까지 컴백 풀 스토리를 공개한다. 또한 과거 개봉했던 영화 ‘세븐틴’ 속 키스신 비하인드도 밝힐 전망이다.젝스키스와 함께하는 ‘라디오스타’는 1일 밤 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC
‘라디오스타’ 젝스키스 강성훈 인증샷그룹 젝스키스 멤버 강성훈이 <라디오스타>에 출연하는 가운데 인증 사진을 공개해 화제를 모았다.강성훈은 1일 자신의 인스타그램에 “같이 밥먹으까? #강성훈 #젝스키스 #젝키 #노랭이 #개나리”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
강성훈 인스타그램공개된 사진 속 차에 앉아 있는 강성훈은 환한 미소를 지으며 변치 않은 냉동인간 외모를 과시했다.이를 본 누리꾼은 “오늘 헤어숍 갔다왔네” “강성훈 완전 변함없네” “강성훈 보고만 있어도 배부르다” 등의 반응을 보였다.한편, 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들이 활약할 MBC <황금어장-라디오스타>는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.#라디오스타 #젝스키스 #강성훈<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스가 ‘라디오스타’에서 단체로 무대에 올라 2곡을 소화하며 팬들에게 선물 같은 시간을 선사할 예정이다. 특히 젝스키스는 전성기를 회상하게 만드는 칼군무로 보는 즐거움을 더할 예정이라고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요”라면서 앞서 ‘무한도전’ 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡해 관심을 집중시켰다.  
사진=MBC 이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지 않은 칼군무로 시청자들의 시선을 압도할 예정이다. 더불어 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 ‘쪼리 투혼’을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다는 후문이다. 이에 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대로 보는 이들의 팬심을 자극할지 기대감이 높아지고 있다.무엇보다 4MC는 젝스키스의 강렬한 무대를 본 뒤 그들의 매력에 흠뻑 빠져들었고, “우리 노란 풍선 좀 주지~”라며 응원도구에 대한 아쉬움을 드러내는 등 감탄을 이어갔다는 후문. 더불어 규현은 ‘젝키야 사랑해’라는 노란색 플랜카드를 들고 열광하기도 했다고 전해져, 콘서트 현장을 방불케 했던 스튜디오의 상황에도 궁금증이 쏠리고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스 장수원이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.최근 장수원은 자신의 인스타그램을 통해 “지원이형은 오디갔니? #젝키 #은지원#이재진#김재덕#강성훈#장수원#라디오스타”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서는 방송 출연 전 대기하고 있는 젝스키스 멤버들의 모습이 담겨있다.장수원의 해맑은 웃음과 사진을 찍기 위해 팔을 높이 든 이재진의 모습이 훈훈하다.한편 젝스키스 멤버가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.[사진=장수원 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내 화가 못지 않은 그림 실력을 입증했다.1일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘Oh~ LOVE~젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네며 4차원 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다.특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요~”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발했다.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야~”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다. MC규현이 “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라고 묻자 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠~”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야~ 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.한편 이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 1일 밤 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=S28tKzWV6Zsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제]그룹 젝스키스의 멤버 장수원이 ‘라디오스타’ 출연 인증 샷을 공개했다.장수원은 최근 자신의 인스타그램에 “지원이형은 오디 갔니? 젝키 은지원 이재진 김재덕 강성훈 장수원 라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 젝스키스 멤버들은 장난기 가득한 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 젝스키스 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘(1일) 밤 11시 10분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 김주하 앵커, 구의역 사고 청년 어머니 인터뷰 중 함께 오열 ‘먹먹’▶ 클럽서 스웨덴여성 만취시켜 집단 강간...알몸사진도 찍어▶ 설운도 아들, 美 보디빌더 대회서 우승 “근육질 훈남”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]젝스키스가 ‘라디오스타’에서 팬들에게 선물 같은 시간을 선사한다.1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제를 제시하자 “팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요”라면서 앞서 ‘무한도전’ 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡했다.  
사진=MBC 이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지않은 칼군무로 시청자들의 시선을 압도할 예정이다.다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여주며 스튜디오를 한층 더 후끈하게 달궜다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이재진 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 그림 실력을 뽐냈다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 그룹 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건넨 뒤 독특한 화법과 엉뚱한 멘트로 입담을 과시했고 그의 4차원 예능감을 본 '라디오스타' MC들은 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다.특히 이재진은 자신의 그림 실력을 칭찬하는 윤종신의 말에 즉석에서 김구라 초상화 그리기에도 도전했고 그는 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석에서 그럴듯한 초상화를 완성해 주위를 놀라게 했다.이에 김구라는 '역시 YG의 매제야"라며 감탄을 했다고 알려져 이재진이 얼마나 김구라를 잘 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다. 한편 이재진을 포함한 젝스키스 멤버들이 출연하는 '라디오스타'는 1일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스가 단체로 칼군무 무대를 선보일 예정이다.1일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’라는 주제에 “팬들이 듣고 싶어하는 곡이래요”라면서 앞서 ‘무한도전’ 방송을 통해서도 보지 못했던 곡인 ‘Road Fighter(로드파이터)’와 ‘예감’을 선곡했다.이후 젝스키스는 무대에 올라 대열을 갖춘 뒤 흘러나오는 노래에 맞춰 전성기 못지 않은 칼군무를 선보였다. 더불어 다섯 명은 격렬한 춤사위에도 불구하고 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 보여줬다는 후문이다.그런가 하면 이날 강성훈은 수술을 해 아직 낫지 않은 아픈 발가락에도 불구하고 운동화 대신 쪼리를 신고 ‘쪼리 투혼’을 발휘, 안무를 완벽히 소화해 냈다. 이에 젝스키스가 얼마나 열정 가득한 무대를 보여줄지 기대를 높이고 있다.무엇보다 4MC는 젝스키스의 강렬한 무대를 본 뒤 그들의 매력에 흠뻑 빠져들었고 “우리 노란 풍선 좀 주지~”라며 응원도구가 없었던 것에 아쉬워했다는 후문이다. 이에 MC규현은 '젝키야 사랑해'라고 적힌 플랜카드를 들고 콘서트장을 방불케해 어떤 모습을 보였을지 궁금증을 자아낸다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=S28tKzWV6Zsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ ‘라디오스타’ 이재진이 H.O.T를 향해서 도발을 했다.1일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 김재덕, 장수원이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 MC 규현은 젝스키스 멤버들을 향해서 “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라고 질문을 했다.이를 들은 젝스키스 강성훈은 “재미삼아 하는 거죠”라며 농담일 뿐이라고 전했지만 이재진은 장난스러운 표정으로 “장난 아냐~ 나와!”라고 H.O.T를 향해 도발을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문이다.한편 젝스키스가 출연할 MBC ‘라디오스타’는 오늘 1일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 젝스키스 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 강성훈이 젝스키스 멤버를 직접 구성했다고 밝힌다. 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 그룹 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 강성훈은 젝스키스 멤버들도 몰랐던 멤버 구성 비하인드를 털어놓으며 모두를 놀라게 만들었다. 젝스키스의 결성 전에 은지원과 듀엣으로 결정돼있었던 그는 H.O.T가 나오면서 그룹으로 변모하게 되자 당시 “사장님이 ‘네가 오케이 한 사람으로 구성하겠다’고 딜을 해왔다”면서 은밀한 딜을 했음을 밝힌 것. 이어 강성훈은 멤버들의 오디션을 본 뒤 “쟤 픽스 하시죠”라며 본인이 직접 멤버를 뽑았다고 밝히는가 하면, 각 멤버들을 뽑은 이유까지 낱낱이 공개했다고. 또한 김재덕은 강성훈의 멤버 구성 이야기를 듣던 도중 돌연 눈물을 글썽이기 시작했다는 후문이다. 이와 함께 데뷔 당시의 이야기를 이어가던 젝스키스 멤버들은 서로를 처음 대면했을 때의 기억을 떠올리며 잊을 수 없는 ‘첫인상’을 고백할 예정이라고 전해졌으며 이날 강성훈은 젝스키스 영화인 ‘세븐틴’ 촬영 당시에 함께 출연했던 투야의 김지혜와 단 둘이 차 안에서 두 시간 가량의 ‘키스 리허설’을 했었던 비하인드를 고백했다. 이에 그 속사정은 무엇이었을지 궁금증이 모아지고 있다. 한편 강성훈이 직접 밝히는 젝스키스의 멤버 구성 비하인드와 젝스키스 멤버들이 기억하는 서로에 대한 첫인상은 금일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 젝스키스/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 젝스키스와 YG와의 계약에 대해 언급했다.
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스가 YG와 계약하게 된 뒷이야기를 공개했다.
이날 MC김구라는 젝스키스에게 “소속사를 여러 곳 알아봤나?”라고 물었다. 이에 은지원은 “아니다”라며 “YG 같은 대형 기획사는 엄두도 못 냈다”고 답했다.
이어 은지원은 “우리 욕심으로는 대형 기획사에서 제대로 지원 받으면서 컴백하고 싶은 욕심은 있었는데 알아보지는 않았다”며 “YG에서 많은 배려를 해주셨다. 최고의 대우를 해주신 것 같다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타' 젝스키스가 YG와의 계약 비화를 이야기했다.1일 ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.젝스키스는 재결합 후 YG엔터테인먼트와 계약했다. 이와 관련해 MC 김구라는 "SM하고도 접촉했나"라고 물었다.이에 대해 은지원은 "YG와의 계약은 노예계약이다. YG가 우리의 노예라고 양현석이 그러더라"며 "우리에게 많은 배려를 해줬다. 최고의 대우를 받았다"고 말했다.김재덕은 "나는 계약 기간이 아쉽다. 10년, 20년을 하고 싶었다", 장수원은 "연예계의 끝을 YG와 함께 하고 싶다"고 거들었다.MC 김구라는 "YG가 상조 회사냐"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타' 은지원이 YG와의 계약관계를 밝혔다.1일 방송한 MBC '라디오스타'에서 그룹 젝스키스 은지원, 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원이 게스트로 출연했다.이날 은지원은 YG와의 계약을 묻는 질문에 "대형 기획사에서 체계적으로 관리받고 컴백하고 싶었지만 우리가 직접 알아본 것은 아니다"라며 "YG와는 노예계약"이라고 말했다. 이어 "YG가 노예다"라며 "음원 수익 비율 등을 포함해 최고 대우를 받았다"고 말했다.계약기간을 묻는 질문에 모두가 발언을 꺼렸지만, YG 양현석 대표의 매제 이재진이 "3년"이라고 말해 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이재진이 H.O.T.에 대한 경쟁심을 불태웠다.

1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 16년 만에 재결합한 그룹 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 출연했다.

이날 젝스키스의 출연에 동시대에 활동했던 H.O.T. 역시 뜨거운 관심사였다. 김구라 등 4MC들은 "누구 한 명 때문에 재결합을 못 한다더라"고 말했다. 또 MBC '무한도전' 출연 당시 이재진이 "타도 H.O.T."라고 말했던 것이 다시금 화제가 되기도 했다.

강성훈은 이 발언을 수습하기 위해 "재진이도 농담이었다"고 했지만 이재진은 "농담 아니다. 나와라"며 도발했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 젝스키스 은지원이 YG와 계약에 대해 전말을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 젝스키스 은지원, 김재덕, 장수원, 강성훈, 이재진이 출연해 입담을 과시했다.이날 은지원은 최근 YG 엔터테인먼트와 계약한 것에 대해 "사실 욕심이 있었다"라며 "앨범을 낼 때 크고 체계적인 회사의 도움을 받으면서 내고 싶었다"라고 말문을 열었다.이어 은지원은 "정말 운 좋게 양현석 사장님이 계약을 해주셨고, YG가 노예라는 말을 해도 이상하지 않을 정도로 저희에게 최고의 대우를 해주셨다"라고 비하인드 스토리를 털어놨다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS화보] LG 선수들, 인기 걸그룹 등장에 '바쁜 눈'▶[SS스타일] 양정원·레이양·심으뜸, 청순 vs 섹시 트레이닝복▶[SS인터뷰] 하정우 "김태리, 확실하게 준비된 아이를 봤다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급해 눈길을 모았다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스가 게스트로 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했다. MC 김구라는 "H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라"고 말해 궁금증을 높였다.젝스키스 멤버들은 "H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야한다"고 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
MBC '라디오스타' 장수원이 13살 연하 여친과 여전히 잘 만나고 있다.1일 ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.장수원은 이날 "13살 연하 여친과 잘 만나고 있다. 여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다"고 여자친구를 소개했다.이어 "요즘은 나를 많이 우러러 본다. 결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 거다"라고 애인과의 미래를 언급해 주목받았다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 장수원이 여자친구에 대해 솔직하게 털어놨다. 장수원은 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '오~럽(Love) 젝키 사랑해' 특집에서 "13세 연하 여자친구와 아직도 사귀고 있다"고 말했다. 그는 이어 "사실 여자친구는 내가 젝스키스였다는 사실도 몰랐고 연기 못하는 배우라고 알고 있었다"며 "젝스키스의 인기를 '무한도전'을 통해 알게 됐다"고 설명했다.  
장수원이 결혼 계획을 공개했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 장수원은 "여자친구가 나를 좀 많이 우러러 보게 됐다"며 "결혼 생각이 없는 건 아니다. 3년 안에는 하지 않을까"라고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]젝스키스 장수원이 ‘라디오스타’ 인증샷을 공개했다.장수원은 최근 자신의 인스타그램에 “지원이형은 오디갔니? #젝키 #은지원#이재진#김재덕#강성훈#장수원#라디오스타“이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 젝스키스 멤버들이 ‘라디오스타’ 녹화장에서 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다. 특히 이들은 나란히 앉아 행복한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.  
사진=장수원 인스타그램 한편, 젝스키스는 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]장수원이 13살 어린 여자친구와 결혼 계획을 밝혔다.장수원은 1일 방송한 MBC '라디오스타' 젝스키스편에 출연해 여자친구 질문에 "13살 어린 친구다. 이번에 재결합 전에는 제가 젝스키스인줄도 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우 정도로 알고 있었다"고 말해 웃음을 유발했다.이어 "양가 상견례나 인사는 없었지만 서로 결혼을 생각하고 있다"고 말해 주위를 놀라게했다.이에 젝스키스 리더 은지원이 "결혼하면 YG와 계약 파기다"라고 말하자 장수원은 "그런 조항 없었지 않느냐"고 반박했다.이에더해 "다시 돌아오지 않으면 될것 아니냐"고 말해 돌싱이 된 리더 은지원에게 돌직구를 날려 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 장수원이 13세 연하의 여자친구와 결혼할 생각이 있다고 말했다.

1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 16년 만에 재결합한 그룹 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 출연했다.

장수원은 13세 연하의 여자친구와 교제 중이다. 젝스키스 재결합 후 반응이 어떻냐는 말에 "가수라는 걸 몰랐고, 연기 못 하는 배우로만 알고 있었다. 약간 우러러보는 것 같다"고 말했다.

결혼 이야기에 장수원은 조심스럽게 "결혼 생각도 하고 있다"고 말했다. 이에 은지원이 "결혼하면 계약 파기 아니냐"고 하자 장수원은 "다시 돌아오지 않으면 되지"라고 말해 은지원에게 '의문의 1패'를 안겼다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] 젝스키스 이재진이 양현석의 카드에 한도가 없다고 밝혀 눈길을 모았다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC 김구라는 이재진에게 "한도 없는 카드를 사용한다고 하더라"고 물었다.김구라는 이를 은지원에게 제보 받았다고 밝혔다. 은지원은 "이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다"고 말했다.이재진은 "저는 체크카드를 쓴다. YG에서 쓰는 것을 보고 말해준 것이다"고 설명했다. 이어 "저는 교통카드까지 체크카드를 사용한다. (YG가 사용하는 카드는) 한달에 1억원 한도다"고 말해 놀라움을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 그림 실력을 공개했다.
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이재진의 그림 실력이 공개돼 눈길을 끌었다.
이날 MC들은 “이재진 씨가 매년 개인전을 열 정도로 그림 실력이 대단하다고”라고 말하며 그가 그린 작품들을 공개했다.
MC들은 이재진의 작품을 보고 “그림이 팔리기도 하나?”라고 물었고, 이에 이재진은 “동생 그림은 현석이 형이 사서 선물해 줬다”고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’에서 이재진이 H.O.T.를 언급하며 도발했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 그룹 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 출연했다.이날 규현은 젝스키스 활동 당시 경쟁 그룹이었던 H.O.T.를 언급하며 “YG와 계약하면서부터 멤버들 다같이 타도 H.O.T.를 외친다고 하더라”고 말했다.  
 이에 강성훈은 “재미 삼아한 것”이라며 “재진이도 농담이었다”고 답하며 수습에 나섰다.그러나 이때 옆에 있던 이재진은 “농담이 아니다. H.O.T. 나와!”라며 카메라를 향해 손을 뻗어 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김재덕이 토니안과의 동거에 대해 항변했다. 
1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 과거 가요계의 양대산맥이자 라이벌이었던 H.O.T.의 멤버 토니안과 동거를 하고 있는 김재덕의 이야기가 그려졌다. MC들은 토니안과 동거를 하고 있는 김재덕이 이재진으로부터 질타를 받았었냐고 물었다. 이재진은 토니안과 동거를 하는 김재덕의 행위를 배신자급으로 몰고가며 이해할 수 없다는 반응을 보였다. 그래도 ‘배신’은 아니지 않냐는 지적에 이재진은 대체용어로 “월북”을 언급해 모두를 폭소케 했다.이를 듣고 있던 김재덕은 “토니 씨와 같이 사는 이유가 있어요”라며 “H.O.T.의 정보를 멤버들에게 전달하는 역할을 하고 있다”고 억울함을 호소했다. 그러나 은지원은 이에 “월북 맞네! 간첩 역할 아니야!”라고 몰아갔다. 이에 김재덕은 흥분상태에 돌입하며 “H.O.T.에 대해 저한테 물어보세요”라고 열변을 토했지만 민감한 질문에 바로 꼬리를 내리며 “그건 제가 들은 바가 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스가 YG와의 계약에 대해 언급했다.1일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.젝스키스는 최근 재결합 이후 YG엔터테인먼트와 계약해 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 MC 김구라는 "소속사를 여러 곳 알아봤느냐"고 물었다. 이에 은지원은 "우리 욕심으로는 대형 기획사에서 제대로 지원 받으면서 컴백하고 싶은 욕심은 있었는데 알아보지는 않았다"며 YG엔터테인먼트는 엄두도 내지 못했다고 말했다. 이후 은지원은 "YG와의 계약은 노예계약이다"라고 말해 MC뿐만 아니라 다른 젝스키스 멤버들도 의아하게 만들었다. 은지원은 "YG가 우리의 노예라고 양현석이 그러더라"며 "우리에게 많은 배려를 해줬다. 최고의 대우를 받았다"고 말해 눈길을 끌었다.또한 YG와의 계약에 대해 김재덕은 "나는 계약 기간이 아쉽다. 10년, 20년을 하고 싶었다"고 말했고, 장수원은 "연예계의 끝을 YG와 함께 하고 싶다"고 거들어 웃음을 자아냈다.  사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 강성훈이 장수원을 직접 영입했다고 밝혔다.

1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 16년 만에 재결합한 그룹 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 출연했다.

이날 강성훈은 젝스키스 결성 비화를 밝혔다. 강성훈은 "원래 은지원과 듀엣을 하기로 했는데, H.O.T.가 나왔다. 소속사 사장님이 듀엣에서 그룹으로 마음을 바꿨다. 그래서 가수 하기 싫다고 했더니 사장님이 나에게 멤버 결정 권한을 줬다"고 말해 놀라움을 자아냈다.

강성훈은 "장수원은 솔직한 매력이 좋았다"고 말했고 재진, 재덕은 "춤은 봤으니 비주얼을 보고 싶었다"고 말했다. 또 고지용은 초등학교 동창이어서 부탁을 받고 영입하게 됐다고. 젝스키스 멤버들은 16년 만에 밝혀진 비밀에 충격받았다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 강성훈이 젝스키스 멤버를 구성했다고 밝혔다.강성훈은 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서 젝스키스 멤버를 자신이 구성했다며 "원래 나와 (은)지원 형이 먼저 듀엣으로 하기로 결성 됐었다"고 운을 뗐다.그는 "그런데 H.O.T.가 나와서 사장님이 갑작스럽게 심경 변화가 생겼다. 대세는 그룹이라고 생각했다"며 "갑자기 하기 싫었다. 지원 형이랑만 하고 싶었다. 사장님에 '네가 원하는 멤버로 OK 하겠다'고 했다"고 말했다.이어 "솔직히 말하면 (장)수원 형 오디션 볼 때 내가 옆에 있었다. '할 수 있는게 없다'고 한 게 매력 있었다. 마스크도 깔끔하고 괜찮았다. 사장님 귀에 대고 '쟤 픽스하시죠'라고 했다"며 "그러고나서 추가로 재덕, 재진이 형은 춤을 미리 봤다. 미리 보고 춤은 볼 필요가 없더라. 대신 신물은 좀 봐야 한다고 했다"고 설명했다.또 "사장님이 재덕 형은 춤을 몇 번 끊어 추니까 무조건 합격이라고 했다. 각기를 좀 추니까 웨이브 잘 추는 멤버가 필요했다"며 "재진 형이 잘 하더라. '저 사람 가시죠'라고 했다"고 했다.마지막으로 "지용이 같은 경우는 다른 멤버가 있었는데 지용이가 저랑 초등학교 때부터 친구다. 지용이가 '성훈아 나도 가수 하고싶다'고 했다"고 덧붙였다.['라스'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 장수원 (사진=해당방송 캡처) '라디오스타' 장수원이 13살 연하 여친과의 연애 근황을 전했다.1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.이날 방송에서 장수원은 "13살 연하 여친과 잘 만나고 있다. 여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다"고 밝혔다.특히 장수원은 "요즘은 나를 많이 우러러 본다. 결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 거다"라고 애인과의 미래를 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이재즌은 타도 H.O.T를 외쳤다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘라디오스타’ 출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 장수원이 13세 연하 여친과 결혼을 할 생각이 있다고 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 장수원, 은지원, 강성훈, 이재진, 김재덕이 게스트로 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 장수원은 13세 연하 여자친구 질문에 “아직도 잘 사귀고 있다”라고 전하면서 “사실 내 여자친구는 내가 젝스키스였는지도 몰랐다”라고 전해 시선을 끌었다.특히 장수원은 “그저 연기 못하는 배우로 알고 있다”라고 너스레를 떨어 스튜디오를 초토화 시켰다.또한 장수원은 “여자친구와 결혼 생각이 없는 건 아니다. 3년 안에는 할 것”이라고 전해 눈길을 사로잡았다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 젝스키스 장수원, 멤버들과 출연 인증샷 “이재진 염색쟁이”그룹 젝스키스가 <라디오스타>에 출연한 가운데 장수원이 출연 인증샷을 공개했다.장수원은 최근 MBC <황금어장-라디오스타> 녹화 당시 자신의 인스타그램에 “지원이형은 오디갔니? 염색쟁이 노랭이티 이재진”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 
장수원 인스타그램공개된 사진 속 장수원은 이재진과 함께 장난끼 가득한 표정으로 카메라를 응시하거나, 녹화 시작 전 대기중인 멤버들의 모습을 카메라에 담았다.이를 본 누리꾼은 “이재진 염색 넘나 멋진 것” “은지원 어디로 사라짐?” “젝스키스 완전체를 보게될 줄이야” 등의 반응을 보였다.한편, 젝스키스는 1일 방송된 MBC <라디오스타>서 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.#라디오스타 #젝스키스 #장수원 #이재진<온라인뉴스팀 민경아  kyu@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 젝스키스. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 강현영 인턴기자] '라디오스타'에 1세대 아이돌 그룹 젝스키스가 출연해 전성기를 방불케 하는 무대를 선보였다. 1일 방송된 '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다. 이날 방송에서 젝스키스는 그동안 복귀무대에서 선보이지 않았던 'Road Fighter(로드파이터)'와 '예감' 무대를 준비해 선보였다. 멤버들은 대열을 갖추고 흘러나오는 노래에 맞춰 격렬한 댄스와 함께 녹슬지 않은 노래와 랩 실력을 뽐내며 스튜디오를 후끈 달궜다. 특히 전성기 못지않은 '칼군무'로 시청자들의 시선을 사로잡았다.멤버 강성훈은 수술을 하고 아직 낫지 않은 발가락을 이끌고 무대에 올라 눈길을 끌었다. 운동화 대 '쪼리 투혼'을 발휘해, 안무를 완벽히 소화해 내면서 열정 가득한 무대를 완성했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처

장수원이 여전한 애정전선을 드러냈다.
 
1일 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 전원이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 장수원은 “13살 연하 여친과 잘 만나고 있다.”며 여전한 애정전선을 드러냈다.
 
이어 장수원은 “여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 장수원은 "요즘은 나를 많이 우러러 본다. 결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 거다"라고 미래계획을 밝혀 눈길을 모았다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

‘라디오스타’ 젝스키스 강성훈의 솔직한 과거 고백이 화제다.
 
1일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 멤버 전원이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 강성훈은 “과거 H.O.T의 소속사 SM를 부러워 했었다”고 말문을 열었다.
 
이어 강성훈은 “H.O.T는 의상도 고급스럽고 뮤직비디오도 멋있어서 부러워 했다”며 “우리는 뮤직비디오를 회사 옥상에서 찍고, 사무실 문 앞에서 찍었다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 강성훈은 “SM에서는 H.O.T 지방 팬들을 위해 버스도 대절해 주고 그랬는데, 우리 소속사는 그런게 없어서 팬들이 불만이 많았었다”고 비교해 스튜디오를 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 강성훈이 젝스키스 결성 비화를 공개했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 강성훈은 “은지원과 듀엣 결성하던 중 H.O.T가 나왔다. 사장님이 대세는 그룹이라고 생각하며 심경에 변화를 나타냈다”고 말했다. 이어 강성훈은 “하기가 싫었다. 그런데 사장님이 내가 원하는 멤버로 뽑겠다고 제안했다. 수원이 형 오디션 때 옆에 있었는데 솔직한 모습이 매력적이었다. 사장님 귀에 대고 ‘픽스하시죠’라고 말씀 드렸다”고 말했다.  강성훈은 “재덕이 형, 재진이 형은 춤을 미리 봤다. 춤은 더 이상 볼 필요가 없고 실물을 봐야겠더라. 지용이는 초등학교 때부터 친구였다. 가수 하고 싶다고 해서 함께 하게 됐다”고 멤버 선발 과정을 공개했다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 은지원이 규현에게 어택을 당했다. 
1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 과거 수려한 외모를 자랑했던 은리더 은지원의 모습이 그려졌다. 16년 전이나 지금이나 변함없이 젝스키스의 맏형이자 리더 자리를 지키고 있는 은지원은 멤버들 중에서도 가장 꾸준히 방송생활을 이어왔다. MC규현은 은지원을 가리켜 “옛날에는 팬들이 은지원씨한테 나랑 ‘결혼’하자고 했는데, 요즘에는 나랑 ‘재혼’하자고 한다더라”고 폭탄발언을 했다.까마득한 후배 아이돌 규현의 역습에 젝스키스 멤버들은 “독하다”며 놀라는 모습을 보였다. 하지만 다년간 예능 경력을 가지고 있는 은지원은 태연하게 “아주 귀여운 새끼네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 은지원은 규현의 다소 짖궂은 농담조차 웃어보이는 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다. 이어 화면에는 젝스키스 주연의 영화 ‘세븐틴’의 한 장면이 그려지며 그의 리즈 시절을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 은지원이 젝스키스 해체날 벌어진 조영구 폐차 사건에 대해 해명했다.1일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다.은지원은 "젝스키스 해체를 발표한 날 분노한 팬들이 소속사 사장 차인줄 알고 조영구 씨의 차를 부쉈다"며 "팬들이 모은 성금과 소속사의 보상으로 새차를 사준줄 알았다"고 말했다. 이어 "조영구 형님과 직접 전화해보니 그게 아니더라. 조영구 형님이 팬들을 기소할 수 없어 보상을 마다했고, 소속사에서 천만원대 정도의 수리비를 줬더라"고 덧붙였다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 젝스키스 이재진이 과거 탈영 심경을 고백했다.이재진은 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 과거 33일간 군대 미복귀, 탈영 사건에 대해 "군대 가기 전에 힘들었다"고 운을 뗐다.그는 "아버님이 돌아가시고 어머님이 아프시다가 돌아가셨다. 2008년에 그 때 힘들었다"며 "자진해서 들어가려고 했는데 붙잡혔다. 33일이다"고 밝혔다.이어 MC 윤종신이 "33일 동안 숨어 다닌 거냐"고 묻자 이재진은 "제일 먼저 아버님 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내다가 영창에서 33일간 지내고 재판 받고 원래 부대로 복귀했다"고 말했다.또 '언제 극복이 됐냐'는 질문에 "군 생활 하고 있는데 동생이 결혼 발표 하기 전에 뱃속에 아기가 있다고 했다. 깜짝 놀랐는데 그 때부터 마음이 편해졌다"며 "참 이기적이지 않았나 생각했다. 똑같이 힘들 동생 생각을 못했다"고 털어놨다.마지막으로 "부모님 돌아가시고 나서 동생이 임신하니까 마치 부모님들이 동생한테 돌아온 느낌이었다"고 덧붙였다.['라스'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 이재진이 YG 카드 한도를 밝혀 눈길을 끌고 있다.1일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.이날 김구라는 은지원이 제보했다면서 "한도 없는 카드를 사용한다더라"라고 물었다. 은지원은 "이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다"고 말했고, 이재진은 "저는 교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다. 한도없는 카드는 YG 소유다"라고 설명했다. 이재진은 YG가 쓰는 신용카드의 한도가 한 달에 1억 원이라고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스가 오랜만에 토크쇼에 출격해 입담을 뽐냈다. 과거 아이돌 활동 당시에는 이야기할 수 없었던 비하인드를 대방출해 이목을 집중시켰다. 젝스키스 결성 당시 비화부터 서로에 대한 첫인상, H.O.T를 부러워했던 에피소드까지 가감 없이 솔직하게 모두 고백했다. 게다가 강성훈 몰래카메라와 고지용의 레옹 변신, 멤버들의 앙상한 상체, 강성훈 누드 등 충격적인 흑역사도 공개돼 큰 웃음을 이끌어냈다.젝스키스는 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '오~럽(Love) 젝키 사랑해' 특집에서 16년 전 해체 당시를 떠올리며 과거 추억에 젖었다. 젝스키스의 녹화 당일은 지난 5월18일로, 젝스키스는 16년 전인 2000년 5월18일 공식 해체를 선언했다. 해체 날짜와 같은 날 녹화를 진행하게 된 것에 대해 강성훈은 "많이 낯선 것 같다. 스케줄 잡혔다고 얘기 들었을 때 떨리더라"고 소감을 털어놨다. 젝스키스는 최근 성사된 YG 엔터테인먼트와의 계약 이야기도 공개했다. 은지원은 "대형 기획사는 엄두가 안 났다"며 "욕심으로는 그런 곳에서 하고 싶은 생각은 있지만 알아보지 못했다"고 털어놨다. 또 은지원은 YG와의 계약에 대해 "노예 계약"이라며 "YG가 노예다. 최고의 대우를 해줬다"고 했고, 김재덕은 "계약 기간이 아쉽다. 10~20년이 됐으면 좋겠다"고 거들어 웃음을 안겼다.  
1일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처젝스키스가 "타도 H.O.T"를 외쳤다는 사연의 전말도 드러났다. 이재진은 "멤버들이 양현석에게 H.O.T가 향후에 나올 것 같으니까 H.O.T를 이기도록 부탁한다고 했다. 사실 멤버들도 내 속마음과 똑같았다고 하더라"고 설명했다. 반면 강성훈은 "당시 젝스키스가 졌다. 이기고 지고 그런 거 보다는 함께 가는 거다. 순수하게 진심"이라고 말해 "90년대 예능 발언"이라고 원성을 샀다. 네 명의 MC들은 '모난 4차원' 이재진에게 집중했다. 이재진은 과거 떡볶이 사업을 했던 당시에 대해 이야기하다 "바지사장이었다"고 거침 없이 말하는가 하면, 그림 실력을 공개했다. 또 이재진은 탈영에 대해 "휴가 미복귀"라고 정정한 뒤 "군대에선 힘든 건 없었다. 군대 가기 전에 힘들었다. 아버지, 어머니가 돌아가신 당시 입대를 했는데 힘들었다. 자진해서 들어가려 했는데 헌병대에 잡혔다. 33일 만이었다"고 말했다.강성훈이 젝스키스 실세였다는 사실이 드러나 멤버들을 놀라게 하기도 했다. 먼저 은지원은 "노랭이라는 단어 자체가 강성훈이 만든 것"이라며 "'다른 멤버들은 노랭이들아'라고 해본 적이 없다"고 말했다. 이후 강성훈은 자신이 젝스키스 멤버들을 직접 뽑았다고 말해 놀라움을 자아냈다. "젝스키스의 결성 전 사장님이 '네가 오케이(OK) 한 사람으로 구성하겠다'고 딜을 하셨다"고 말한 것.게다가 강성훈은 멤버들을 뽑았던 기준을 공개했다. 먼저 "장수원은 '할 줄 아는 게 없다'는 표현이 마음에 들었다. 솔직한 모습이 매력 있었고 마스크도 깔끔했다. 사장님에게 '쟤 픽스하시죠'라고 말했다"고 고백해 장수원을 충격에 빠뜨렸다. 이어 "재덕, 재진이 형은 춤을 미리 봤다. 고지용은 초등학교 친구였는데 가수 하고 싶다고 해서 뽑았다"고 젝스키스 멤버 발탁 과정을 공개해 놀라움을 안겼다. 장수원의 폭로전도 이어졌다. 장수원은 "강성훈이 김재덕의 비주얼을 보고 같은 팀을 하기 싫다고 했다"고 폭로했고, 강성훈은 이를 인정하며 "이제 기억난다. 절대 얼굴 때문이 아니었고 사투리 억양이 너무 세서 그랬다. 현장에서 춤을 보고 나서 마음이 바뀌었다"고 해명해 웃음을 안겼다. 또 장수원은 13세 연하 여자친구의 존재를 다시 언급하며 "3년 내 결혼 생각이 있다"고 솔직하게 털어놓기도 했다. 라이벌이었던 H.O.T를 부러워했던 기억도 고백했다. 강성훈은 H.O.T와 달리 뮤직비디오를 열악한 상황에서 찍었다며 "뮤직비디오에 대한 한이 많다. 옥상, 사무실 문짝이 뭐냐"고 했다. 또 "H.O.T를 부러워했다기 보다는 SM은 지방 팬들을 위해 소속사에서 버스를 대절해주더라. H.O.T 팬들은 몸만 오면 되더라. 우리 소속사는 그런 시스템이 없었다. 우리 노랭이들한테 불만이었다"고 아쉬워했다.투야 김지혜와 찍었던 영화 '세븐틴' 촬영 비화도 공개됐다. 강성훈은 "팬들이 정말 많이 몰렸다. 감독님이 차에서 2시간동안 리허설을 해야 한다고 하더라"며 "연습을 어떻게 하겠냐. 너무 뻘쭘했다. 그렇다고 연습을 안 한 티가 나면 혼날 것 같았다. 뽀뽀식으로 동선을 맞췄다. 촬영이 시작되자 NG가 났고 팬들은 정말 난리가 났다. 그래서 내가 더 열심히 했다. 진짜 여자친구를 대하듯 했다"고 고백했다.또 젝스키스는 해체 당시에 대해서도 언급했다. 젝스키스는 "(해체 당시) 소속사의 사랑이 핑클로 넘어가지 않았나 싶다. 그게 느껴졌다"며 "회사에서는 은지원, 강성훈은 남으라고 하더라. 우리끼린 사이가 좋았다. 어차피 우린 구두 계약 관계였다. 수입은 있었다"고 당시에 대해 설명했다. 이후 '무한도전'에서도 볼 수 없었던 멤버들의 '로드 파이터', '예감' 무대 등이 1990년대의 추억을 소환하기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 강성훈, 투야 김지혜'라디오스타' 강성훈 투야 김지혜와 키스신 리허설 비하인드가 공개됐다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스 특집으로 꾸며져 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 강성훈에게 "투야 김지혜씨와 키스신 리허설을 했다고 들었다"고 말했다.이에 강성훈은 당황하며 "키스신을 찍는다고 팬들이 많이 모였다. 통제가 불가능한 지경이었다"라며 "감독님이 두 시간동안 차안에서 키스 연습을 하라더라"고 해명했다.김구라가 "어떤 감독님이시냐"며 "정병각 감독이었는데 2004년 이후 연출작이 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.강성훈은 "그냥 뽀뽀처럼 동선을 맞춰봤는데 나와서 찍을 때 NG가 났다. 팬들이 다들 소리를 막 질렀다"며 "진짜 여자친구라고 생각하고 열심히 빨리 했다"고 말해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 16년만에 다시 모이니 역시 레전드였다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 원조 아이돌그룹 젝스키스가 출연했다. 공식 컴백 발표 후 첫 단체 출연이었다. 현재 회사 생활을 하고 있는 고지용을 제외하고 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.16년만에 모인 만큼 이야기는 풍성했다. 먼저 최근 컴백과 함께 화제가 된 YG 엔터테인먼트와의 계약이 언급됐다. 은지원은 "YG와의 계약은 노예 계약"이라고 폭탄 발언을 해 놀라게 했지만 이는 YG가 노예인 계약으로, YG에서 최고의 대우를 해준다고 설명돼 1세대 아이돌에 대한 소속사의 존경이 고스란히 전해졌다.다시 모인 젝키는 컴백에 대한 열의도 상당했다. YG와 컴백을 계획하며 꾸준히 활동하고 싶은 마음을 드러냈다. 지난 활동을 돌아보는 동시에 끝까지 자신들의 곁을 지켜준 팬들의 사랑에 보답하기 위해 열심히 활동하겠다는 각오를 전했다. 
16년만에 밝혀진 진실도 있다. 강성훈이 젝키 멤버를 꾸렸다는 것. 은지원과 듀엣 예정이었던 강성훈은 그룹을 하기 싫다고 했고, 이에 소속사 사장은 강성훈이 원하는 멤버를 꾸리겠다고 말해 장수원, 김재덕, 이재진, 고지용이 뽑혔다는 사실이 드러나 멤버들을 놀라게 했다.젝키는 과거 예능과 뮤직비디오, 영화 '세븐틴', 팬들에 대한 이야기도 솔직하게 털어놨고 H.O.T와의 경쟁에 대해서도 과감한 발언을 이어갔다. '타도 H.O.T.'라는 말도 서슴지 않았다. 특히 강성훈은 영화 '세븐틴'에서 김지혜와 했던 키스신과 누드 사진 등에 대한 이야기를 했다. 
나이가 있는 만큼 연애 이야기에도 솔직했다. 장수원은 13살 연하 여자친구에 대해 이야기하며 결혼 계획도 있다고 고백했다. 젝시 세대가 아닌 여자친구가 '무한도전'을 통해 젝키의 위상을 알게 됐다고 솔직하게 털어놨다. 은지원은 결혼 및 재혼 이야기까지 하는 과감함을 보였다.해체로 인한 씁쓸한 과거 이야기도 꺼냈다. 팬들이 소속사 사장 차인 줄 알고 조영구 차를 훼손했던 것에 대한 이야기와 함께 해체 이유, 해체 발표 후 심정 등을 고백했다. 이재진은 과거 탈영 이야기를 솔직하게 꺼내기도 했다.마지막으로 젝키는 히트곡을 부르며 추억을 소환했다.['라스'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 젝스키스 강성훈이 멤버 구성 비화를 밝혔다.1일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 5인조로 다시 뭉친 젝스키스가 게스트로 출연, 과거와 현재를 오가는 이야기들을 풀어냈다.이 날 방송에서 강성훈은 "원래 (은)지원 형이랑 듀엣으로 하기로 결성됐었다"라고 입을 열었다. 강성훈은 "그 때 H.O.T가 나왔고 (소속사) 사장님이 심경변화가 생겼다. 대세는 '그룹'이라고 생각한 것 같다"라며 "그 말을 듣고 갑자기 하기 싫어졌다. 지원이 형이랑만 하고 싶었다"고 당시 심경을 밝혔다.이에 소속사 사장은 강성훈이 원하는 멤버로 그룹을 만들겠다고 했고, 멤버들의 오디션 현장에 강성훈이 동석했다는 것.강성훈은 "(장)수원 형이 '할 수 있는 게 없다'고 했는데 그 표현이 마음에 들었다. 마스크도 깔끔했다. 사장님 귀에 대고 '재 픽스하시죠'라고 했다"라며 "(이)재진 형도 잘 했다. '저 사람 가시죠'"라고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
평균 연령 37.7세. 단 3년의 활동이었지만, 한때 10대 팬들의 마음을 뒤흔들었던 젝스키스가 돌아왔다. 시종일관 H.O.T 타도를 외치던 이들은 젝스키스 탄생 비화부터 한때 논란으로 자리했던 일들까지 가감없이 밝혔다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 젝스키스 특집으로 꾸며져 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다. 이날 방송 녹화가 진행된 날은 지난 5월 18일. 젝스키스가 기자회견을 열고 해체를 공식 발표한지 딱 16년 된 날이다. 2000년 5월 18일에는 공식적으로 헤어졌던 멤버들이 한 자리에 모여 함께 녹화를 진행하자, 멤버들은 감회가 새로운 표정이었다. 젝스키스는 처음부터 H.O.T 타도를 외쳤다. 이재진은 "YG와 계약을 하고, 멤버들이 양현석 형에게 부탁했다"면서 "이번에는 (H.O.T) 이길 수 있도록 부탁한다고 말했다"고 말해 눈길을 끌었다. 젝스키스는 90년대 활동 당시 H.O.T와 데뷔 시기가 비슷한 것뿐 아니라 아이돌 그룹 양대산맥으로 자리해 늘 경쟁을 벌였다. 이에 이재진은 "당시 활동할 때 멤버들은 각자 H.O.T 타격 상대를 정했다"면서 "저는 댄스 담당이니 장우혁을, 김재덕은 문희준을 담당했다"고 밝혔다. 그는 "당시 타도 H.O.T를 앞장서서 외치던 김재덕은 타격 상대 춤을 흉내내며 타도를 외치기도 했다"며 "그런데 지금 김재덕은 타도 상대와 동거 중"이라고 폭로했다. 현재 H.O.T 멤버였던 토니와 동거 중인 김재덕은 "같이 사는 이유가 있다"며 "스파이다. 정보를 캐내서 멤버들에게 전달하고 있다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 또 이들은 계약을 체결한 YG엔터테인먼트에 대한 무한 사랑을 드러내 눈길을 끌었다. 은지원은 "애초에 YG는 대형 기획사여서 엄두가 안 났다"며 "저희 욕심으로는 큰 대형 기획사에서 체계적인 지원을 받으며 컴백하고 싶었지만, 알아볼 수는 없었다"고 밝혔다. 이어 "YG와 노예계약을 했다. YG가 노예"라며 "현석이 형님이 저희에게 많은 배려를 해주셨다"고 덧붙였다. 김재덕과 장수원 또한 "재결합을 적극 추진 했었다"면서 "젝스키스 해체 후 1년 쉬면서 재결합을 위한 큰 그림을 그려왔다"고 능청스레 답해 웃음을 자아냈다. 특히 YG에 대해서는 "10년, 20년 계약하고 싶다"고 말하기도. 강성훈은 20년 만에 젝스키스 탄생 비화를 밝히기도 했다. 그는 "은지원과 저, 두 사람이 듀엣 데뷔를 앞둔 상황이었는데 H.O.T가 등장했다"며 "갑작스럽게 사장님에게 심경의 변화가 생겼다. 저는 듀엣을 하고 싶어서 가수를 안하겠다고 선언하기도 했다"고 밝혔다. 이어 "사장님은 저한테 네가 원하는 멤버로 오케이 하겠다고 하셔서 오디션 본 멤버들을 선택했다"며 "장수원 오디션 현장에서는 '할 줄 아는게 없다'는 표현이, 솔직해서 좋았다. 그래서 장수원으로 하자고 사장님께 말씀드렸다"고 덧붙였다. 이같은 비밀을 알게 된 장수원은 영혼이 빠져나간 듯한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 강성훈의 폭탄 고백은 계속됐다. 강성훈은 "김재덕과 이재진의 춤은 미리 봤다. 실물을 봐야 하니까 오디션 현장으로 불렀다. 김재덕은 꺾기도 잘하고 잘 췄다. 웨이브 잘하는 멤버도 필요할 것 같아서 이재진을 택했다"고 덧붙였다. 첫인상에 대한 폭탄 고백도 있었다. 장수원은 "젝스키스 멤버로 뽑히고 나서 은지원과 강성훈을 보게 됐다"며 "그때도 강성훈은 아이돌 같았다. 그런데 멤버가 한 명 더 있다고 했는데 아무리 봐도 아이돌 같은 느낌이 나는 사람이 없었다. 은지원은 회사에서 배치해 준 매니저인 줄 알았다"고 당시를 회상했다. 이에 은지원은 "장수원 첫 인상을 (자신에게) 안물어 보냐"고 하더니 '삐처리' 될 만한 욕을 차지게 던져 웃음을 안겼다. 한때 논란이 됐던 이재진 휴가 미복귀에 대한 이야기도 오갔다. 흔히 탈영으로 알고 있지만, 이재진은 '휴가 미복귀'라고 정정했다. 그는 "당시에 좀 힘들었다"면서 "군대에서 힘든 건 없었다"고 말문을 열었다. 이어 "군대 가기 전에 힘들었다. 아버님이 2006년 1월에 돌아가셨다. 이후 어머니가 아프시다가 2008년에 돌아가셨다. 그 뒤에 바로 입대를 했는데 많이 힘들었다"고 설명했다. 미래에 대한 이야기도 빼놓을 수 없었다. 13살 어린 여자친구와 연애를 하고 있다고 밝힌 장수원은 "결혼 생각이 없는 건 아니다"라고 밝혔다. 또 그는 "여자친구도 결혼을 생각 하느냐"는 질문에 당당히 "네"라고 답해 눈길을 끌었다. 이날 젝스키스는 거침없는 입담으로 시종일관 웃음을 안겨줬다. 이뿐만 아니라 1998년 발매된 젝스키스 3집 앨범의 타이틀곡  '로드 파이터'(Road Fighter)와 1999년 발표한 '예감' 등의 무대를 선보여 젝스키스 컴백에 대한 기대감을 높이기도 했다. 사진=MBC '라디오스타 '방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 젝스키스 장수원이 여자친구와의 결혼을 언급했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 장수원은 16세 연하 여자친구와 여전히 잘 만나고 있다고 말했다.장수원은 "여자친구가 93년 생인데 내가 젝스키스 멤버인 것도 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우라고만 알고 있었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 '무한도전'에 출연한 남자친구를 보고 태도가 달라졌다는 것이 장수원의 설명. 장수원은 "젝스키스 무대를 보고 나서 좀 많이 우러러 보는 것 같다"고 말했다.장수원은 결혼에 대해서도 언급했다. 장수원은 "결혼 생각이 없지는 않다. 부모님께 인사를 드리지는 않았지만 그 친구도 생각하고 있다"며 "3년 안에는 하지 않을까 싶다"고 깜짝 발언을 했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 장수원이 여자친구를 언급했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 장수원은 1993년생인 자신의 여자친구를 언급하며 애정을 드러냈다. 그는 “여자친구가 젝키 세대가 아니다. 내가 젝키 멤버라는 것도 몰랐다”고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “그냥 연기 못하는 배우 정도로만 알고 있었는데, ‘무한도전’ 방송 이후 조금 많이 우러러 보는 것 같다”며 어깨를 으쓱 거렸다.장수원은 결혼 계획에 대해서는 “생각이 없는 게 아니다. 어른들게 인사를 한 것까지는 아니지만 여자친구도 생각하고 있다”고 설명했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 젝스키스 멤버 장수원이 ‘라디오스타’를 통해 결혼에 대한 생각을 언급했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 라스)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.이날 방송에서 장수원은 13살 연하 여자친구에 대한 질문이 나오자 “잘 만나고 있다”고 답했다.여자친구의 나이가 1993년생이라고 밝힌 그는 “사실 여자친구는 내가 젝스키스였다는 사실도 몰랐고 ‘연기 못하는 배우’라고 알고 있었다”며 “젝스키스의 인기를 '무한도전'을 통해 알게 됐다”고 설명했다.그러면서 장수원은 “(무한도전 이후) 여자친구가 좀 많이 우러러 보는 것 같다”며 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.장수원은 또 ‘결혼할 생각이 있느냐’는 질문에 “없는 건 아니다”라며 “여자친구도 마찬가지다. YG계약 기간이 3년인데 3년 안에 하지 않겠느냐”고 말해 눈길을 끌었다.한편 장수원은 지난해 한 방송에서 13세 연하 일반인과 교제 중이라는 사실을 공개한 바 있다. 현재 대학생 신분이라는 장수원의 여자친구는 배우 이지아를 닮은 얼굴에 모델급 몸매의 소유자로 알려졌다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
젝키가 사생팬 대처법을 공개했다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 480회에서는 예능계의 전무후무한 ‘모난 4차원’ 이재진이 출연해 팬들을 경찰에 신고했던 일화를 털어놨다.

앞서 규현이 “팬들이 아파트 복도에서 자고 있으면, 숨까지 참으면서 몰래 지나갔다고?”라며 물었다. 이에 장수원이 “DMZ 지뢰 피하듯이 살금살금 집으로 들어갔다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 그는 “그러다 깬 팬에게만 특급 서비스를 했다. 강성훈과는 반대로 조용했다”고 밝혔다.

이어 김국진이 “집 앞에 찾아오는 팬들을 경찰서에 신고했다고?”라며 묻자, 이재진이 “원룸이라 밖에서 말하는 소리가 다 들릴 정도였다. 나가지를 못하니 많이 신고했다”라고 솔직하게 답했다.

또한, 이재진은 “나중에는 팬들이 ‘제발 신고하지 마세요’라며 부탁했다”라고 덧붙였다. 이에 윤종신은 “멤버들마다 스타일이 다르다”라며 신기해했다.

이날 방송된 “Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~” 특집에는 카리스마 리더 은지원, 유재석도 말문 막히게 하는 이재진, 냉동인간 미모를 가진 강성훈, 형들을 휘어잡는 ‘로봇 막내’ 장수원, 소년 같은 매력으로 덕후 몰이하는 김재덕이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강성훈이 김지혜와 키스 연습했다고 밝혔다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 480회에서는 ‘노랭이’들의 방글이인 강성훈이 출연해 영화 <세븐틴> 키스신의 숨겨진 이야기를 공개했다.

먼저 김구라가 “영화 촬영 때, 투야의 김지혜와 키스신 리허설을 둘이서 몰래 했다던데?”라고 물었다. 이에 강성훈이 “팬들이 많이 모여서 통제할 수가 없었다. 그래서 감독님이 차 안에서 연습하라고 시켰다”고 말했다. 그러자 윤종신이 “속 깊은 감독님이다”라고 농담해 웃음을 안겼다.

이어 강성훈은 “어색해서 연습할 수가 없었는데, 안 하면 혼날 것 같았다. 결국, 뽀뽀하면서 연습했다”고 전했다. 또한, 그는 “막상 키스신을 촬영하자, 팬들의 원성이 폭발했다. 정말 NG 안 내려고 열정적으로 키스했다”라며 당시 상황을 떠올렸다.

이날 방송된 “Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~” 특집에는 카리스마 리더 은지원, 유재석도 말문 막히게 하는 이재진, 냉동인간 미모를 가진 강성훈, 형들을 휘어잡는 ‘로봇 막내’ 장수원, 소년 같은 매력으로 덕후 몰이하는 김재덕이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원이 YG와의 계약에 관해 언급했다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 480회에서는 은초딩과는 180도 다른 ‘은각하’ 은지원이 출연해 YG와의 계약에 대해 솔직하게 털어놨다.

앞서 김구라가 “YG와의 계약이 노예 계약이라고?”라고 묻자, 멤버들이 어리둥절해했다. 이때 은지원이 “내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다”라며 실토했다. 이어 그가 “YG와의 계약은 노예 계약이다”라고 조심스럽게 말을 꺼내자, 김구라가 흥미롭게 듣기 시작했다. 하지만 은지원이 “YG가 노예다”라며 반전 대답을 해 김구라에게 실망감을 안겼다.

이어 은지원은 “그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다”라고 설명했다. 윤종신이 “음원 수익 배분 비율은 어떤가?”라고 하자, 은지원은 “최고의 대우를 해줬다”라고 답했다.

이때 김재덕이 “계약 기간이 아쉽다. 20년은 하고 싶다”라고 말해 웃음을 안겼다. 장수원 역시 “연예계 생활의 끝을 YG와 함께하고 싶다”라고 하고, 김재덕이 “70세까지 YG에 뼈를 묻고 싶다”라며 고백했다. 그러자 김구라가 “무슨 상조 서비스니?”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이날 방송된 “Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~” 특집에는 카리스마 리더 은지원, 유재석도 말문 막히게 하는 이재진, 냉동인간 미모를 가진 강성훈, 형들을 휘어잡는 ‘로봇 막내’ 장수원, 소년 같은 매력으로 덕후 몰이하는 김재덕이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다.

   1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 젝스키스가 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 전했다.

   이어 은지원은 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 설명했다.

   윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 눈길을 끌었다.

   이어 김재덕이 "계약 기간이 아쉽다. 20년은 하고 싶다"며 "70세까지 YG에 뼈를 묻고 싶다"라고 말하자, 김구라는 "무슨 상조 서비스니?"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
장수원. MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 젝스키스 멤버 장수원이 현재 여자 친구와 결혼을 생각 중이라고 밝혔다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며졌다.이날 MC들은 장수원에게 "13살 연하 여자 친구와 아직도 잘 만나고 있느냐"고 물었다. 이에 장수원은 "그렇다"고 답하며 "여자 친구가 나를 그저 연기 못하는 배우로 알고 있었다. 이번 (젝스키스) 공연을 하면서 내가 젝스키스라는 것을 알게 된 모양이다"라고 설명했다.이어 "여자친구의 태도가 바뀌었다. 우러러보는 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.MC 김구라는 "결혼도 생각하고 있느냐"고 물었고, 장수원은 "3년 안에 하지 않을까 싶다"고 답해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 이재진이 탈영 당시 상황을 언급했다.  지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 특집으로 이재진, 은지원, 강성훈, 장수원, 김재덕이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 이재진은 탈영했던 당시를 언급하면서 “탈영이 아니라 휴가 미복귀”라고 설명하면서 “아버님이 2006년 돌아가시고 2008년 어머니가 돌아가셨는데..그때 군대에서 참 힘들었다”라고 전했다.특히 이재진은 “영창에서 33일 지내고 판결 받고 복귀했다”라면서 힘든시기 극복 방법으로는 “조카가 생겼다는 얘기에 마음이 평온해졌고 극복할 수 있었다”라고 전해 시선을 끌었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 탈영에 대해 언급했다.

   1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 이재진이 탈영 사건에 대해 털어놨다.

   이날 방송에서 이재진은 "군대 가기 전에 힘들었다"며 "아버님이 돌아가시고 어머님이 아프시다가 돌아가셨다"고 전했다.

   이어 이재진은 "자진해서 들어가려고 했는데 붙잡혔다. 33일이다"며 "제일 먼저 아버님 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내다가 영창에서 33일간 지내고 재판 받고 원래 부대로 복귀했다"고 말했다.

   이재진은 "군 생활 하고 있는데 동생이 결혼 발표 하기 전에 뱃속에 아기가 있다고 했다. 그 때부터 마음이 편해졌다"며 "참 이기적이지 않았나 생각했다. 똑같이 힘들 동생 생각을 못했다"고 털어놨다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오스타’에 젝스키스가 출연해 시청률 이상의 재미를 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~ 특집’으로 꾸며졌다. 멤버 고지용을 제외하고 5인조로 올해 컴백을 앞둔 젝키는 ‘라디오스타’에서 16년 전 보였던 존재감을 입증했다.물론 ‘라디오스타’의 시청률 면에서 젝키의 효과는 보지 못했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전국 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 일주일 전 9.1%보다 낮은 수치.그러나 젝키의 출연으로 ‘라디오스타’는 시청률 이상의 재미와 감동을 안겼다. 그룹 결성 과정부터 해체 당시 심경, 이후 멤버들 마다 처해졌던 상황 등을 솔직하게 공개하며 뜨거운 반응을 이끌었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘라디오스타’
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]'라디오스타'가 젝스키스 특집에도 불구하고 시청률이 소폭 하락했다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타' 9주년 특집 젝스키스 편은 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난 5월25일 방송이 기록한 9.1%보다 0.8%P 하락한 수치이나 동시간대 1위 자리를 지켰다. 9주년을 맞은 '라디오스타'는 고지용을 제외한 젝스키스 5인 은지원 강성훈 김재덕 이재진 장수원이 출연해 역대급 시청률에 대한 기대감을 높였다. 하지만 동시간대 SBS에서 국가대표 축구 평가전 한국 대 스페인 경기가 생중계돼 시청률 5.8%를 기록한 탓인지, 시청률 상승세를 이뤄내진 못했다. 이와 함께 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 전국기준 시청률 3.6%, KBS 1TV 특집다큐 '착한 기술 미래를 꿈꾸다'는 2.6%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 젝스키스 오빠들이 돌아왔다. 무려 16년 만에. 해묵은 설움을 털어놓은 젝스키스. 앞으로 그들이 꽃길만 걷길.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 16년 만에 재결합을 한 젝스키스 멤버들이 출연했다. 이들은 해체 기자회견을 한 5월 18일에 녹화를 하며 뭉클한 소감을 전했다.이들은 녹슬지 않는 입담으로 MC들에 맞섰다. 젝스키스는 먼저 소속사 YG엔터테인먼트에 대한 찬양을 시작했다. 이들은 "노예 계약이다. YG가 노예다. 최고의 대우를 해줬다. 10년, 20년 계약을 하고 싶다"고 말해 웃음을 안겼다.이후 젝스키스 멤버들은 평생의 라이벌 H.O.T.를 언급했다. 앞서 이재진은 MBC '무한도전'에 출연해 "과거 타도 H.O.T.를 외치며 연습을 했다"고 고백한 바. 하지만 젝스키스는 "H.O.T.와 함께 활동을 하고 싶다. 합동 콘서트를 해도 좋을 것 같다"고 밝혔다.또한 H.O.T.를 향한 부러움을 내비치기도 했다. 강성훈은 "과거 SM에서는 콘서트 때 지방 팬들에게 버스를 대절해줬다고 한다. 우린 그런게 없어서 아쉬웠다"고 말했다.이어 젝스키스 멤버들은 "무대 의상이나 뮤직비디오도 비교가 많이 됐다. 우리는 노래방, 옥상에서 뮤직비디오를 찍었다"고 서러움을 내비치기도 했다. 은지원은 "많은 예능 프로그램에 출연했다. H.O.T.가 출연을 거절한 것에 다 나가곤 했다"고 밝혔다.젝스키스는 이외 이야기들도 허심탄회하게 고백했다. 특히 이재진은 과거 탈영으로 화제를 모은 바. 이재진은 탈영이 아닌 휴가 미복귀라고 밝히며 "아버지가 돌아가시고 어머니가 돌아가셨다. 심적으로 힘들었다. 33일 영창을 간 후에 복귀했다. 동생이 면회를 왔는데 임신을 했다고 하더라. 그때 마음에 안정이 생겼다"고 고백했다.이후 젝스키스는 해체 비하인드 스토리도 공개했다. 멤버들은 "사이는 좋았다. 오해하지 말아야한다"고 강조했다. 이어 "회사 매니저와 사이가 안 좋았던 것 같다"고 털어놨다. 강성훈은 "저와 지원이 형은 회사에 남으라고 했는데, 우린 그냥 나왔다"고 뒷 이야기를 전하기도 했다.'무한도전'을 통해 화려하게 컴백한 후 '라디오스타'를 통해 예능 복귀까지 무사히 마친 젝스키스. 이제 지난 날들을 설움을 잊고 제 2의 전성기를 누릴 시기가 됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
MBC '라디오스타' 젝스키스 편은 입덕을 재촉하는 입학식과 같은 방송이었다. 1일 ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 젝스키스는 이날 재결합, 해체 비화부터 공백기 동안의 일을 허심탄회하게 풀어냈다. 개성 강한 예능감으로 큰 웃음을 선사하며 21세기 예능에 완벽 적응한 모습을 보여줬다.방송은 젝스키스와 YG엔터테인먼트의 계약 이야기로 시작됐다. MC 김구라는 "SM하고도 접촉했나"라고 물었고 은지원은 "YG와의 계약은 노예계약이다. YG가 우리의 노예라고 양현석이 그러더라"며 "우리에게 많은 배려를 해줬다. 최고의 대우를 받았다"고 말했다. 김재덕은 "나는 계약 기간이 아쉽다. 10년, 20년을 하고 싶었다", 장수원은 "연예계의 끝을 YG와 함께 하고 싶다"고 거들었다. MC 김구라는 "YG가 상조 회사냐"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.팬바보 강성훈은 20세기 냉동인간다운 멘트와 매력을 보여줘 재미를 더했다. 그는 마지막까지 "우리 노랭이들과 함께 할 미래가 기대된다"고 팬들을 챙겼다. 장수원은 13살 연하 애인에 대해 "여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다. 요즘은 나를 많이 우러러 본다. 결혼 생각도 하고 있다. 3년 안에는 할 것"이라고 말해 주목받았다.은지원은 현업에서 가장 활발히 활동한 예능 선배답게 멤버들을 이끌었다. 거친 말로 MC들을 제압하면서 멤버들을 지키는 든든한 리더로 활약했다. 
 특히 이날 MC 김구라의 총애를 받은 멤버는 이재진이었다. 김구라는 4차원 예능감을 지닌 이재진의 멘트 하나하나에 칭찬을 아끼지 않았다. 이재진은 양현석에 대한 이야기부터 꿋꿋이 타도 H.O.T를 외치는 올곧음, 탈영 논란 등을 솔직하게 이야기했다. 젝스키스는 20세기 각종 예능에서 했던 개인기도 선보였다. 강성훈은 피카추를, 이재진은 故이승만 대통령과 배추 도사 등 옛날 개인기를 이어갔다.방송은 젝스키스가 준비한 무대로 마무리됐다. 그룹은 '로드파이터' '예감' 무대를 통해 녹슬지 않은 라이브 실력과 칼군무로 시청자들의 눈을 호강시켰다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='라디오스타' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 젝스키스 장수원 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 장수원이 결혼계획을 밝혔다.일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 장수원은 여자친구와 교제 중임을 알리며 "결혼까지 생각하고 있다"고 밝혀 시선을 모았다. 이어 "13살 연하 여자친구와 아직도 잘 만나고 있느냐"는 MC들의 질문에 "그렇다"고 답했다. 장수원은 "사실 여자친구는 93년생이라 내가 젝키였다는 것도 전혀 몰랐고 연기 못하는 배우라고 알았다. 사실 이번에 '무한도전' 공연을 하면서 젝키 위상을 알게 됐다"고 말했다.그러면서 "무도 이후 여자친구의 태도가 바뀌었다. 우러러 보는 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "결혼도 생각하고 있느냐"고 물었고, 장수원은 "3년 안에 하지 않을까 싶다"고 말했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 강성훈이 은지원이 죽는 설정의 몰카에 대해서 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 젝스키스 특집으로 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 게스트로 출연해 젝스키스 활동 당시부터 현재 근황까지 화려한 입담을 과시했다.이날 MC들은 젝스키스 강성훈에 대해서 “‘몰래카메라’ 강성훈 편에서 입덕을 한 팬이 많다고..”라고 질문을 하며 당시 방송된 ‘몰래카메라’ 영상이 깨알 공개됐다.이에 은지원은 “제가 죽는 설정이다”라고 설명했고, 공개된 영상 속에서 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이더에서 추락해 죽는 설정의 연기를 펼쳐 강성훈이 오열을 했다.특히 강성훈은 그 때 충격이 어마어마했다고 설명하면서 “서울 가는 차안에서 멤버들이랑 말을 안했어요”라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 그룹 젝스키스의 폭로전으로 큰 웃음을 선사했지만, 그 중 강성훈의 미담으로도 스튜디오를 훈훈하게 했다. 최근 MBC '무한도전'의 '토토가2' 출연 당시에도 게릴라 콘서트 무대에서 "노랭이들아"라고 오랜만에 만난 팬들에게 망설임 없이 애정 표현을 했던 강성훈은 이번 토크쇼에서도 내내 팬들에 대한 진심을 털어놨다. 팬들이 직접 제보한 '팬 바보' 강성훈의 미담도 공개돼 눈길을 끌었다. 강성훈은 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '오~럽(Love) 젝키 사랑해' 특집에서 멤버들이 H.O.T를 부러워했던 이야기를 솔직하게 털어놓자 "당시 젝스키스가 졌다"고 말하면서도 "이기고 지고 그런 거 보다는 함께 가는 거다. 순수하게 진심"이라고 말해 "90년대 예능 발언"이라고 원성을 샀다. 활동 당시 꽃미모를 유지하고 있던 강성훈은 예능감 마저 당시에 최적화시킨 모습으로 웃음을 유발했다. 
지난 1일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처MC들은 강성훈의 "노랭이들아"라는 발언이 다소 오글거린다고 지적했다. 현직 아이돌들이나 가능한 표현이라고 집어 말했다. 그러자 은지원은 "노랭이라는 단어 자체가 강성훈이 만든 것"이라며 "'다른 멤버들은 노랭이들아'라고 해본 적이 없다"고 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이후 젝스키스 멤버들은 H.O.T와 달리 뮤직비디오를 열악한 상황에서 찍었다며 "뮤직비디오에 대한 한이 많다"고 고백했다.그러던 중 강성훈은 H.O.T 소속사인 SM 엔터테인먼트가 팬들에게 버스를 제공해준 것이 부러웠다고 덧붙여 눈길을 끌었다. 그는 "H.O.T를 부러워했다기 보다는 SM은 지방 팬들을 위해 소속사에서 버스를 대절해주더라. H.O.T 팬들은 몸만 오면 되더라. 우리 소속사는 그런 시스템이 없었다. 수도권에 사는 친구들 밖에 올 수가 없었다. 우리 노랭이들한테 불만이었다"고 아쉬워하는 모습을 보였다.이후 한 팬이 보낸 젝스키스 '로드 파이터' 활동 시절 강성훈의 미담이 공개됐다. 이 팬은 강성훈이 졸고 있는 자신을 지나쳐 몰래 집에 들어가도 되는데 굳이 깨워서 밥을 먹었냐고 묻고는 빵과 우유를 건넸고, 택시비까지 쥐어줬다고 털어놨다. 한창 대세였던 시절 강성훈의 미담에 MC들은 감탄했다. 또 강성훈은 "난 오글거림 담당하고 있다. 노랭이들과 함께 쭉 할 거 기대되고 설렌다"고 마지막 인사를 대신했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 젝스키스 장수원 사진=MBC 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 그룹 젝스키스의 멤버 장수원이 자신의 결혼 계획을 밝혔다. 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 'Oh~Love~젝키 사랑해' 특집으로 꾸며졌다. 이날 장수원은 자신보다 13세 어린 여자친구에 대한 질문을 받고 "여자친구는 젝키 세대가 아니다"라며 "내가 젝키 멤버인 것도 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우 정도로만 생각한 것 같다"고 말했다. MC들이 "여자친구와 결혼 생각도 있냐"고 묻자 장수원은 "없는 건 아니다"라고 답한 뒤 "YG 엔터테인먼트와 계약 기간인 3년 안에 하지 않을까?"하고 덧붙였다. 이에 은지원이 "3년 안에 결혼하면 자동 계약 파기 아니냐"는 반응을 보였고, 장수원은 "그런 조항이 없지 않았느냐"고 답했다. 특히 장수원은 이혼으로 '돌싱남'이 된 은지원을 의식한 듯 "안 돌아오도록 신중히 결혼하겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 시청률 8.3%를 기록했다. MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타’ 젝스키스 편이 시청자들에게 향수를 불러일으키며 호평을 얻었다. 하지만 시청률에서는 큰 재미를 선사하지 못했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 8.3%를 기록했다. 이는 전 회 9.1%보다 무려 0.7%포인트나 하락한 수치다. 이날 방송에서는 ‘오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~ 특집’으로 멤버 고지용을 제외하고 5인조로 컴백을 앞둔 젝스키스가 출연해 입담을 과시했다. 특히 16년 만의 예능 출연에도 불구하고 젝스키스의 역사를 시원하게 털어놔 이목을 끌었다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 은지원 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 젝스키스 은지원이 YG엔터테인먼트와 노예계약을 맺었다고 밝혔다.은지원은 1일 오후 방송된 MBC '라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집에 출연해 다양한 이야기들을 나눴다. 이날 은지원은 YG 계약에 대해 "엄두가 안 났던 부분이 있었다. 너무 대형기획사니까"라고 운을 뗐다.이어 "이 계약은 노예계약이다고 했다. YG가 노예다"라며 "현석이 형님이 그러더라. 본인이 노예라고 했다. 그만큼 저희에게 많은 배려를 했다. 최고의 대우를 해주셨다"고 말했다.그러면서 김재덕은 "나는 기간이 좀 아쉽다. 10년, 20년 하고 싶다. 기간은 밝힐 수 없지만 최대한 하고 싶다"고 고백했다.이에 이재진은 "3년"이라고 공개했고, 장수원은 "연예계 생활의 끝을 YG와 하고 싶다"고 덧붙였다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 강성훈 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 강성훈이 과거 영화 '세븐틴' 촬영 시절 투야 김지혜와 키스신을 언급했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 20년 전 활동과 재결합에 대한 이야기를 공개했다.이날 강성훈은 젝스키스의 비운의 영화 '세븐틴'에서 투야 김지혜와 키스신을 언급하자 당황했다.MC 김구라가 "김지혜씨와 키스신 리허설을 했다고 들었다"고 언급하자 강성훈은 "키스신이 있다고 하자 팬들이 몰려들었다. 감독님이 차 안에서 2시간 동안 키스 연습을 하라고 하더라. 한 방에 가야하니까"라고 변명했다. 이어 "어떻게 그렇다고 차 안에서 키스신 연습을 하겠냐"면서 "그냥 뽀뽀처럼 동선을 맞춰봤는데 나와서 찍을 때 NG가 났다. 팬들이 다들 소리를 막 질렀다. 그래서 더 열심히 빨리 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]그룹 젝스키스 이재진이 과거 탈영사건과 관련된 심경을 고백했다.이재진은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 과거 33일간 군대 미복귀 사건을 언급하면서 “군대 가기 전에 힘들었다”고 조심스럽게 말문을 열었다. 그는 “아버님이 돌아가시고 어머님이 아프시다가 돌아가셨다. 2008년에 그 때 힘들었다”며 “자진해서 들어가려고 했는데 붙잡혔다. 33일이다”라고 당시 힘들었던 심경을 전했다. MC 윤종신이 “33일 동안 숨어 다닌 거냐”고 묻자 이재진은 “제일 먼저 아버님 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내다가 영창에서 33일간 지내고 재판 받고 원래 부대로 복귀했다”고 말했다. 
이어 이재진은 ‘언제 극복이 됐냐’는 질문에 “군 생활 하고 있는데 동생이 결혼 발표 하기 전에 뱃속에 아기가 있다고 했다. 깜짝 놀랐는데 그 때부터 마음이 편해졌다”며 “참 이기적이지 않았나 생각했다. 똑같이 힘들 동생 생각을 못했다”고 털어놨다.그러면서 이재진은 “부모님 돌아가시고 나서 동생이 임신하니까 마치 부모님들이 동생한테 돌아온 느낌이었다”고 덧붙였다.또한 이날 이재진은 자신이 직접 그린 동생 이은주와 조카 그림을 공개하며 애정을 보이기도 했다. 이재진의 여동생은 YG엔터테인먼트 대표인 양현석과 결혼한 이은주이다. 이은주 역시 걸그룹 스위티 출신으로 결혼 발표 당시 임신 소식이 알려져 화제를 모으기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 한국서 '딸 방송'으로 돈번 추성훈...日서 19억 슈퍼카 굴린다(?)▶ 그동안 동네축구였나...한국, 스페인전 1-6 참패, 금세기 최다골 ‘굴욕’▶ 美 UCLA 총격 용의자 ‘살인 후 자살’…"추가 용의자 없어"[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 탈영 당시 심경을 전했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 은진원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 자랑했다.이날 이재진은 과거에 탈영으로 도마 위에 올랐을 때를 떠올렸다.그는 "군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전에 힘들었다. 아버지가 2006년에 돌아가셨고, 어머님이 아프시다 2008년에 돌아가셨다. 그 후 입대했는데 많이 힘들었다"고 전했다.그는 이어 "자진해서 복귀하려 했는데 헌병대에 잡혔다. 33일동안 미복귀 했다. 아버지 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내고 했다. 영창에서 33일간 지내고 재판받고 원래 부대로 복귀했다"고 당시 상황을 설명했다.이재진은 마음이 편해진 뒤 자신의 이기적인 행동인 것을 알았다며 자숙한 모습이었다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 강성훈의 과거 몰래카메라 영상이 공개됐다.1일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.이날 MC들은 강성훈에 대해 "'몰래카메라' 강성훈 편에서 입덕을 한 팬이 많다더라"고 질문을 했다. MC들이 언급한 몰래카메라는 젝스키스가 전성기 시절 촬영한 SBS '기쁜 우리 토요일' 속 코너 '스타 이런 모습 처음이야'를 통해 방송된 것으로 과거 영상이 공개됐다. 당시 젝스키스의 몰래카메라 주인공은 멤버 강성훈이었고, 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이더에서 추락해 죽는다는 설정이었다. 스턴트맨이 타고 있던 패러글라이다기 떨어지자마자 그 장소로 전력질주한 강성훈은 은지원이 쓰러져 있는 모습을 보고 오열했다. 구급차가 오자 다른 멤버들은 카메라에 몰래 브이 포즈를 하는 등 여유를 보였지만, 강성훈은 홀로 심각했다. 이후 강성훈에게 은지원의 인공호흡을 해달라는 주문이 이어지자, 웃음을 참지 못한 은지원이 깨어났다. 강성훈은 그제서야 몰래카메라임을 깨닫고 미소를 지었다. 당시 몰래카메라에 대해 강성훈은 "촬영을 하고 돌아오는 길에 차에서 멤버들과 정말 한 마디도 안 했다"고 전해 웃음을 자아냈다.강성훈은 기분이 무척 상했던 것에 대해 "은지원은 하와이에서부터 함께 자라온 친형 같은 형인데 내가 쏜 총에 맞아 떨어진 거다"라고 견디기 힘들었던 설정에 대해 토로하며 은지원과의 막역한 사이를 밝혀 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
MBC ‘라디오스타’ 480회 2016년 6월 1일 오후 11시 
다섯 줄 요약
원조 아이돌 귀환의 뉴 아이콘 젝스키스가 라디오스타를 찾았다. 고지용은 함께하지 못했지만 리더 은지원을 필두로 냉동인간 강성훈, 로봇연기의 대가 장수원, 춤신춤왕 김재덕, YG의 매제이자 유재석을 얼게 한 이재진까지 젝키 완전체의 모습이었다. 데뷔 전 팀 결성과 해체에 이르기까지 비하인드 스토리부터 젝키 팬들인 일명 노랭이와 관련된 이야기 등 시간가는 줄 모르는 과거로의 회귀에 모두가 빠져들었다.
리뷰
16년 만에 다섯 개의 수정으로서 노랭이들 앞에 선 젝스키스. 비록 그리운 얼굴 고지용은 함께하지 못했지만 여전한 입담에는 연륜이 담겨있었다. 비교적 짧은 활동 기간인 3년 동안 강력한 팬덤을 형성했던 젝키는 그만큼 알려지지 않은 후일담도 많았다. 무대에서 완전체의 젝키로 활동했을 때보다 각자 개인적인 활동을 했던 시간이 길었던 만큼 무한도전의 ‘토토가2′ 특집 이후 현재의 젝키를 궁금해 하는 이들도 많았을 터.
형제만큼 가까워 보이는 젝키 멤버들의 폭로전은 흥미진진했다. 이른바 ‘이제는 말할 수 있다’의 포문은 냉동인간 강성훈이 열었다. 메인보컬인 강성훈이 은지원과 듀엣을 준비 하던 중 H.O.T에 대적하기 위해 멤버를 급하게 모으는 소속사 방침에 큰 실세를 행사했다는 사실을 밝히게 된 것이다. 서로 외모나 실력으로 젝키 멤버에 합류한 것으로 알고 있는 장수원, 김재덕은 강성훈의 충격 고백에 첫인상 디스를 하기에 이르렀다. 하지만 그 시절 강성훈의 매의 눈이 있었기에 지금의 젝키도 존재하게 됐을 것이다.
국민 MC 유재석도 당황케 했던 예능계 블루칩 이재진의 활약은 라스에서도 한 몫 했다. 저격수 김구라의 공격에도 아랑곳 않고 자신의 길을 고집하던 이재진은 김구라의 초상화를 수준급으로 그려내 환심을 샀지만 역시나 본인에게 선물로 주지 않았다. 아들인 MC그리에게 팔겠다고 한 이재진은 이외의 웃음 포인트를 끊임없이 제공했다.
무엇보다 빛난 것은 카리스마 리더 은지원의 역할이었다. 그간의 예능 프로그램에서 뇌가 순순한 남자 혹은 엉뚱한 캐릭터로 더 친숙한 은지원이었지만 멤버들과 함께한 자리에서만큼은 묵묵히 그들을 더 빛내주려는 모습이었다. ‘고품격 음악방송’이라는 라디오스타의 고유 멘트를 읊는 윤종신의 흐름을 끊는가 하면 쉽지 않은 상대인 김구라도 쥐락펴락 하기도 했다. 하지만 화려한 활동 시절, 해체, 그리고 재결합까지 든든한 리더 역할을 톡톡히 해낸 모습이었다.
어느 때보다 라이브 무대가 더 돋보이는 특집이었다. 팀내 오글거림 담당인 강성훈이 팬들이 듣고 싶어 하는 노래라며 선택한 ‘로드파이터’는 보존 처리가 잘 된 칼군무로 눈길을 사로잡았다. 전형적인 아이돌느낌의 강렬한 곡이었음에도 불구, MC들은 일제히 따뜻함이 느껴진다고도 했다. ‘예감’ 무대도 마찬가지였다. 그 시절 그대로의 안무에 장수원의 가창력을 재발견하게 한 따뜻한 멜로디는 젝키를 기억하는 모두를 과거로 돌려보내는 ‘추억 찾기 송’이었다.
이재진의 출연 소감처럼 이번 특집은 젝스키스의 팀 결성, 데뷔, 해체 그리고 YG 소속이 된 현재까지 멤버들의 개인사를 총망라했다. 노랭이들은 물론, 젝키 음악을 한 번이라도 따라부른 적 있는 세대의 이들이라면 추억에 잠겨 좋은 기억을 곱씹어 보게 하는 기회가 됐을 것이다. 비록 타도 H.O.T를 목표로 팀을 시작했다고 하지만 원조 아이돌로서 현재 가요계의 판을 뒤엎을 또 한 번의 역사가 새로 써지지 않을까.
수다 포인트
– 젝스키스와 H.O.T의 합동콘서트 티켓팅의 날은 한국 포털사이트 마비되는 날.
– 토니와 같이 사는 김재덕은 나라 팔아먹은 사람이라던 이재진의 어록.
– 신조어 제조기 ‘대박남’ 강성훈.
– 그림 그리는 도중에 대화에 ‘낄낄빠빠’하는 이재진.
– 라스의 젝키 특집편 지분 3할은 H.O.T의 몫.
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 YG에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 
   김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 전했다.

   이어 은지원은 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 설명했다.

   윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 눈길을 끌었다.

   이어 김재덕이 "계약 기간이 아쉽다. 20년은 하고 싶다"며 "70세까지 YG에 뼈를 묻고 싶다"라고 말하자, 김구라는 "무슨 상조 서비스니?"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 젝스키스 이재진이 엉뚱한 면모를 보였다.라디오스타 젝스키스 이재진은 1일 방송된 '라디오스타'에서 젝스키스 멤버들과 '예감' 무대 후 클로징 무대에 모습을 보이지 않았다.젝스키스 이재진만 보이지 않자 MC 김구라는 “이재진 미복귀야”라고 너스레를 떨었다. 젝키 은지원은 "사복 경찰 투입해"라고 말해 웃음을 자아냈다.이재진은 “똥 싸고 오느라 늦었다. 뽝”이라고 했고, 멤버들은 "이렇게 빨리 오느냐"며 놀라워했다.특히 이재진은 "YG가 사용하는 카드는는 한도가 없다. 한도가 한달에 1억원"이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이날 '라디오스타'에는 젝스키스 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 하강 곡선을 그렸다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 9.1%보다 0.8% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위를 차지했다.  
젝스키스가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 방송에는 강성훈, 이재진, 장수원, 은지원, 김재덕 등 최근 다시 뭉친 젝스키스가 출연해 예능감을 발산했다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.6% , SBS스포츠축구(국가대표팀 친선경기 한국-스페인전)는 5.8%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 강성훈의 누드 사진이 공개됐다.1일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.이날 강성훈은 과거 자신의 누드사진이 공개되자 "결국 깠네(?). 이걸"이라며 당황스러워 했다. 강성훈은 누드 사진에 대해 "솔로 2집 재킷 사진을 찍으러 갔을 때 김중만 작가가 '누드 사진을 꼭 찍고 싶었던 곳'이라고 하더라. 당시 현장에 모델은 나 밖에 없었다"며 갑작스레 누드사진을 찍게 된 배경을 설명했다. 이어 "현장이 무척 뜨거웠다. 발만 닿아도 뜨거울 정도인 곳이었다"라며 "뜨거워서 몸을 움찔했다. 당시 스타일리스트가 내 알몸을 다 봤다"고 말했다. 강성훈은 "작품을 위해서 협조한 것"이라고 강조하며 "공개를 안 하신다고 했는데 공개가 됐더라. 어딜 봐서 (내 몸이) 누드를 찍을 몸이냐"고 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
젝스키스 특집 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
 
젝스키스 특집으로 꾸며진 ‘라디오스타’가 시청률 하락세를 보였다.
2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 9주년 특집 젝스키스 편은 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난달 25일 방송분에 비해 0.8%포인트 하락한 수치다.
이날 ‘라디오스타’는 9주년을 맞이해 고지용을 제외한 젝스키스 5인과 함께했다.
원조 아이돌그룹 젝스키스의 컴백은 큰 화제를 모은 바 있어 높은 시청률을 기대했으나 SBS에서 생중계된 축구 국가대표 평가전에 밀려 기대에 못미치는 시청률을 기록했다.
한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 3.6%를, KBS1 다큐 ‘착한 기술 미래를 꿈꾸다’는 2.6%를 기록했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다.'라디오스타'에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'오~ 럽(love) 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된'라디오스타'는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.젝스키스는 "역시 옛날 애들이야~"라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 "이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요.잠을 못 잤어요"라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. "장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 '할 줄 아는 게 없다'라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고"라며 운을 띄우자 강성훈은 "그거 제가 말씀 드릴게요"라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 "사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)"면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이때 그는 장수원을 본 뒤 "사장님 귀에 대고 '쟤 픽스 하시죠'(라고 했다)"고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. "해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?"라는 윤종신의 물음에 은지원이"그때 당시에는 너무 견디기 힘들고.."라더니 "한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요", "녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요"라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 "회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요"라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, "지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠"라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. "젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?"라는 김구라의 말에 은지원은 "엄두가 안 났던 부분이 있었죠"라며 대형기획사인YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, "이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예"라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 "10년, 20년 하고 싶은데"라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, "6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요"라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라 젝스키스는 '노랭이들에게 들려주고 싶은 노래'로 본인들의 노래인 'Road Fighter(로드 파이터)'와 '예감'을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 '쪼리 투혼'을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.이렇듯 '라디오스타'는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김구라 H.O.T. 언급 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급해 눈길을 끈다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 20년 전 활동과 재결합에 대한 이야기를 공개했다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했다. MC 김구라는 "H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 젝스키스 멤버들은 "H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야 한다"고 말했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 그룹 젝스키스가 '라디오스타'에서 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 '입덕'을 유발했다.

 

지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.

 

이날 젝스키스는 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놨다. 특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀졌다. 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.

 

그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백했다.

 

이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.

 

또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤 “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.

 

뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
'라디오스타'가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다. ‘라디오스타’에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
젝스키스 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처'라디오스타' 강성훈이 과거 영화 '세븐틴' 촬영에서의 키스신에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 1일 오후에 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 화려한 예능감을 과시했다.이날 '라디오스타' MC 김구라는 강성훈에게 "투야 김지혜씨와 키스신 리허설을 했다고 들었다"라며 과거 젝스키스의 영화 '세븐틴'에서 투야 김지혜와 키스신을 언급했다.이어 강성훈은 "영화 속에서 키스신이 있다고 하자 팬들이 모두 몰려왔다"라며 "감독님이 한 방에 가야하니깐 차 안에서 2시간 동안 키스 연습을 하라고 했다"라고 말했다.특히 강성훈은 "어쩔 수 없이 뽀뽀처럼 동선을 맞춰봤는데 촬열 할 때 NG가 나서 팬들이 소리를 막 질렀다"라며 "그래서 더 열심히 빨리 키스신을 마무리했다"라고 밝혀 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’젝키 사랑해 특집에서 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다. ‘라디오스타’에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’젝키 사랑해 특집에서 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.  젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 은지원이 젝스키스 이재진 카드 한도를 공개했다.'라디오스타' 은지원은 1일 MBC '라디오스타'에서 젝스키스 이재진 카드 한도가 없다고 밝혔다.MC 김구라는 은지원에 제보 받았다면서 "이재진이 한도없는 카드를 사용한다더라"고 말했다. 젝키 은지원은 "이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다"고 설명했다.젝스키스 이재진은 "저는 교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다. 한도없는 카드는 YG (양현석) 소유"라며 "한도가 한달에 1억원 정도"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이날 '라디오스타'에는 젝스키스 이재진 강성훈 은지원 장수원 김재덕이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   장수원이 여자친구에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 장수원은 13세 연하 여자친구 질문에 "잘 사귀고 있다"고 전했다.

   이어 장수원은 "사실 내 여자친구는 내가 젝스키스였는지도 몰랐다"며 "그저 연기 못하는 배우로 알고 있다"고 전했다.

   또한 장수원은 "여자친구와 결혼 생각이 없는 건 아니다. 3년 안에는 할 것"이라고 전해 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]젝스키스가 라디오스타에 출연해 자신들읗 향한 모든 이야기를 쏟아냈다. 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다. 이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com▶[SS화보] LG 선수들, 인기 걸그룹 등장에 '바쁜 눈'▶[SS스타일] 양정원·레이양·심으뜸, 청순 vs 섹시 트레이닝복▶[SS인터뷰] 하정우 "김태리, 확실하게 준비된 아이를 봤다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
젝스키스 특집 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
 
‘라디오스타’ 젝스키스가 YG와의 계약을 언급했다.
젝스키스는 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 농익은 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사했다.
이날 MC들은 젝스키스의 등장에 “역시 옛날 애들이야” 1세대 아이돌의 출격을 반겼다. 젝스키스 멤버들은 차분히 인사를 건네고는 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라. 잠도 못 잤다”라며 긴장감을 드러냈다.
하지만 이내 언제 그랬냐는 듯이 그룹 결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓기 시작했다.
특히 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. 은지원은 “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 폭소를 자아냈다.
이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여내 시청자들을 빠져들게 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] 젝스키스 이재진이 과거 탈영 당시의 심경을 밝혔다.1일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 이재진은 과거 (미귀:미복귀하는 것) 탈영에 대해 입을 열었다.이재진은 "군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전이 힘들었다. 아버님이 2006년에 돌아가시고 어머님이 2008년에 돌아가셨다. 그 때 군에 군에 가서 힘들었다"라며 "자진해서 복귀하려 했는데 붙잡혔다. (탈영) 33일 만이다"라고 당시 상황을 설명했다.이재진은 "33일 동안 숨어다닌거냐"는 윤종신의 말에 "아버님 고향에 갔다가 어머님 고향에 가서 지냈다. 영창에서 33일 지내고 재판 받고 원래 부대로 복귀했다"고 말했다.힘든 상황을 어떻게 극복했냐는 질문에는 "군 생활을 하고 있는데 동생(이은주)이 뱃속에 아기가 있다고 했다. 그 때부터 마음이 편해졌다"라며 "똑같이 부모님을 잃었는데 여동생은 생각 못했다. 이기적이었다"고 후회했던 순간을 돌이켰다.특히 그는 "동생이 임신을 하니 부모님이 동생에게 돌아온 느낌이었다"라고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스의 제 2의 전성기의 신호탄이 시청자들의 취향을 저격했다. 

6월 1일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 젝스키스 멤버들이 안방을 사로잡았다. 

2일(목) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.

이날 방송에서 젝스키스는 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓으며 재미를 선사했다.

특히 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 ‘네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다’라고 하셨다”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 

그런가 하면 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정이 어땠냐”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들었다”라더니 “한 해에 앨범과 영화, 뮤지컬을 동시에 한 적도 있었다. 녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없을 정도”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백했다.

뿐만 아니라 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 

무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하며, 더불어 더욱 돈독해진 멤버들의 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다. ‘라디오스타’에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체, 재결합, YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것.1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다. 이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다. 이에 시청자들은 “‘라디오스타’ 젝스키스에 재입덕 신고합니다!”, “‘라디오스타’ 강성훈이 젝스키스의 실세였구나~ 몰랐던 사실들을 알 수 있었던 방송이었어”, “‘라디오스타’ 젝키 오빠들 불러주셔서 감사합니다”, “‘라디오스타’ 덕에 그때 그 시절로 돌아갈 수 있어서 좋았어요~” 등 다양한 반응을 보였다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다. <라디오스타>에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓았다. 
지난 1일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤 “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면 “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 최근 MBC '무한도전'을 통해 16년만에 재결합한 젝스키스가 6월 1일 MBC 황금어장 '라디오스타'에 출연하며, 팬들의 옛 추억을 자극했다.TNMS에 따르면, 6월 1일 MBC 황금어장 '라디오스타'의 시청률이 8.8%(이하 수도권 가구 기준)로 동시간대 지상파 프로그램 1위를 유지하며 전주 대비 1.6%p 상승했다. 특히 이 날은 젝스키스의 주요 팬층인 30대 여성의 시청률이 12%를 기록하며 지난주(5월 25일) 7.1%보다 무려 4.9%p 상승했다. 젝스키스가 활동하던 1997년 ~ 2000년 당시, 주요 팬덤을 형성하던 중,고등학생들이 어느덧 30대가 되어 돌아온 젝스키스에 다시 한 번 열광하고 있음을 보여줬다.이 날 MBC 황금어장 '라디오스타'에서 젝스키스는 과거 그룹활동을 하던 이야기, 해체 비하인드 스토리등을 전하며 시청자들의 관심과 향수를 불러 일으켰다. 특히 이들은 해체 기자회견을 한 5월 18일에 '라디오스타' 녹화를 하며 남다른 감회를 전했다. 한편, 이 날 동시간대 지상파 프로그램의 시청률은 SBS '축구국가대표평가전'이 6.9%로 2위를 기록했고, KBS2 '추적60분'은 3.4%로 3위에 머물렀다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
노예 계약 YG 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 YG와의 계약에 대해 언급해 눈길을 끈다.지난 1일 오후에 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 젝스키스가 게스트로 출연해 화려한 예능감을 과시했다.이날 방송에서 김구라는 은지원에게 "YG와의 계약이 노예 계약이라고 들었다"라며 "사실이냐?"라고 물었다.이어 은지원은 "그것은 내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라며 "YG가 노예다"라고 말했다.특히 은지원은 "YG에서 배려를 많이 해줬다"라며 "음원 수익 배분 비율에서 최고의 대우를 해줬다"라고 덧붙여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 젝스키스가 솔직한 매력을 발산했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며진 가운데 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 차분히 인사를 하며 등장한 젝스키스는 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라. 잠을 못 잤다”라며 긴장감을 표출했다. 하지만 이내 젝스키스는 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는 걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩하게 만들었다.뿐만 아니라 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. 윤종신이 “해체할 때 심정, 마음이 어땠느냐”고 묻자 은지원은 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고”라고 답했다. 이어 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한 적이 있다”며 “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없다”라고 덧붙였다. 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 난다”면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 털어놨다. 이어 “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많다”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.마지막으로 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한 번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 호흡까지 완벽히 녹여냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 라디오스타 은지원이 YG와의 계약에 대해 언급했다. 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 젝스키스 멤버들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 설명했다.  
 이어 그는 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 고마움을 표했다.윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 YG와의 계약에 대해 솔직하게 전했다.

   1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 
  김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 전했다.

   이어 은지원은 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 설명했다.

   윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 젝스키스가 솔직한 매력으로 시청자를 사로잡았다. 지난 1일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오~ 럽(love) 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연해 예능감을 과시했다.젝스키스는 "역시 옛날 애들이야"라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 "이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요"라며 긴장감을 드러냈다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놨다. 
젝스키스가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 "사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)"면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 "사장님 귀에 대고 '쟤 픽스 하시죠'(라고 했다)"고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것. 이때 젝스키스는 "회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요"라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, "지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠"라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.이렇듯 '라디오스타'는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 은지원 화제<라디오스타>에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹 결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓았다.지난 1일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.  
사진 MBC 라디오스타이날 방송에서 젝스키스는 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출했다.하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹 결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다.이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정이 어땠어요?”라는 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤 “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아냈다.지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미가 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
- 닐슨코리아 집계 8.3%...전주 대비 0.8% 하락- 동시간대 1위는 지켜...한국-스페인전 5.3% 
(사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡쳐)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] ‘라디오스타’ 젝스키스 특집 시청률이 축구 국가대표 평가전 생중계 영향으로 크게 내려갔다.시청률조사회사 닐슨코리아는 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 9주년 특집 젝스키스 편이 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다고 2일 밝혔다. 이는 지난달 25일 방송 시청률 9.1%보다 0.8% 하락한 수치다. 동 시간대 1위 자리는 지켰다. 이날 ‘라디오스타’는 방송 9주년을 맞아 젝스키스 특집으로 전파를 탔다. 고지용을 제외한 젝스키스 5인 은지원 강성훈 김재덕 이재진 장수원이 출연해 입담을 과시했다.하지만 같은 시간대 국가대표 축구 평가전 한국-스페인전이 생중계되면서 시청률 상승을 이끌어내지는 못했다. 동 시간대 방송된 SBS 국가대표 평가전은 전국기준 시청률 5.8%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 전국기준 시청률 3.6%, KBS 1TV 특집다큐멘터리 ‘착한 기술 미래를 꿈꾸다’는 2.6%를 기록했다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
젝스키스 은지원이 최근 YG엔터테인먼트와 계약한 것에 대해 솔직하게 말했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 “YG와의 계약이 노예계약이라고 하던데”라고 묻자 은지원은 “내가 사전 인터뷰 때 한 이야기다”라고 말했다.은지원은 “YG가 노예다. 그 만큼 많은 배려를 해주셨다”고 말했다.음원 수익 배분 비율에 대해 윤종신이 묻자 은지원은 “최고의 대우를 해주셨다”고 말했고 멤버들은 고개를 끄덕였다.그런데 김재덕은 “계약 기간이 아쉽다. 내 마음 같아선 10, 20년을 하고 싶다”라고 말했다. 이에 윤종신이 “그건 공정거래법 위반이라 안 된다”고 말했다.이 와중에 이재진은 “계약 기간은 3년이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 장수원은 “연예계 생활의 끝을 YG와 함께 하고 싶다”며 “70세까지 YG에 뼈를 묻고 싶다”고 하자 김구라는 “YG가 무슨 상조 서비스냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 특히 YG와 계약을 하면서 ‘타도 HOT’를 외치고 다닌다는 멤버들에 대해 이재진은 “내가 무한도전에서 ‘타도 HOT’ 할 때는 아무런 반응도 없더니 회사와 계약을 하니까 저러더라”고 말했다.이어 “멤버들이 속으로는 자기들도 그런 생각이었다고 하더라”고 덧붙였다.이에 ‘라디오스타’ MC들은 “HOT는 활동도 안 하는데 뭐하러 타도를 하냐”고 말했다. 김구라는 “거기도 지금 재결합을 추진 중인데 누구 하나 때문에 애 먹는다고 하더라”라며 “젝스키스 재결합에 애먹인 인물은 고지용이 아니냐”고 했다.은지원은 “애먹인 것은 아니다. 지용이는 회사원인데 지용이 입장에서 생각하면 (고지용이 함께 못하는 것은)당연히 이해한다”고 말했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다. 특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다' 이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것.이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 은지원 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 장수원이 여자친구에 대해 언급했다.1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 이날 장수원은 “13살 연하 여친과 잘 만나고 있다. 여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다”고 밝혔다. 이어 장수원은 여자친구가 “젝스키스의 인기를 ‘무한도전’을 통해 알게 됐다”고 설명했다. 특히 장수원은 “요즘은 나를 많이 우러러 본다. 결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 거다”라고 깜짝 고백을 했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 故 김지훈, 그룹 투투·듀크 출신···화려한 가창력·외모 뒤에 가려진 굴곡진 삶▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 강성훈 은지원 MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 강성훈이 은지원 몰래카메라(이하 몰카)에 대해 언급해 화제다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 특집으로 꾸며져 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 MC들은 ‘몰래카메라 강성훈 편'에 대해 언급했다. 은지원은 “죽는 설정이다”라고 설명했고 과거 영상이 공개됐다. 공개된 영상 속 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이더에서 추락해 죽는 설정의 연기를 펼쳤다. 강성훈은 깜빡 속아 눈물을 펑펑 쏟았다.강성훈은 "그 때 당시 엄청난 충격을 받았다"면서 “서울로 가는 차 안에서 멤버들과 말도 안했다"라고 몰카 후유증을 털어놨다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 은지원 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 은지원이 젝스키스 이재진의 카드 한도에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 1일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 방송에서 은지원은 "이재진의 카도에 한도가 없다"라고 운을 뗐다.이어 이재진은 "교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다"라며 "한도없는 카드는 YG 양현석 소유이다"라고 밝혔다.특히 이재진은 "카드 한도가 한달에 1억원 정도이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스 강성훈이 과거 은지원의 몰카에 오열했던 사건을 고백했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 젝스키스 특집으로 진행돼 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 4MC들은 젝스키스 강성훈에 대해서 “‘몰래카메라’ 강성훈 편에서 입덕을 한 팬이 많다더라”라고 이야기하며 당시 방송된 ‘몰래카메라’ 영상이 자료화면으로 등장했다.이에 은지원은 “제가 죽는 설정이다”라고 설명했고, 공개된 몰래카메라는 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이딩을 하다가 추락해 죽는 설정이었던 것. 은지원이 떨어져 죽는 척을 하자 강성훈은 그를 붙잡고 오열하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 강성훈은 "그 때 충격이 어마어마했다"며 “서울 가는 차안에서 멤버들이랑 말을 안했다”라고 전해 스튜디오를 폭소케 만들었다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 [아시아경제 정유진 인턴기자] 젝스키스가 '라디오스타'에 출연해 해체를 한 이유를 밝혔다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 자랑했다.이날 멤버들은 해체를 공식 발표할 즈음 살인적인 스케줄을 감당하고 있었다고 전했다.은지원은 "그때 당시에는 너무 견디기 힘들었다. 한 해에 앨범 활동, 영화 촬영, 뮤지컬 무대 등의 스케줄을 소화했다. 앨범 녹음도 6명이 뭉쳐서 다 같이 한 적이 없었다"고 말했다. 또한 '매니저와의 불화'를 다른 이유로 언급했다. 회사 사장님의 관계보다 멤버들과 더 가깝게 지냈던 매니저와 사이가 안 좋았다는 것. 은지원은 "지금 생각했을 때 '그 때 더 했으면' 이라는 생각이 많이 든다"고 아쉬움을 드러내기도 했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스가 그룹 결성부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓았다.1일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 'Oh~ love~ 젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 여섯 개의 수정 중 다섯 개의 수정 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연했다.젝스키스는 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 "이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라. 잠을 못 잤다"고 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다.특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 "사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)"면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그는 '할 줄 아는 게 없다'고 말하는 장수원을 본 뒤 그 패기가 맘에 들어 "사장님 귀에 대고 '쟤 픽스 하시죠'(라고 했다)"라고 밝히는가 하면, 김재덕 이재진 고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다.젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혔다. 은지원은 "그때 당시에는 너무 견디기 힘들고.."라더니 "한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한 적이 있다" "녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없다"며 과거 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백하기도.이때 젝스키스는 "회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요"라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면 "지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠"라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다.또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. 은지원은 "이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예"라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 "10년, 20년 하고 싶은데"라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면 "6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요"라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.뿐만 아니라 젝스키스는 '노랭이들에게 들려주고 싶은 노래'로 'Road Fighter'와 '예감'을 선곡해 완벽한 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 보는 즐거움을 더했다. 특히 강성훈은 다친 발가락 때문에 '쪼리 투혼'을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다.'라디오스타' 젝스키스 특집은 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여내며 팬들에게 선물과 같은 방송을 남겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 젝스키스의 활약에도 ‘라디오스타’ 시청률을 하락했다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 전국 기준 8.3%의 시청률을 기록했다.이는 전회 방송이 기록한 9.1%보다 0.8% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위 자리는 지켰다.   
 이날 ‘라디오스타’에는 16년 만에 재결성 해 화제를 모은 젝스키스 멤버들이 출연해 방송 전부터 화제를 모았다. 젝스키스 멤버들은 활동 당시 비하인스 스토리부터 최근 다시 뭉치게 된 계기 등 다양한 에피소드를 공개했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 3.6%, SBS 한국과 스페인의 축구 평가전은 5.8%의 시청률을 기록했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 젝스키스. 사진=MBC 인스타그램[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타'가 젝스키스의 출연에도 시청률이 떨어졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률 8.3%를 기록, 지난주 9.1%보다 0.8%포인트가 하락한 수치를 기록했다.이날 9주년을 맞은 라디오스타는 돌아온 젝스키스의 출연으로 시청률 상승의 기대를 높였다.하지만 이날 동시간대 방송된 SBS 국가대표 축구 평가전 한국 대 스페인 중계의 영향(5.8%)탓인지 애초 기대보다는 미치지 못 했다. 이외에도 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 전국기준 시청률 3.6%를 기록했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이재진 출처:/ 장수원 인스타그램젝스키스 장수원이 이재진, 은지원, 김재덕, 강성훈과의 '라디오스타' 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.장수원은 지난달 20일 "지원이형은 오디갔니?#젝키#은지원#이재진#김재덕#강성훈#장수원#라디오스타"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 이재진이 셀카봉을 든 채 강성훈, 장수원, 김재덕의 모습이 담겨 있다.특히 맨 앞에 앉아 있는 이재진의 진지한 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지난 1일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 젝스키스 특집이 전파를 탔다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 이건희 기자]  
/사진=뉴시스젝스키스가 팬들의 추억을 다시 한 번 소환했다. 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오~ 럽(love) 젝키 사랑해' 특집으로 꾸며졌다. 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 예능감을 과시했다. 젝스키스는 첫 인사를 하면서 “라디오스타 스케줄이 잡혔다고 들었을 때 떨려서 잠을 못 잤다”며 긴장감을 드러냈다. 하지만 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯 그룹결성부터 재결합까지 이어진 그들의 이야기를 솔직하게 밝혔다. 특히 강성훈은 젝스키스 결성 당시에 있었던 비밀을 털어놓았다. 강성훈은 처음에 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했다가 그룹으로 바뀐 과거를 회상하며 사장님이 “네가 마음에 드는 사람을 멤버로 뽑겠다“고 했던 젝스키스 결성 비화를 공개했다. 젝스키스는 해체 당시의 상황과 심정을 밝히기도 했다. 은지원은 “당시에는 너무 견디기 힘들었다”며 “한 해에 앨범, 영화, 뮤지컬을 동시에 한 적도 있다 보니 녹음도 여섯 명이 함께 해본 적이 없다”고 말했다. 이어 "저희와 붙어있던 매니저와 사이가 안 좋았던 기억이 난다"면서 "지금 생각해보면 그때 (활동을) 더했으면 어땠을까 싶다"는 심경을 드러내 안타까움을 불러일으켰다. 끝으로 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡해 시청자들의 즐거움을 더했다. 다만 이들에 활약에도 불구하고 시청률은 지난주보다 하락했다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 1일 라디오스타는 8.3%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.1%보다 0.8% 포인트 하락한 수치다. 다만 동시간대에 방송된 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분' 3.6%, SBS '스포츠축구(국가대표팀 친선경기 한국:스페인)'는 5.8%의 시청률을 각각 나타냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 이건희 기자 kunhlee90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
젝스키스 /MBC '라디오스타''라디오스타'가 또 한번 시청자들의 취향을 저격했다. ‘라디오스타’에 제 2의 전성기를 맞은 젝스키스가 출연해 그룹결성의 진실부터 해체-재결합-YG계약에 이르기까지 총망라한 이야기들을 숨김없이 털어놓는가 하면, 뿜어져 나오는 솔직하고 농익은 매력으로 전국민의 입덕을 유발한 것. 지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 두 자릿수에 근접하는 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 젝스키스는 “역시 옛날 애들이야~”라며 자신들이 잘 아는 1세대 아이돌 출격에 신난 4MC에게 차분히 인사를 하며 등장한 후 “이 스케줄 잡혔다고 이야기 들었을 때 떨리더라고요. 잠을 못 잤어요”라며 긴장감을 표출해 눈길을 끌었다. 하지만 이내 다섯 명은 언제 그랬냐는 듯이 그룹결성부터 재결합까지 이어지는 다양한 이야기들을 솔직하게 털어놓아 시청자들에게 듣는 재미를 선사하기 시작했다. 특히 강성훈의 폭탄발언으로 인해 젝스키스 그룹결성의 진실이 밝혀져 듣는 이들의 귀를 쫑긋거리게 만들었다. “장수원 씨 소속사 오디션에서 뭐 잘하냐는 말에 ‘할 줄 아는 게 없다’라고 해서 그 패기가 맘에 든다면서 뽑혔다고”라며 운을 띄우자 강성훈은 “그거 제가 말씀 드릴게요”라고 말해 시선을 집중시켰다. 이어 강성훈은 은지원과 듀엣으로 데뷔하기로 했었던 상황에서 그룹으로 데뷔가 변경되자 “사장님이 저한테 멤버를 네 명 뽑는걸 네가 OK하는 멤버로 OK를 하겠다(라고 하셨다)”면서 자신이 멤버를 구성했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이때 그는 장수원을 본 뒤 “사장님 귀에 대고 ‘쟤 픽스 하시죠’(라고 했다)”고 밝히는가 하면, 김재덕-이재진-고지용을 멤버로 구성한 이유에 대해서도 털어놓아 안방극장을 떠들썩 하게 만들었다. 그런가 하면 젝스키스는 해체할 당시의 상황과 솔직한 심정을 밝혀 뭉클함을 선사하기도 했다. “해체할 때 심정, 마음이 어땠어요?”라는 윤종신의 물음에 은지원이 “그때 당시에는 너무 견디기 힘들고..”라더니 “한 해에 앨범-영화-뮤지컬을 동시에 한적이 있어요”, “녹음도 여섯 명이 뭉쳐서 해본 적이 없어요”라며 그 당시 3년간 반복된 살인적인 스케줄에 힘들었음을 고백한 것. 이때 젝스키스는 “회사의 사장님과의 사이가 아닌 저희와 가깝게 붙어있던 매니저와의 사이가 굉장히 안 좋았던 기억이 나요”라면서 해체를 하게 된 직접적인 이유를 밝히는가 하면, “지금에서 생각했을 때는 그때 (해체를 하지 않고) 더했으면 이란 생각이 많죠”라며 후회되는 심경을 드러내기도 해 안타까움을 불러일으켰다. 또한 이날 젝스키스는 최근 성사된 YG와의 계약에 대해서도 언급해 관심을 집중시켰다. “젝키 컴백하면서 소속사를 여기저기 알아봤어요?”라는 김구라의 말에 은지원은 “엄두가 안 났던 부분이 있었죠”라며 대형기획사인 YG와 계약 전부터 욕심은 있었다고 밝힌 뒤, “이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예”라며 너무도 좋은 조건으로 계약이 이뤄졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이때 김재덕은 “10년, 20년 하고 싶은데”라며 계약기간에 대한 아쉬움을 표출하는가 하면, “6년 연습생 하라고 했었어도 했을 거 같아요”라며 뿌듯함을 드러내 웃음을 자아내기도. 뿐만 아니라 젝스키스는 ‘노랭이들에게 들려주고 싶은 노래’로 본인들의 노래인 ‘Road Fighter(로드 파이터)’와 ‘예감’을 선곡, 완벽한 무대를 펼쳐 보는 즐거움을 더했다. 다섯 명의 멤버들은 변함없는 칼군무와 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 들썩이게 만들었고, 강성훈은 다친 발가락 때문에 ‘쪼리 투혼’을 발휘하기까지 해 팬들을 더욱 환호케 만들었다. 이렇듯 ‘라디오스타’는 또 한번 시청자들의 취향을 제대로 저격하며 안방극장을 뜨겁게 타오르게 만들었다. 무엇보다 지금껏 알지 못했던 젝스키스의 다양한 이야기들을 가감 없이 전달하는 한편, 다섯 멤버들의 여전한 장난기와 더욱 돈독해진 케미까지 완벽히 녹여낸 이번 방송은 시청자들을 빠져들게 만들기 충분했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'라디오스타' 젝스키스 이재진 탈영 사건이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 젝스키스 이재진이 과거 물의를 빚었던 탈영 사건을 언급했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 이재진은 탈영 이유에 대해 "군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전이 힘들었다"고 말문을 열었다.이재진은 "2006년에 아버지가 돌아가시고 2008년에 어머니가 돌아가셨다. 그때 군에 가서 힘들었다"면서 "자진해서 복귀하려 했는데 붙잡혔다. 33일 만이다"고 설명했다.이재진은 33일간의 행적에 대해선 "아버지 고향에 갔다가 어머니 고향에 가서 지냈다. 이후 영창에서 33일간 지내고 재판 받은 뒤 원래 부대로 복귀했다"고 말했다.당시 힘겨운 시간들을 견뎌낼 수 있었던 건 동생의 힘이 컸다고. 이재진은 "동생(이은주) 뱃속에 아기가 있다고 했다. 그때부터 마음이 편해졌다"며 "똑같이 부모님을 잃었는데 여동생은 생각 못했다. 이기적이었다"고 미안한 마음을 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’를 찾은 90년대 오빠들, 젝스키스. 이렇게 솔직한 ‘오빠’들은 그동안 없었다. 탄생비화부터 개인사까지, 젝키는 솔직 그 자체였다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 16년 만에 젝스키스로 뭉친 은지원, 김재덕, 장수원, 강성훈, 이재진이 출연해 ‘오~럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며졌다. 이들의 ‘라디오스타’ 출연은 방영 전부터 많은 화제를 모았다. 최근 MBC ‘무한도전’을 통해 재결성 무대를 가지고, YG엔터테인먼트(이하 YG)와 그룹 계약까지 마친 젝스키스의 첫 토크쇼가 바로 ‘라디오스타’였기 때문이다. 재결성하게 된 사연이나, 16년 사이에 벌여졌던 이야기를 들을 수 있을 거란 기대감이 증폭됐다.   
사진=라디오스타 방송 캡처 젝스키스의 솔직함은, 기대 이상이었다. 이들은 일든 YG와의 계약에 대한 이야기로 시작했다. 은지원은 YG와의 계약을 밀어붙인 것에 “욕심도 있었고, 앨범을 낼 때 크고 체계적인 회사의 도움을 받으면서 내고 싶었다”며 “운좋게 양현석 사장님이 계약을 해주셨고, 우리에게 최고의 대우를 해주셨다”고 설명했다. YG 수장 양현석의 ‘매제’인 이재진은 MC들로부터 “역시 YG 매제야”라는 칭찬을 받을 정도로 의외의 ‘토크 실력’을 보였다. 물론 그 토크들은 ‘엉뚱함’에서 출발했다. 그는 H.O.T.를 언급하며 “장난 아니야”라며 도발을 하는가 하면, 김구라의 초상화를 그리고는 “내가 그렸는데 왜 줘야 하냐. 내 그림 사진 찍어 가라”며 ‘저작권 분쟁’을 벌이기도 했다. 강성훈은 젝스키스 탄생 비화를 밝혔다. 그는 알고보니 젝스키스 멤버들을 뽑은 ‘면접관’이었다. 그는 “원래는 은지원과 듀엣을 하려고 했는데 H.O.T.가 나오는 바람에 그들을 대적할 그룹으로 가기로 했다”고 말했다. 특히 장수원의 솔직함에, 이재진과 김재덕의 춤에, 고지용은 ‘친분’에 이끌려 대표님에 “저 친구로 픽스하시죠”를 읊조렸다고.   
사진=라디오스타 방송 캡처 이들은 팀의 탄생과 재결성 비화만이 아닌 개인사도 솔직하게 밝혔다. 장수원은 일단 13세 연하 일반인 여자친구에 대해 “결혼 생각까지 있다”고 털어놨다. 그는 “여자친구와 여전히 잘 만나고 있다”며 “사실 여자친구가 나를 연기 못하는 배우로 알고 있었는데, 이번 공연을 통해 비로소 내가 젝스키스라는 걸 알게 됐다”며 웃음을 자아냈다. 그의 ‘결혼까지 생각한다’는 고백에는 다른 멤버들도 놀라 눈길을 사로잡았다. 이재진은 탈영 논란에 대해서도 해명하는 시간을 가졌다. 과거 이재진은 군 복무 시절 탈영을 해 대중을 깜짝 놀라게 만들었던 장본인. 그는 “군대가 힘든 건 아니었다. 군대 가기 전에 부모님께서 돌아가셨다. 심적으로 많이 힘들었다. 그래서 휴가를 나갔다가 복귀를 하지 못했다”고 고백했다. 그는 “아버지 고향과 어머니 고향에 가서 33일을 숨어지냈다. 사실 먼저 찾아가려고 했는데 헌병대에 잡혔다. 그래서 영창에 갔다가 다시 부대로 복귀했다”고 당시를 회상했다. 이재진은 “동생이 결혼하기 전 뱃속에 아기가 있다고 하더라. 그걸 듣고 마음이 편해졌다. 부모님이 돌아오신건가 하는 생각도 들었다”며 동생의 결혼 소식에 마음이 비로소 편해졌다고 고백했다.젝스키스 멤버들은 개인사부터 팀의 이야기까지 총망라하며 이야기 보따리를 풀어갔다. 중간에 젝스키스 활동 시절을 담은 ‘흑역사’ 영상이 공개되고, 개인기 열전까지 펼쳐졌지만 역시 16년간 꽁꽁 싸매왔던 이야기를 듣는 시간이 가장 즐거웠다. 자신을 기다려준 팬들을 위해 ‘이렇게 솔직해도 돼?’라는 생각이 들 정도로 진심을 털어놓은 젝스키스. 그런 이들의 입담에 ‘노랭이’들은 당연히 마음을 활짝 열 수밖에 없었다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 은지원 이재진. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 은지원이 젝스키스 이재진 카드 한도를 공개해 화제다.1일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스 멤버들이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 "은지원에 제보를 받았다"면서 "이재진이 한도없는 카드를 사용한다더라"고 말했다. 은지원은 "이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다"고 전했다.그러자 이재진은 "교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다"며 "한도없는 카드는 YG (양현석) 소유다. 한도가 한달에 1억원 정도"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이 소식을 접한 팬들은 "부럽다 부러워" "젝스키스 다시 뭉쳐서 보기 좋네" "이럴수가 진짜 대단하다"등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 '라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 강성훈, 이재진, 장수원, 김재덕이 출연해 젝키에 얽힌 비화를 공개했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’에서는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 20년 전 활동과 재결합에 대한 이야기를 공개했다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했고 MC 김구라는 “H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라”고 말해 궁금증을 자아냈다.  
사진=라디오스타 캡처 이에 젝스키스 멤버들은 “H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야 한다”고 말했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
양현석 YG엔터테인먼트 대표의 아내인 이은주가 오빠 이재진이 출연한 ‘라디오스타’를 보고 난 소감을 전했다.이은주는 2일 인스타그램에 “우리 오빠는 바보였…. 똥남자, 귀염, 뽝”이라는 짧은 글을 올렸다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘오~ 럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 멤버들인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.한편, 이날 방송에서 이재진은 “토니와 같이 사는 재덕은 나라를 팔아먹은 놈”이라고 말했다. 이를 들은 김구라는 “YG에서 뒤를 받쳐주니 (말에)거침이 없네”라며 감탄했다.이재진은 “젝스키스 시절 ‘타도 HOT’를 앞장섰던 게 김재덕이다. 문희준, 장우혁 춤을 따라하며 놀려댔다”며 “그러니까 토니랑 사는 재덕은 나라를 팔아 먹은 거다. 비유하자면 월북한 거다”라고 말했다.이에 김구라는 “적절한 비유네. 멤버들 중 방송을 제일 잘 한다”라며 무릎을 쳤다.이를 듣고 억울해진 김재덕은 “이재진이 잘 모르는 거다. 내가 일종의 스파이 역할을 하고 있다. 멤버들이 HOT 소식을 물으니까 내가 정보를 제공하지 않냐”고 말했다. 이에 은지원은 “월북 맞네, 간첩인 거잖아”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 또한 이날 이재진은 젝스키스 해체 후 솔로활동을 할 당시 집에 찾아 온 팬들을 경찰에 신고한 이유와 군 생활 중 휴가에서 복귀하지 않았던 사건을 언급하는 등 솔직한 입담으로 웃음과 공감을 선사했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타  은지원 노예 계약 YG <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 'YG 노예 계약'과 관련해 재치있는 답변을 내놨다.지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~" 특집으로 90년대 최고의 아이돌 젝스키스가 출연했다.이날 은지원은 최근 계약을 맺은 YG엔터테인먼트에 대해 "엄두가 안났던 부분이 있었다. 너무 대형기획사니까"라고 말했다.이어 "저희 욕심으로는 제대로된 대형 기획사에서 지원 받으며 컴백하고 싶었던 욕심이 있었지만 저희가 알아볼 수는 없었다"고 설명했다.또 은지원은 "이 계약은 노예계약이다고 했다. YG가 노예다"라며 "현석이 형님이 그러더라. 본인이 노예라고 했다. 그만큼 저희에게 많은 배려를 했다. 최고의 대우를 해주셨다"고 자신했다.한편 은지원이 포함된 젝스키스 멤버 5명은 최근 YG엔터테인먼트와 전속계약을 맺고 본격적인 활동에 나섰다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 은지원이 젝스키스 이재진 카드 한도를 언급했다. 자그마치 1억이었다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 젝스키스 멤버들이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 “은지원에 제보를 받았다”면서 “이재진이 한도없는 카드를 사용한다더라”고 말했다. 은지원은 “이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다”고 폭로했다.이재진은 “교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다”며 “한도 없는 카드는 YG 소유다. 한도가 한 달에 1억 원 정도”라고 말해 놀라움을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 장수원, 은지원 라디오스타’ 은지원이 ‘노예 계약 YG’ 발언을 해명했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 그룹 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다.이날 은지원은 소속사 YG엔터테인먼트와의 계약에 대해 “엄두가 안 났던 부분이 있었다. 너무 대형기획사니까..”라고 운을 뗐다.이어 “저희 욕심으로는 제대로 된 대형 기획사에서 지원 받으며 컴백하고 싶었던 욕심이 있었지만 저희가 알아볼 수는 없었다”고 덧붙였다.그러면서 은지원은 노예계약이라고 말한 것에 대해 “내가 인터뷰 때 얘기했다. 이 계약은 노예 계약이다고 했다. YG가 노예다”며 “현석이 형님이 그러더라. 본인이 노예라고 했다. 그만큼 저희에게 많은 배려를 했다. 최고의 대우를 해주셨다”고 설명했다.그러자 김재덕은 “나는 기간이 좀 아쉽다. 10년, 20년 하고 싶다. 기간은 밝힐 수 없지만 최대한하고 싶다”고 고백했고, 장수원은 “연예계 생활의 끝을 YG와 하고 싶다”고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강성훈은 젝스키스 결성 비화를 공개했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 김주리 기자]

'라디오스타' 시청률이 하락했지만 동시간대 1위를 수성했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 9.1%보다 0.8%포인트 하락한 수치지만 동시간대 프로그램 시청률 1위에 해당한다.이날 '라디오스타'는 9주년 특집으로 진행돼 게스트로 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원, 강성훈이 등장했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.6%, SBS 축구 국가대표 평가전은 5.8%를 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 홍봉진 기자그룹 젝스키스의 은지원이 YG엔터테인먼트와(이하 YG)의 계약관계에 대해 밝혔다.1일 방송한 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 그룹 젝스키스의 멤버 은지원, 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원이 게스트로 출연했다. 이날 은지원은 YG와의 계약을 묻는 질문에 "대형 기획사에서 체계적으로 관리받고 컴백하고 싶었지만 우리가 직접 알아본 것은 아니다"라며 "YG와는 노예계약"이라고 말했다. 이어 그는 "YG가 노예다. 음원 수익 비율 등을 포함해 최고 대우를 받았다"라고 밝혔다.김재덕은 "나는 계약 기간이 아쉽다. 10년, 20년을 하고 싶었다"라고 덧붙였다. 장수원은 "연예계 생활의 끝을 YG와 함께 하고 싶다"라며 너스레를 떨었다. 이에 MC 김구라가 "YG가 상조 회사냐"라고 말하며 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 계약 기간을 묻자 모두가 발언을 꺼렸지만, YG 양현석 대표의 매제인 이재진이 "3년"이라고 말해 폭소케 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 젝스키스 이재진 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 젝스키스 이재진이 사업실패를 언급했다.이재진은 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 자신의 여동생의 남편이자 YG의 수장 양현석과의 관계를 밝혔다.이재진은 YG엔터테인먼트의 수장 양현석의 처남으로 알려져 있다.과거 이재진은 YG소유의 건물에서 음식점을 운영했냐는 질문에 "떡볶이 가게를 운영했으나 3개월 만에 폐점을 했다"고 털어놨다. 떡볶이 1인분에 만 삼천 원, 김밥 한 줄에 팔 천 원이라는 높은 금액으로 외면을 받은 것.이재진은 사업 실패 후 조카 육아에 전념했다고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 젝스키스 장수원이 결혼을 예고했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘오 럽~ 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연했다. 이날 장수원은 “13살 연하 여친과 잘 만나고 있다. 여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다. 그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다”고 밝혔다.   
사진=라디오스타 캡처 이어 장수원은 “여자친구는 젝스키스의 인기를 ‘무한도전’을 통해 알게 됐다. 요즘은 나를 많이 우러러 본다”고 설명했다. 여자친구와의 결혼에 대해서는 “결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 거다”라고 깜짝 고백을 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
장수원 출처:/ 장수원 인스타그램젝스키스 장수원, 이재진이 '라디오스타' 스튜디오 인증샷을 공개해 화제다.장수원은 지난달 19일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#라디오스타#염색쟁이#노랭이티#이재진#장수원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 장수원은 이재진과 '라디오스타' 스튜디오 안에서 셀카를 찍고 있는 모습이다.특히 장수원, 이재진의 해맑은 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지난 1일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 젝스키스 편이 전파를 탔다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 젝스키스 멤버 은지원이 'YG 노예 계약'에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 "오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~" 특집으로 90년대 최고의 아이돌 젝스키스가 출연했다.이날 방송에서 은지원은 최근 계약을 맺은 YG엔터테인먼트에 대해 "엄두가 안났던 부분이 있었다. 너무 대형기획사니까"라고 말문을 열었다.이어 은지원은 "저희 욕심으로는 제대로된 대형 기획사에서 지원 받으며 컴백하고 싶었던 욕심이 있었지만 저희가 알아볼 수는 없었다"고 덧붙였다.또 은지원은 "이 계약은 노예계약이다고 했다. YG가 노예다"라며 "현석이 형님이 그러더라. 본인이 노예라고 했다. 그만큼 저희에게 많은 배려를 했다. 최고의 대우를 해주셨다"고 말해 눈길을 끌었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 젝스키스 장수원이 13살 연하 여자친구에 대해 말하며 결혼에 대해서도 고백했다. 지난 1일 밤 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '오~ 러브~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며져 은지원, 이재진, 장수원, 김재덕, 강성훈이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 4MC들은 13살이나 어린 장수원의 여자친구에 대해 궁금해했다. 장수원은 "(여자친구가) 젝키 세대가 아니다. 그냥 여자친구는 '무한도전 토토가2' 이전에는 내가 젝키 멤버라는 것도 전혀 몰랐었다"고 전했다.이어 장수원은 "그냥 연기를 못하는 배우 정도로만 생각했던 것 같다"라며 "방송을 통해 젝스키스가 소개된 후 조금 많이 우러러보는 것 같다"라고 밝혀 웃음을 만들었다.또 결혼 계획이 있냐는 질문에도 긍정적으로 답변했다. 장수원은 "결혼 생각이 없는 게 아니다. 어른들께 인사를 한 것 까지는 아니지만 여자친구도 결혼을 생각하고 있다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이에 '라디오스타' MC들은 YG엔터테인먼트와의 계약 기간인 3년 안에 결혼이 가능한지 질문했고, 장수원은 "그 안에는 하지 않을까"라며 긍정적인 반응을 보였다.그러자 옆에 있던 은지원이 "결혼하면 계약 파기가 아니냐"고 하자 "그런 조항은 없었다"라며 받아쳤다. 하지만 은지원이 계속해서 결혼을 반대하는 듯이 말하자 장수원은 "안 돌아오게 신중하게 하겠다"라며 '리더 잡는 막내'로 은지원의 혼을 쏙 빼놨다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 은지원, 은초딩 어디갔나 ‘흉내못낼 진짜 리더’
[동아닷컴] 
사진=택시 캡처젝스키스 멤버 장수원이 ‘라디오스타’에서 결혼 계획을 밝히면서 장수원의 여자친구도 관심 받았다.장수원은 지난해 1월 방송된 tvN ‘택시’에서 자신의 여자친구에 대해 “나보다 13살이 어리고 현재 대학생”이라면서 “모델 쪽 일을 했었다”고 소개했다.이어 장수원은 휴대폰 속에 저장된 여자친구의 사진을 보여줬고, 이를 본 이영자는 “여자친구 외모가 장난이 아니다. 상당한 미인이다”라고 말했고, 김재덕은 “배우 이지아 씨를 닮은 것 같다”고 말하며 장수원 여자친구의 미모를 칭찬했다.지난 4월에는 여자친구에게 고백한 일화도 공개했다. 장수원은 SBS러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에서 “어릴 때는 사귀자는 말을 했었지만 40이 다 되어 가는데 사귀자고 말하기가 민망하다”면서 “자연스럽게 사귀게 됐다”고 전했다.이어 장수원은 “그러나 여자 친구의 나이가 어려서 사귀자는 이야기를 자주 해줬다”고 덧붙였다.한편, 장수원은 1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “여자친구와 잘 만나고 있다”면서 “여자친구는 내가 젝스키스였던 걸 몰랐다”고 밝혔다.이어 “젝스키스의 인기를 ‘무한도전’을 통해 알게 됐다”면서 “그냥 연기 못하는 배우로만 알고 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 “요즘은 나를 많이 우러러 본다”며 “결혼 생각도 하고 있다. YG와의 계약 기간인 3년 안에 결혼할 것”이라고 고백했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 1일 MBC ‘라디오스타’에 젝스키스가 출연해 입담을 뽐낸 가운데, YG와의 계약에 대해 언급해 관심을 모았다./ 출처=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
'라디오스타‘에 출연한 장수원이 젝스키스 멤버들과 인증샷을 올렸다. 최근 장수원은 자신의 인스타그램에 “지원이형은 오디갔니? #젝키 #은지원 #이재진 #김재덕 #강성훈 #장수원 #라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 이재진, 장수원, 김재덕, 강성훈이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 스튜디오에 앉아서 대기하고 있는 모습이 담겨 있다. 세월이 지나도 변함이 없는 젝스키스 멤버들의 모습이 돋보인다.   
 한편 지난 1일 방송된 '라디오스타‘에 출연한 젝스키스는 거침없는 입담을 자랑해 시선을 사로잡았다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
젝스키스 이재진, MBC ‘황금어장-라디오스타‘'라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 탈영에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 이재진이 탈영 사건에 대해 털어놨다.이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 이재진은 과거 논란이 되었던 탈영에 대한 이야기를 솔직하게 털어놨다.그는 "아버님이 2006년에 돌아가셨고, 어머님이 아프시다가 2008년에 돌아가셨다. 그 후에 입대했는데 많이 힘들었다"고 조심스럽게 말했다. 이어 이재진은 "자진해서 들어가려고 했는데 붙잡혔다. 33일이다"며 "제일 먼저 아버님 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내다가 영창에서 33일간 지내고 재판 받고 원래 부대로 복귀했다"고 말했다.이재진은 "군 생활 하고 있는데 동생이 결혼 발표 하기 전에 뱃속에 아기가 있다고 했다. 그 때부터 마음이 편해졌다"며 "참 이기적이지 않았나 생각했다. 똑같이 힘들 동생 생각을 못했다"고 털어놨다.한편 이재진은 이날 남다른 그림 실력을 자랑해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 양현석의 아내 이은주가 오빠인 젝스키스 이재진의 ‘라디오스타’ 출연을 응원했다.2일 이은주는 자신의 SNS에 “우리오빤 바보였..똥남자#귀염#뽝~!!!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에 출연한 오빠 이재진에게 영구 스타일 CG를 더한 모습이 담겨있다.  
사진=이은주 SNS 1일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘오~ 럽~ 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다.특히 이날 이재진은 과거 논란이 된 ‘탈영’에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 그는 “군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전에 힘들었다. 아버님이 2006년에 돌아가셨고, 어머님이 아프시다가 2008년에 돌아가셨다. 그 후에 입대했는데 많이 힘들었다”고 말했다. 이어 “자진해서 복귀하려고 했는데 헌병대에 잡혔다. 33일 동안 미복귀 했다. 아버지 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내고 했다. 영창에서 33일간 지내고 재판받고 원래 부대로 복귀했다”고 설명했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
젝스키스은지원이 YG엔터테인먼트와 활동 계약을 맺은 후일담을 전했다. 젝스키스는 1일 밤 11시 MBC 수요 예능 프로그램 '라디오스타'에 고지용을 제외한 멤버 전원이 출연했다.이날 MC들은 젝스키스와 YG 엔터테인먼트와의 계약 성사에 대해 물었다. 이에 리더 은지원은 "최고 대우로 해주셨다. (양)현석 형이 노예 계약이라고 하셨다"라며 "'YG가 노예다'라고 하시더라"라고 밝혀 눈길을 끌었다.그러자 김재덕은 "나는 기간이 좀 아쉽다. 10년, 20년 하고 싶다. 기간은 밝힐 수 없지만 최대한 하고 싶다"고 고백했다.계약기간을 묻는 질문에 모두가 발언을 꺼렸지만, YG 양현석 대표의 매제 이재진이 "3년"이라고 말해 웃음을 유발했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이은주 인스타그램그룹 젝스키스 이재진의 동생 이은주가 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타') 시청 소감을 밝혔다.지난 1일 방송된 '라디오스타'에서는 그룹 젝스키스의 은지원, 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원이 게스트로 출연했다.방송 직후인 2일 이재진의 동생 이은주는 자신의 인스타그램에 "우리 오빠는 바보였다"라는 문구와 함께 방송화면 캡처본을 게재했다. 해당 장면 속 이재진의 얼굴에는 영구 캐릭터의 CG가 더해져 웃음을 자아낸다. 특히 '라디오스타'에서 이재진은 과거 군 생활 중 휴가에서 복귀하지 않았던 사건을 언급하며 "군 생활 중 동생에게 아기가 생겼다는 사실을 알게 됐다. 그 후부터 마음이 편해졌다"라며 "똑같이 힘들 동생 생각을 하지 못했다. 참 이기적이지 않았나 생각한다"라며 동생 이은주에 대한 미안함을 전하기도 했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 에 출여한 젝스키스 이재진이 그림 실력을 뽐내 화제를 모으고 있다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 젝스키스 이재진의 그림 실력이 눈길을 끌었다.이날 MC들은 “이재진 씨가 매년 개인전을 열 정도로 그림 실력이 대단하다고”라고 말하며 그가 그린 작품들을 공개했다.또한 이재진은 즉석에서 '김구라 초상화'를 그려 극찬을 받았다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 젝스키스의 장수원이 이재진과 함께 찍은 사진을 공개했다.장수원은 지난달 19일 자신의 인스타그램에 "라디오스타 염색쟁이 노랭이티 이재진 장수원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 이재진과 장난기 가득한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 젝스키스는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.사진 = 장수원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [단독]'파산 신청' 개그맨 황승환, 무속인 됐다[심층]"헬조선 못 살겠다" 고국 등지는 청년들ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 이재진이 군 복무 시절 발생한 탈영 논란의 전말을 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 그룹 젝스키스가 출연했다. 지난 2000년 해체 이후 멤버들이 한자리에 모인 토크쇼는 사실상 처음이다. MC들은 갑작스러운 해체로 미처 물어보지 못 했던 궁금증을 시청자들을 대신해 해소에 나섰다.이날 나온 질문 중 하나는 이재진의 탈영 사건이다. 지난 2005년 병역 특례업체에서 복무 중이던 그는 부실 복무 사실이 드러나 지난 2008년 재입대했다. 이후 군복무 중 휴가에 제때 복귀하지 않아 1개월 여 만에 체포됐다. 그는 징역 1년에 집행유예 2년을 선고받았으나, 잔여 복무 기간 동안 성실한 군 생활을 이어가 지난 2010년 8월 10일 병장 만기 전역했다.탈영과 같은 사회적 물의를 일으킨 연예인에겐 엄격한 여론의 엄격한 잣대가 적용되기 마련이다. 하지만 유독 이재진에 대해서는 안쓰러운 시선도 상당수 존재했다. 그의 가정사 때문이다.이재진 역시 '라디오스타'에서 이를 언급했다. 그는 "아버지가 2006년에, 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 그때 입대를 해서 (심적으로) 많이 힘들었다"라며 당시 상황을 설명했다.이어 "자진해서 복귀하려고 했는데 (헌병대에) 잡했다"라며 "아버지의 고향에 가서 여관에서 지내다가 어머니의 고향에도 갔다"라고 베일에 싸여있던 33일간의 행적을 밝혔다.이재진의 말에 따르면 불안정했던 그를 잡아준 것은 여동생이다. 그는 "동생(이은주)이 결혼하기 전 뱃속에 아이가 있다고 하더라. 그때야 내가 이기적이었다는 생각이 들었다"라며 "동생이 임신하니 부모님이 돌아온 기분이었다"라고 과거를 회상했다.  
사진: MBC 방송화면 캡처그간 이재진은 탈영 논란으로 곱지 않은 시선을 받아왔다. 하지만 복귀 이후 성실히 군 복무를 이행했으며, 가족애로 힘든 시간을 잘 극복해냈다. 그의 방황이 시작된 이유는 가족이었지만, 다시 중심을 잡을 수 있게 된 원동력 역시 가족이었던 것.마지막으로 이재진은 '라디오스타'를 통해 그간 말하지 못 했던 속내를 전한 소감을 밝혔다. 그는 "(해체 이후) 내 근황을 총망라했다. 이야기하니 시원하다"라며, 그간 자신을 걱정하고 '아픈 손가락'으로 여겨 왔던 팬들에 대한 고마움을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 젝스키스 멤버들이 갑작스런 해체에 대해 허심탄회하게 털어놨다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘오~ 럽~ 젝키 사랑해’ 특집으로 젝스키스 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 젝스키스는 오랜만의 토크쇼 출연에 대해 “스케줄이 잡혔을 때 정말 떨렸다”며 기대감을 보였다. 그리고 이 녹화는 젝스키스가 2005년 5월 18일 해체 기자회견을 한지 정확히 16년 만의 스케줄이었다.멤버들은 해체를 택한 진짜 이유를 고백했다. 은지원은 “그때 당시 너무 힘들고 스케줄 소화하기가 힘들었다. 한 해에 앨범, 영화, 뮤지컬을 동시에 한 적도 있었다. 소속사와 마찰보다는 가깝게 붙어있던 매니저와 사이가 가장 안 좋았다”고 말했다. 장수원은 “소속사의 관심이 사실 핑클 쪽으로 많이 넘어가지 않았었나 싶다”고 당시 소속사의 상황을 밝혔다. 은지원은 “지금은 ‘그때 더 활동할 걸’이라는 아쉬움이 남긴 한다”고, 김재덕은 “우리 멤버들끼리는 사이가 좋았다”고 아쉬움을 드러냈다. 강성훈은 “사실 그때 소속사에서 나와 은지원만 남으라고 했는데 나머지 멤버들도 생각해서 우리도 그냥 나왔다. 당시에는 계약서가 없었다”고 의리를 과시했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 젝스키스 강성훈의 과거 몰래카메라 영상이 뭉클함을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 젝스키스 멤버 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 젝스키스는 과거 활동을 회상했다. 특히 강성훈을 속였던 몰래카메라 영상이 공개, 눈길을 끌었다. 이는 SBS ‘기쁜 우리 토요일’의 ‘스타 이런 모습 처음이야’ 코너 속 몰래카메라.강성훈의 몰래카메라 공개 전 은지원은 “제가 패러글라이딩을 타다가 떨어져 죽는 걸로 나왔다”고 설명했다. 이후 공개된 몰래카메라 영상 속에는 은지원이 패러글라이딩을 타다가 추락했다. 이는 모두 설정이었고, 대역까지 있었지만 강성훈은 몰랐던 것. 결국 정신없이 달려간 강성훈은 쓰러져 있는 은지원을 보고 대성통곡했다. 모든 것을 알고 있는 은지원 역시 눈시울을 붉혔다.이와 관련해 강성훈은 “(몰래카메라)기억 난다. 그 때 서울로 가는 차 안에서 멤버들과 말을 안했다. 정말 충격이었다”며 “은지원은 친형이었다. 하외이에서 어릴 때부터 알고 지냈던 형이었는데 죽었다니”라고 털어놨다.강성훈의 몰래카메라 영상을 본 ‘라디오스타’ MC들은 “저 때 방송 진짜 셌다. 독했다”고 입을 모아 웃음을 자아내기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[서울신문 En] 
라디오스타 강성훈 은지원에 대박남. 사진=MBC 방송 캡쳐강성훈이 은지원을 ‘대박남’이라고 언급해 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC 라디오스타에는 최근 YG와 계약하며 정식 컴백을 앞둔 젝스키스가 출연했다.이날 MC 김국진은 요즘 신조어를 배우고 있다는 강성훈에게 “처음 은지원을 봤을 때 무서웠다고 했다더라”라고 물었고, 강성훈은 “학교에서 처음 봤는데 자고 있었다”라며 “‘대박남’이라고 생각했다”라고 답했다.이에 멤버들과 MC진들은 “대박이도 아니고, 대박남은 뭐냐”라며 폭소를 터트렸고, 강성훈은 당당하게 “대박인 남자는 대박남, 여자는 대박녀 아니냐”라고 말하며 대뜸 “이런 말 안쓰냐”라며 억울하다는 듯 외쳤다.그러나 젝스키스 멤버들은 단호하게 “안써”라고 대답했고, 은지원은 “너 신조어 잘못 배운 거 같은데”라며 강성훈을 놀려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 은지원은 노예 계약 YG 발언을 해명해 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘라디오스타’ 젝스키스 특집. 축구에 치여 시청률 기대 이하로 하락
[동아닷컴] 
사진=장수원 소셜미디어젝스키스 멤버 장수원과 이재진이 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸 가운데, 두 사람의 ‘스튜디오 인증샷’이 화제다.장수원은 지난달 19일 자신의 소셜미디어에 “라디오스타, 염색쟁이, 노랭이티, 이재진, 장수원”이라는 글과 함께 이재진과 찍은 사진을 공개했다.사진 속 장수원과 이재진은 개성 있는 포즈로 카메라를 응시하며 미소 짓고 있다.장수원은 지난달 28일 “판타스틱듀오, 나 없이 잘했어?”라는 글과 함께 판타스틱 듀오 녹화 현장에 있는 젝스키스 멤버들의 사진을 올리기도 했다.한편, 1일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서 장수원은 YG엔터테인먼트와 계약이 만료되는 3년 안에 결혼하고 싶다는 소망을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에서 은지원이 YG를 언급해 관심이 모아지고 있다.

   1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 젝스키스가 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 전했다.

   이어 은지원은 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 설명했다.

   윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 주위를 놀라게 했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 젝스키스. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 젝스키스 탄생 비화가 밝혀졌다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버들은 다양한 이야기로 입담을 뽑냈다. 특히 강성훈은 그룹 멤버들을 영입한 에피소드를 공개했다. 강성훈은 "은지원과 듀엣 결성 계획하던 중에 HOT가 나왔다. 대세는 그룹이 됐고, 멤버들을 모으게 됐다”며 "(그룹 활동을)너무 하기 싫더라. 그런데 사장님이 제가 오케이하면 멤버를 뽑겠다고 했다"며 자신이 멤버들을 뽑게 된 배경을 설명했다. 그는 "수원이는 솔직한 모습이 매력적이었다. 사장님께 ‘쟤 픽스하시죠’라고 말씀 드렸다. 재덕이 형 재진이 형은 춤은 검증이 됐는데 실물 검증이 필요했다. 재진이 형은 마스크도 마음에 들고 (재진이 형처럼)웨이브 잘 하는 멤버가 필요했다”고 덧붙였다.이어 “지용이는 초등학교 때부터 친구였고 가수 하고 싶다고 해서 함께 하게 됐다”고 언급했다.장수원은 “은지원을 처음보고 강성훈 매니저로 알았다”며 “강성훈은 20년 전에도 샤방하고 아이돌 같았다. 지원이 형은 회사에서 배치해둔 매니저라 생각했다. 그때 사납고, 다크서클이 심하게 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 은지원 강성훈 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 은지원이 강성훈을 속인 몰래카메라가 공개돼 눈길을 끌었다.젝스키스는 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연하며 과거 활동 비하인드 스토리를 공개했다.이날 MC들은 “‘몰래카메라’ 강성훈 편에서 입덕을 한 팬이 많다더라”라고 몰래카메라에 대해 언급했다.이어 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이더를 하던 중 추락해 죽는 설정의 몰래카메라 자료화면이 공개됐다.은지원은 추락해 죽는 설정의 연기를 펼쳤고, 이에 강성훈은 눈물을 펑펑 쏟으며 오열했다.강성훈은 "그 때 당시 엄청난 충격을 받았다. 서울로 가는 차 안에서 멤버들과 말도 안했다"라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 이은주 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] YG엔터테인먼트 양현석의 아내 이은주가 오빠이자 그룹 젝스키스 멤버 이재진이 출연한 라디오스타 시청 소감을 전했다.이은주는 2일 인스타그램에 “우리 오빤 바보였.. @똥남자 #귀염 #빡”이라는 글과 함께 이재진의 황금어장 라디오스타 출연 모습이 담긴 캡처 사진을 공개했다.공개된 사진은 젝스키스편으로 꾸며진 황금어장 라디오스타 방송 캡처 사진으로 이재진의 모습이 담겨있다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 이재진은 자신이 직접 그린 동생 이은주의 그림과 조카 그림을 공개해 눈길을 끌었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 이재진이 개그맨 김구라의 초상화를 MC 그리에게 팔겠다고 말했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 이재진은 김구라의 특징을 잘 잡아낸 초상화를 그려 주변 사람들을 감탄케 했다.김구라는 "잘 그렸다"라며 "표구 안 해주냐"고 그림을 탐냈다. 이에 이재진은 "사진 찍으세요"라며 그림을 주지 않겠다고 했다.김구라는 "안 주는 게 어디 있냐? 내 얼굴이다"라고 당황했고, 이재진은 "제가 그렸잖아요"라고 그림을 선물로 줄 생각이 전혀 없음을 밝혔다.이재진은 그림을 선물로 안 주고 모으는 이유에 대해 "나중에 김구라 아들에게 팔려고 한다"라고 설명해 웃음을 안겼다.이어 그는 "얼마에 그림을 팔 생각 이냐"라는 질문에 "100만 원부터 시작하자"라고 대답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 젝스키스 이재진이 남다른 그림실력과 함께 시원한 웃음을 선사했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 이재진이 직접 그린 동생 이은주와 조카 그림을 공개했다.이날 MC들은 이은주 그림에 “사진 같다. 음영이 뛰어나다”며 감탄했고, 조카 그림을 보면서는 “누가봐도 양현석 아들”이라고 말해 웃음을 자아냈다.“화가 누구 좋아하냐”는 질문에 이재진은 “그림 가르쳐 주는 교수님”이라고 엉뚱한 답변으로 내놨다. “그림 판매도 하냐”는 질문에는 “동생 그린 그림은 현석이 형이 사 선물해 줬다”고 말하며 흡족해 해 웃음을 자아냈다.이재진은 형사였던 아버지가 몽타주 그리기 대회에서 늘 1등을 했다고 자랑하며 자신의 그림 실력이 아버지로부터 물려받았음을 밝혔다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 강성훈의 과거 몰래 카메라가 공개돼 관심을 모으고 ?다.

   1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서는 '몰래카메라 강성훈 편' 영상이 공개됐다. 공개된 영상에서는 강성훈이 쏜 총 때문에 은지원이 패러글라이더에서 추락해 죽는 내용이 담겼고, 이에 강성훈은 은지원을 안고 오열을 했다.

   강성훈은 "그 때 당시 엄청난 충격을 받았다"면서 “서울로 가는 차 안에서 멤버들과 말도 안했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 은지원 조영구 폐차사건이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 은지원이 젝스키스 해체와 조영구 차량 파손 사건에 대해 직접 해명했다.은지원은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 "젝스키스 해체를 발표한 날 분노한 팬들이 소속사 사장 차인줄 알고 조영구 씨의 차를 부쉈다"고 언급해 눈길을 끌었다.이에 팬들의 성금과 소속사 보상으로 조영구에게 새 차를 사줬다고 알려져 화제가 됐다.하지만 조영구는 최근 KBS 퀴즈 프로그램 '1대 100'에서 "새 차를 받은 적이 없다"며 억울함을 토로했다.   은지원은 "조영구 형님과 직접 전화해 보니 그게 아니었다"면서 " 조영구 형님이 팬들을 기소할 수 없어 보상을 마다했고, 소속사에서 1000만원대 정도의 수리비를 줬더라"고 잘못 알려진 사실을 바로잡았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 장수원이 은지원의 첫인상에 대해 "매니저인줄 알았다"고 고백했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 장수원은 "제가 젝스키스 멤버에 세 번째로 들어왔다. 미리 뽑힌 은지원과 강성훈을 처음 만나게 됐다. 강성훈은 20년 전에도 지금처럼 누가 봐도 아이돌 외모 였다"라며 "다른 멤버가 한명 더 있다고 해서 봤는데 아무리 봐도 아이돌 느낌의 인물이 없었다. 강성훈 옆에 한 분 있었는데 회사에서 배치해준 매니저로 알았다. 당시 은지원이 하와이에서 금방 와서 얼굴도 까맣고 다크서클도 있었다. 날카로운 이미지가 강했다"고 회상했다.이에 은지원이 "장수원 첫 인상 안 물어봅니까?"라며 "뭐 저런 XXXXXX"라고 분노했다. 은지원의 폭탄 발언에 MC 윤종신은 "방송에서 오랜만에 듣는다. 많은 밥 중에서 그런 밥은… 방송에서 그밥 얘기를 할 줄은…"이라고 거들어 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 은지원‘라디오스타’ 은지원이 이재진 카드 한도를 공개했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 그룹 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 은지원에 제보 받았다면서 “이재진이 한도없는 카드를 사용한다더라”고 말했다. 젝키 은지원은 “이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다”고 설명했다.젝스키스 이재진은 “저는 교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다. 한도 없는 카드는 YG (양현석) 소유”라며 “한도가 한 달에 1억 원 정도”라고 말해 놀라움을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 젝스키스 이재진 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 젝스키스 이재진의 출연에 동생 이은주가 오빠를 응원했다.이재진의 친동생이자 YG 엔터테인먼트의 수장 양현석의 아내인 이은주는 2일 자신의 인스타그램에 하나의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '라디오스타'에 출연한 이재진이 영구 CG가 덧입혀져 코믹한 모습이다.이은주는 사진과 함께 "우리오빤 바보였…똥남자"라고 덧붙이며 우애를 드러냈다.젝스키스 이재진은 1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집에 출연했다.이재진은 이날 YG카드가 한도가 없다고 폭로하며 "YG가 쓰는 신용카드의 한도가 한 달에 1억 원"이라고 말해 놀라움을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 젝스키스 이재진이 깜짝 놀랄만한 그림 실력을 뽐냈다.이재진은 1일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 수준급 그림 실력을 선보였다.최근 '무한도전'을 통해 실력을 선보인 이재진. 당시 이재진은 젝스키스 콘서트 회의 도중 유재석의 모습을 똑같이 그려내 화제를 모은 바 있다.이날 방송된 '라디오스타'에서 이재진은 그동안 자신이 그려온 작품 몇 점을 공개했다. 공개된 작품 가운데는 유독 '가족'이 눈에 띄었다.이재진은 YG엔터테인먼트 양현석 대표와 결혼한 여동생 이은주의 그림을 공개했다. 그림 속 이은주는 우아한 웨딩드레스를 입고 행복한 표정을 짓고 있었다. 흡사 사진에 가까운 그림 실력에 MC와 출연진들 모두가 놀랐다.이에 이재진은 "결혼하는 동생을 위해 그렸다. (양현석) 형님이 직접 사서 동생에게 선물했다"고 말해 동생 바보의 면모를 보여줬다.이어 이재진은 조카의 천진난만한 미소가 담긴 그림도 공개했다. "조카가 친탁을 했다. 아빠와 똑같이 생겼다"라며 흐뭇한 삼촌 미소를 지어보였다.한편 이날 이재진은 즉석에서 김구라의 몽타주를 완성해 눈길을 끌었다. 실물과 꼭 닮은 이 그림을 두고 김구라와 이재진은 옥신각신했다. 김구라는 "모델이 나니까 선물로 달라"고 고집을 부렸고, 이에 이재진은 "나중에 MC그리에게 팔겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 장수원이 결혼에 대해 언급했다.

   지난 1일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 은지원, 이재진, 장수원, 김재덕, 강성훈이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 장수원은 "(여자친구가) 젝키 세대가 아니다"라며 "내가 젝키 멤버라는 것도 전혀 몰랐었다"고 전했다.

   이어 장수원은 "그냥 연기를 못하는 배우 정도로만 생각했던 것 같다"라며 "방송 후 나를 우러러보는 것 같다"라고 밝혔다.

   장수원은 결혼 계획에 대해 "결혼 생각이 없는 게 아니다"라며 "3년 안에는 하지 않을까"라고 말해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 젝스키스 장수원 출처:/방송캡쳐'라디오스타' 젝스키스 장수원과 김재덕이 흑역사 영상에 민망해 했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 젝스키스의 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 출연한 'Oh LOVE 젝키 사랑해' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 젝스키스의 누드 사진, 수영복 영상 등 흑역사가 공개되 눈길을 끌었다.젝스키스는 과거 활동기간 안해본 예능이 없다고 말했다. 은지원은 "H.O.T가 안하겠다고 한 건 우리가 다 했다고 보면 된다"고 말할 정도였다.특히, 젝스키스는 수영장에서 빈약한 몸매를 공개한 영상에 민망해했다. 장수원과 김재덕은 삼각팬티를 입는 등의 흑역사가 공개되 얼굴을 붉혔다.또, 과거 몰래카메라 영상에서는 강성훈이 쏜 장난감 총에 은지원이 패러글라이딩에서 떨어져 죽는 파격적인 설정으로 강성훈이 오열하는 모습이 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 젝스키스 이재진이 극성팬들과 관련된 사연을 공개했다.젝스키스 이재진은 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 김국진에게 “솔로 활동 당시 집 앞에 찾아오는 팬들을 전부 신고했냐”라는 질문에 답했다.이재진은 “외출을 해야 하는데 집 앞에 팬들이 있었다. 말하는 소리가 다 들려 피곤할 정도였다”고 털어놨다.이어 “나가고 싶어도 못 나가니까 신고를 했다. 한 번 이상 많이 했다. 나올 때도 문제지만 들어갈 때도 문제여서 그때도 신고했다”고 말했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 장수원이 여자친구와 결혼 계획을 털어놔 화제를 모으고 있다.장수원은 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이날 장수원은 여자친구를 언급했다.장수원은 13살 연하 여자친구와 공개 열애 중. 장수원은 "결혼할 생각이 있다. 여자친구도 마찬가지"라고 말해 놀라움을 안겼다.이어 장수원은 YG 계약 기간인 3년 안에 결혼할 가능성이 있냐는 질문에 "그럴 수 있지 않겠냐"고 말해 눈길을 모았다.이 말에 은지원은 "그러면 계약 파기 아니냐"고 말해 웃음을 더했다. 장수원은 "아직 양가 부모님이 만나진 않았다"고 덧붙였다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 젝스키스 강성훈이 투야 멤버 김지혜와 찍었던 키스신 일화를 언급했다.강성훈은 지난 1일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 "젝스키스 영화 '세븐틴 '촬영 당시 키스신을 찍는데 통제가 불가능할 정도로 많은 팬분들이 모였었다"며 말문을 열었다. 
강성훈이 투야 멤버 김지혜와 키스신 당시 상황을 설명했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처강성훈은 "감독님이 특단의 조치로 2시간 동안 차 안에 들어가 키스 연습을 하라고 했다"며 "단둘이 차 안에 있는것 자체가 너무 뻘쭘했다. 연습을 안 할 순 없고 얼굴 각도를 맞추며 뽀뽀 연습만 했다"고 당시 상황을 설명했다.강성훈은 "촬영이 시작된 후 당연히 NG가 났다"며 "팬들의 분노하는 고함소리를 듣고 NG를 더 이상 내면 안될 것 같아 김지혜를 진짜 여자친구라 생각하고 열정적으로 키스 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] '제이워크(J-Walk)' 장수원과 김재덕의 다정한 모습이 포착됐다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라스)'에서는 17년 만에 완전체로 예능에 출격한 젝스키스(은지원·이재진·김재덕·강성훈·장수원)가 출연 변함없는 입담을 뽐냈다.이날 다섯 멤버들은 과거 화제가 되었던 '군 미복귀' 이야기부터 최근 팬들과 다시 만나면서 생긴 '신조어 배우기' 에피소드까지 솔직하게 털어놓으며 분위기를 고조시켰다.멤버들은 "서로 사이가 좋았다" 입을 모아 말하면서도, 강성훈은 "내가 직접 장수원을 선택했다" 깜짝 고백해 장수원을 고개 숙이게 하였고, 이재진은 "김재덕은 H.O.T.와 함께 사는 나라를 팔아먹은 놈(?)"이라 말하며 폭로전을 펼치기도 했다.그 가운데 젝키 해체 후 유일하게 함께 활동했던 '제이워크'의 장수원과 김재덕은 서로를 챙겨주며 훈훈한 모습을 보였다. '라스' 시작부터 "젝키가 재결합하길 가장 바랬던 멤버'로 언급된 장수원과 김재덕은 다른 멤버들이 말하는 사이 서로의 얼굴 상태를 체크하거나, 등을 두드려주며 응원을 보내는 등 팀 내에서도 각별한 우정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송장면. 젝스키스가 16년 동안 숨겨둔 이야기를 아낌없이 방출했다.지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 'Oh~ Love~ 젝키 사랑해' 특집으로 꾸며져 최근 재결합한 젝스키스의 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 리더 은지원은 화제를 모았던 YG와의 계약에 대해 입을 열었다. 그는 "YG는 대형기획사여서 엄두가 안 났다"면서 "우리 욕심으로는 제대로 된 대형 기획사에서 지원받으며 컴백하고 싶었으나, 알아보지는 않았다"고 밝혔다. YG와 노예계약을 했다는 소문에 대해서는 "이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예다. 그만큼 우리에게 많은 배려를 해주셨다. 음원 수익 배분 비율에서도 최고의 대우를 해주셨다"고 말했다.희대의 라이벌 H.O.T.에 관한 이야기도 빼놓을 수 없었다. 과거에는 언급조차 어려운 경쟁 상대였지만, 16년이 지난 지금은 한때의 추억으로 말할 수 있게 된 것. 특히 김재덕은 H.O.T. 토니와 7년째 동거를 할 정도로 돈독한 관계를 유지해 다른 멤버들로부터 '간첩', '나라 팔아먹은 놈'이라는 공격을 받기도 했다. 강성훈은 "H.O.T.가 나오면 그때 당시는 이룰 수 없었던 합동 콘서트를 해보고 싶다"고 밝히기도 했다.젝스키스 멤버들은 이날 결성부터 해체까지의 비하인드도 털어놨다. 강성훈은 "젝스키스를 만들기 전에 은지원과 듀엣 데뷔를 앞두고 있었다. 그런데 갑작스럽게 H.O.T.가 나왔고, 사장님의 심경 변화가 생겼다. 둘이 하고 싶어서 그룹은 안 하겠다고 했더니, 사장님이 네가 원하는 멤버로 뽑겠다고 하셨다"고 말했다. 이어 "장수원은 오디션에서 할 줄 아는 게 없다고 말하는 솔직한 모습이 매력 있었으며, 김재덕과 이재진은 말할 필요도 없이 춤을 잘 췄다. 고지용은 초등학교 때부터 친구였으며, 지용이가 가수가 하고 싶다고 해서 합류하게 됐다"고 덧붙였다.해체에 관한 아쉬움도 전했다. 은지원은 "그때 당시 스케줄 소화하기가 힘들었다. 하루에 앨범, 영화, 뮤지컬을 동시에 한 적도 있었다"며 "소속사와의 마찰보다는 가깝게 붙어있던 매니저와 사이가 가장 안 좋았다"고 밝혔다. 그러면서 "지금은 '그때 더 활동할걸'이라는 아쉬움이 남기도 한다"고 덧붙였다. 김재덕은 "우리 멤버들끼리는 사이가 좋았다"고 말했고, 강성훈 역시 "사실 그때 소속사에서는 나와 은지원만 남으라고 했는데, 나머지 멤버들도 생각해서 우리도 그냥 나왔다"고 설명했다.또 이재진은 과거 논란이 된 '탈영'에 대해서도 솔직하게 고백했다. 이재진은 "군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전이 힘들었다. 아버님이 2006년에 돌아가셨고, 어머님이 아프시다가 2008년에 돌아가셨다. 그 후에 입대했는데 많이 힘들었다"고 말했다. 이어 "자진해서 복귀하려고 했는데 헌병대에 잡혔다. 33일 동안 미복귀했다. 아버지 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내고 했다. 영창에서 33일간 지내고 재판받고 원래 부대로 복귀했다"고 설명했다. 이재진은 "제대 후 동생 결혼 발표하기 전 배 속에 아기가 있다고 그래서 그때부터 마음이 편안해졌다. 내가 이기적이었다는 생각이 들었다"고도 말했다.한편, 이날 방송된 '라디오스타' 젝스키스 특집은 닐슨코리아 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다. 한국과 스페인의 축구 경기로 인해 지난 방송분이 기록한 9.1%보다는 0.8%p 하락했으나 여전히 동시간대 1위 자리를 지켰다.이혜진기자 phantom_lee@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           [네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
이혜진 phantom_lee@
'라디오스타' 장수원, 13살 연하 여자친구와 "3년 안에 결혼 가능…안 돌아오게 신중" 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
'라디오스타' 장수원, 13살 연하 여자친구와 "3년 안에 결혼 가능…안 돌아오게 신중"라디오스타젝스키스가 ‘라디오스타’에 출연한 가운데 장수원이 13살 연하 여자친구와의 결혼을 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 장수원은 13살 연하 여자친구에 대해 “젝키 세대가 아니다. ‘무한도전-토토가2’ 이전에는 내가 젝키 멤버라는 것도 전혀 알지 못했다”고 말했다.이어 장수원은 “그냥 연기를 못하는 배우 정도로만 생각했던 것 같다”며 “방송을 통해 젝스키스가 소개된 후 조금 많이 우러러보는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 장수원에게 여자친구와의 결혼 계획을 질문했고, 장수원은 “결혼생각이 없지 않다”며 “어른들께 인사를 드리지 않았지만 여자친구도 결혼을 생각하고 있다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.YG엔터테인먼트와 계약한 기간 3년 안에 결혼이 가능하냐고 묻자 장수원은 “그 안에는 하지 않을까”라고 긍정적인 반응을 보였다.이에 은지원이 “결혼하면 계약 파기가 아니냐”며 반기를 들자 장수원은 “그런 조항은 없었다”고 답했다.이후 은지원이 계속 결혼을 반대하듯 말하자 장수원은 “안 돌아오게 신중하게 하겠다”고 응수해 ‘리더 잡는 막내’라는 타이틀을 얻으며 웃음을 유발했다.한편, 이날 ‘라디오스타’는 ‘오~러브~젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 게스트로 출연했다.
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 은지원이 조영구 차량 파손 사건에 대해 언급했다.

   지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 젝스키스 멤버들이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 은지원은 "젝스키스 해체를 발표한 날 분노한 팬들이 소속사 사장 차인줄 알고 조영구 씨의 차를 부쉈다"고 전했다.

   이어 은지원은 "팬들이 모은 성금과 소속사의 보상으로 새차를 사준줄 알았다"고 말했다.

   하지만 은지원은 "조영구 형님과 직접 전화해 보니 그게 아니었다"면서 "조영구 형님이 팬들을 기소할 수 없어 보상을 마다했고, 소속사에서 1000만원대 정도의 수리비를 줬더라"고 전해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 젝스키스의 강성훈이 몸도 마음도, 오글거림마저 매력적인 냉동인간의 매력을 드러내며, 예나 지금이나 변하지 않는 ‘팬사랑’의 진수를 보여주었다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 16년 만에 젝스키스로 뭉친 은지원, 김재덕, 장수원, 강성훈, 이재진이 출연해 ‘오~럽(love) 젝키 사랑해’ 특집으로 꾸며졌다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 이후 재결합을 이룬 다섯 명의 멤버들은 ‘라디오스타’에 출연해 저마다 물오른 입담을 자랑했다. 해체 후 16년이라는 세월이 흐른 만큼 저마다 달라진 모습을 보여주었지만, 강성훈의 경우 변하지 않는 머리스타일과 외모, 심지어 오글멘트마저 시간의 흐름이 없는 ‘냉동인간’의 매력을 보여주었다.  
 이날 젝스키스 멤버들은 팬들을 향해 “노랭이”라고 말하는 이는 강성훈이 유일하다고 고백했다. 현직 아이돌들이나 가능한 표현을 여전히 하는 강성훈을 보며 은지원은 “노랭이라는 단어 자체가 강성훈이 만든 것이다. 다른 멤버들은 ‘노랭이들아’라고 해본 적이 없다”고 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 모두 오글거려 했지만 오히려 강성훈은 당당해 했으며, 최근 신조어를 공부하고 있다는 강성훈은 ‘대박남’ ‘대박녀’라는 듣도 보도 못한 신조어를 만들어 모드를 폭소케 했다.하지만 강성훈의 오글멘트 그 뒤에는 팬들을 향한 사랑이 담겨 있었다. 과거 H.O.T와 라이벌 구도를 그릴 당시, H.O.T의 소속사인 SM 엔터테인먼트가 가장 부러웠던 점으로 ‘팬들에게 버스를 제공해준 것’을 꼽아 눈길을 끌었다.강성훈은 “H.O.T를 부러워했다기 보다는 SM은 지방 팬들을 위해 소속사에서 버스를 대절해주더라. H.O.T 팬들은 몸만 오면 되더라. 우리 소속사는 그런 시스템이 없었다. 수도권에 사는 친구들 밖에 올 수가 없었다. 우리 노랭이들한테 불만이었다”고 아쉬워하는 모습 속에는 팬을 아끼는 가수의 모습 그 자체였다.팬들을 향한 훈훈한 미담도 이어졌다. 젝스키스 '로드 파이터' 활동 시절 젝스키스의 한 팬은 강성훈이 졸고 있는 자신을 지나쳐 몰래 집에 들어가도 되는데 굳이 깨워서 밥을 먹었냐고 묻고는 빵과 우유를 건넸고, 택시비까지 쥐어줬다고 털어놨다. 이와 같은 강성훈의 미담은 팬들을 피해 몰래 집으로 들어갔다는 장수원과 팬들을 신고한 이재진과 차이를 보여 더욱 웃음을 자아냈다.강성훈은 마지막까지 오글거림과 팬 사랑을 잊지 않았다. 강성훈은 “난 오글거림 담당하고 있다. 노랭이들과 함께 쭉 할 거 기대되고 설렌다”고 마지막 인사해 팬들의 마음을 훈훈하게 만들었다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 은지원, "이재진 카드 한도 없다?" YG 양현석 소유…한도 한 달에 1억 원 사진-MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처
'라디오스타' 은지원, "이재진 카드 한도 없다?" YG 양현석 소유…한도 한 달에 1억 원라디오스타 은지원‘라디오스타’ 은지원이 젝스키스 멤버 이재진의 한도 없는 카드를 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘오~러브~젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 젝스키스 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 MC 김구라는 “이재진이 한도 없는 카드를 사용한다더라”고 밝히며 “은지원에게 제보받았다”고 덧붙였다.그러자 은지원은 “이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다”고 설명했다.이에 이재진은 “저는 교통카드까지 되는 체크카드를 쓴다”며 “한도 없는 카드는 YG(양현석) 소유다. 한도가 한 달에 1억 원 정도”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

 '라디오스타' 은지원이 조영구 차량 파손 사건에 대해 해명했다.지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 방송에서 은지원은 "젝스키스 해체를 발표한 날 분노한 팬들이 소속사 사장 차인줄 알고 조영구 씨의 차를 부쉈다"고 언급했다.앞서 젝스키스의 해체가 발표되자 팬들은 조영구의 차가 소속사 사장의 차로 오해하고 차를 훼손했다.이 사건에 대해 은지원은 한 프로그램에서 "(조영구가)새 차를 사줬는데 부순 이야기만 한다"고 말했지만, 조영구는 최근 KBS '1대 100'에서 "새 차를 받은 적이 없다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다.이에 대해 은지원은 이날 방송에서 "조영구 형님과 직접 전화해 보니 그게 아니었다"며 " 조영구 형님이 팬들을 기소할 수 없어 보상을 마다했고, 소속사에서 1000만원대 정도의 수리비를 줬더라"고 사실관계를 바로잡았다.멀티미디어부 multi@
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 은지원이 이재진 카드에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 
   MC 김구라는 이재진에게 "한도 없는 카드를 사용한다고 하더라"고 물었다.

   이에 은지원은 "이재진이 카드에 한도가 없다고 우겼다"고 말했다.

   이재진은 "저는 체크카드를 쓴다. YG에서 쓰는 것을 보고 말해준 것이다"며 "한달에 1억원 한도다"고 말해 주위를 놀라게 했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 은지원 강성훈. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오스타 은지원이 대박남으로 묘사돼 화제다.1일 방송된 MBC 라디오스타에는 최근 YG와 정식 계약한 젝스키스 멤버들이 출연했다.이날 MC 김국진은 요즘 신조어를 배우고 있다는 강성훈에게 “처음 은지원을 봤을 때 무서웠다고 했다더라”라고 물었다. 강성훈은 “학교에서 처음 봤는데 자고 있었다”라며 “‘대박남’이라고 생각했다”라고 답했다.이에 멤버들과 MC진들은 “대박이도 아니고, 대박남은 뭐냐”라며 궁금해했다. 강성훈은 당당하게 “대박인 남자는 대박남, 여자는 대박녀 아니냐”라고 말하며 대뜸 “이런 말 안쓰냐”라고 반문했다.그러자 젝스키스 멤버들은 단호하게 “안써”라고 답했고, 은지원은 “너 신조어 잘못 배운 거 같은데”라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 장수원 ⓒ장수원 SNS라디오스타 장수원이 입담을 뽐낸 가운데 '시간탐험대' 인증샷도 화제다.장수원은 지난 1일 자신의 SNS에 tvN ‘시간탐험대’ 촬영 모습을 공개했다. 사진에서 장수원은 장동민, 샘오취리와 함께 마당에서 무언가를 먹고 있다.실제 사진 속 세 사람은 과거로 돌아가 양반으로 변신, 상투를 틀고 신선놀음을 하고 있다. 최근 장수원은 젝스키스 멤버에서 연기자, 예능인으로 변신해 다양한 방송에 출연 중이다.한편, 장수원은 같은 날 방송된 MBC 라디오스타에서 젝스키스에 얽힌 비화를 공개해 화제를 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 장수원, 은지원 ‘라디오스타’ 장수원, 은지원 저격한 발언으로 화제다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘오~ 러브~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며져 은지원, 이재진, 장수원, 김재덕, 강성훈이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 4MC들은 13살이나 어린 장수원의 여자친구에 대해 궁금해 했다. 장수원은 “(여자친구가) 젝키 세대가 아니다. 그냥 여자친구는 ‘무한도전 토토가2’ 이전에는 내가 젝키 멤버라는 것도 전혀 몰랐었다”고 전했다.이어 장수원은 “그냥 연기를 못하는 배우 정도로만 생각했던 것 같다”라며 “방송을 통해 젝스키스가 소개된 후 조금 많이 우러러보는 것 같다”라고 밝혀 웃음을 만들었다.또 결혼 계획이 있냐는 질문에도 긍정적으로 답변했다. 장수원은 “결혼 생각이 없는 게 아니다. 어른들께 인사를 한 것 까지는 아니지만 여자친구도 결혼을 생각하고 있다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.이에 ‘라디오스타’ MC들은 YG엔터테인먼트와의 계약 안에 결혼이 가능한지 질문했고, 장수원은 “그 안에는 하지 않을까”라며 긍정적인 반응을 보였다.그러자 옆에 있던 은지원이 “결혼하면 계약 파기가 아니냐”고 하자 “그런 조항은 없었다”라며 받아쳤다.하지만 은지원이 계속해서 결혼을 반대하는 듯이 말하자 장수원은 “안 돌아오게 신중하게 하겠다”라며 ‘이혼 경력’ 은지원의 혼을 쏙 빼놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'라디오스타' 젝스키스. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 그룹 젝스키스 멤버 은지원이 리포터로 활동했던 조영구 차량 파손 사건에 대해 입을 열었다. 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 은지원은 "젝스키스 해체 발표에 분노한 팬들이 소속사 사장 차인 줄 알고 조영구 씨의 차를 부쉈다"고 말했다. 앞서 은지원은 다른 프로그램에서 "소속사에서 조영구에게 새 차를 사줬다"고 밝힌 바 있다. 그러나 조영구는 최근 KBS '1대 100'에 출연해 "새 차를 받은 적이 없다"며 억울한 마음을 토로했다. 이에 대해 이날 은지원은 "조영구 형님과 직접 전화해보니 그게 아니었다"면서 "조영구 형님이 팬들을 기소할 수 없어 보상을 마다했고, 소속사에서 1000만원 정도의 수리비를 줬더라"고 설명했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 김휘선 인턴기자그룹 젝스키스의 장수원이 13세 연하 일반인 여자친구를 언급했다.지난 1일 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 그룹 젝스키스의 멤버 은지원, 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 장수원은 13세 연하 여자친구에 대해 "잘 만나고 있다"라고 밝혔다. 장수원은 "여자 친구는 내가 젝스키스의 멤버가 아니라 그저 연기 못하는 배우로만 알고 있었다"라며 "'무한도전' 출연 이후에 나를 좀 많이 우러러보는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 장수원은 결혼 생각을 묻는 질문에 단호하게 "그렇다"라며 "3년 안에는 하지 않을까 싶다"고 덧붙였다.은지원이 "결혼하면 젝스키스 계약 파기 아니냐"라고 하자 장수원은 "다시 돌아오지 않도록 신중히 결정하겠다"라고 말해 은지원에게 '의문의 1패'를 안겼다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 젝스키스 후폭풍··· 종일 실검 상위권 ‘이재진’ 맹활약
[감동PUSH] 젝스키스 강성훈 ‘라디오스타’에서 팬들에게 “우리 노랭이들과…” 
“우리 노랭이들과 계속 함께 할 것이 기대되고 설렙니다”더 많은 [감동PUSH] 보려면 ☞ http://goo.gl/ziIXRh#라디오스타 #젝스키스 #강성훈<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=장수원 인스타그램그룹 젝스키스의 장수원이 '황금어장 라디오스타' 인증샷을 공개했다.장수원은 지난달 20일 자신의 인스타그램을 통해 "지원이 형은 어디 갔니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕은 의자에 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있다. 특히 네 사람은 밝은 표정을 지어 보여 눈길을 끌었다.한편 지난 1일 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 '오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~' 특집이 꾸며져 강성훈, 김재덕, 은지원, 이재진, 장수원이 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
장수원, 이재진 (사진=장수원 인스타그램) 장수원이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.지난달 19일 그룹 젝스키스 장수원은 자신의 인스타그램을 통해 “#라디오스타 #염색쟁이 #노랭이티 #이재진 #장수원”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 장수원은 이재진과 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 해맑은 표정으로 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 두 사람은 전성기 시절과 별반 차이 없는 동안외모를 자랑해 감탄을 자아냈다.한편 지난 1일 방송된 ‘라디오스타’에는 젝스키스가 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 젝스키스 멤버 은지원이 YG와의 계약이 노예 계약이라고 전해 관심을 모으고 있다.

   1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 젝스키스 멤버들이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 
  김구라가 "YG와의 계약이 노예 계약이라고?"라고 묻자, 은지원은 "내가 사전 인터뷰 때 한 얘기다"라고 전했다.

   이어 은지원은 "YG가 노예다"라며 "그만큼 YG에서 배려를 많이 해줬다"라고 설명했다.

   윤종신이 "음원 수익 배분 비율은 어떤가?"라고 하자, 은지원은 "최고의 대우를 해줬다"라고 답해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]'라디오 스타' 이번 주 방송에서 최근 뜨거운 이슈를 낳고 있는 그룹 '젝스키스'가 출연해 화제가 됐는데요. 자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.▶ '라디오 스타' 은지원 "YG와 계약, 최고 대우"16년 만에 재결합한 '젝스키스' 특집으로 꾸며진 이번 주 '라디오 스타'.팀에 합류하지 않은 고지용 씨를 제외한 다섯 멤버들이 모여 재결합에 얽힌 뒷이야기 등 솔직한 입담을 뽐냈는데요.특히 관심이 쏠렸던 YG 엔터테인먼트와의 전속 계약과 관련한 많은 이야기가 오갔죠."이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예다. 최고의 대우를 해주신 것 같아요."그런가 하면, 13살 연하의 일반인 여성과 열애 중인 장수원 씨는 결혼에 대한 생각을 밝히기도 했는데요. "결혼 생각 좀 하고 있어요? / 없는 건 아니에요. / 그 친구도 그렇게 생각하나요? / 네."한편 젝스키스는 히트곡 '폼생폼사'를 만든 박근태 작곡가와 손을 잡고 조만간 본격적인 활동을 시작한다고 하는데요. 오랜 세월을 뛰어넘어 팬들 곁으로 돌아온 젝스키스. 앞으로 멋진 모습 기대하겠습니다.▶ 김명민·오달수 또 뭉친다, '조선명탐정3' 제작영화 '조선명탐정'의 세 번째 편이 만들어질 전망입니다.배우 김명민, 오달수 콤비의 명품 코믹 연기로 인기를 끈 영화 '조선명탐정'.지난 2011년 1월에 개봉돼 약 480만 관객을 모은 데 이어, 4년 뒤인 지난해 2월에 속편을 선보이며 인기 흥행 시리즈로 자리매김했는데요.제작사 측은 "최근 3탄을 준비하고 있다"는 소식과 함께 1, 2편에 이어 주연배우 김명민, 오달수 씨와 김석윤 감독이 그대로 의기투합할 예정이라고 밝혔습니다.과연 전작을 뛰어넘는 속편이 탄생할 수 있을지 기대해 보죠.▶ '원로 배우' 정진, 향년 75세로 별세 '한명회' 역할로 유명한 원로 배우 정진 씨가 향년 75세의 나이로 별세했습니다.유족에 따르면 "지난해 9월부터 담낭암으로 투병하다가 최근 병세가 악화돼 어제 숨을 거뒀다"고 하는데요.연극배우 출신으로, 여러 작품에서 개성 강한 연기를 펼쳐온 고인은 최근까지도 연극을 준비해온 것으로 알려져 안타까움을 더했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 가스통 지하 방치, '남양주 폭발사고' 안전부실 드러나▶ "판매 1억 넘어" 조영남 내일 피의자로 소환Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]활기찬 아침 연예투두데이입니다.'라디오 스타' 이번 주 방송에서 최근 뜨거운 이슈를 낳고 있는 그룹 '젝스키스'가 출연해 화제가 됐는데요.자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.16년 만에 재결합한 '젝스키스' 특집으로 꾸며진 이번 주 '라디오 스타'.팀에 합류하지 않은 고지용 씨를 제외한 다섯 멤버들이 모여 재결합에 얽힌 뒷이야기 등 솔직한 입담을 뽐냈는데요.특히 관심이 쏠렸던 YG 엔터테인먼트와의 전속 계약과 관련한 많은 이야기가 오갔죠."이 계약은 노예 계약이다. YG가 노예다. 최고의 대우를 해주신 것 같아요."그런가 하면, 13살 연하의 일반인 여성과 열애 중인 장수원 씨는 결혼에 대한 생각을 밝히기도 했는데요. (결혼 생각 좀 하고 있어요?)"없는 건 아니에요."(그 친구도 그렇게 생각하나요?)"네"한편 젝스키스는 히트곡 '폼생폼사'를 만든 박근태 작곡가와 손을 잡고 조만간 본격적인 활동을 시작한다고 하는데요. 오랜 세월을 뛰어넘어 팬들 곁으로 돌아온 젝스키스. 앞으로 멋진 모습 기대하겠습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 포르쉐 운전 실시간 중계하던 BJ, 과속하다 사고 外▶ "美, 한반도 사드 배치 곧 발표" 테러지원국 명단서 北 제외Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드경제=이은지 기자] 속수무책으로 당한다. 출연진은 어쩔 줄 몰라 절절 매고 MC들은 신나 한 술 더 뜬다. 수위 조절이 아슬아슬 줄타기를 하고 출연진과 MC들의 ’밀당(밀고 당기기)‘가 이어진다. 사건 사고로 곤욕을 치른 전적이 있는 연예인이라면 MC들에겐 더 좋은 소재가 된다. 이게 ‘라디오스타’의 매력이다.▶영혼까지 털리는 사고뭉치 연예인= MBC ‘라디오스타’는 사건사고로 물의를 일으킨 뒤 방송에서 하차한 연예인들이 ‘재기의 발판’으로 삼는 방송 중 하나다. 비단 ‘라디오스타’만의 이야기는 아니지만 유독 적나라하게 사건 사고를 들춰내 출연진을 당황하게 만드는 데는 전문이다. ‘사이다’라는 수식어가 붙을 만큼 속 시원하게 모든 이야기를 툭 터놓는 장이 되기도 한다. ‘비호감’ 연예인도 호감으로 돌려놓고, 사고친 연예인도 살려낸다는 이른바 ‘인공호흡기’ 예능이다. 김구라, 김국진, 윤종신, 규현 네 MC는 방송을 보는 시청자들이 가장 궁금해 할 질문이자 출연진이 피하고 싶은 질문을 콕 집어 물어 본다. 김구라는 사생활 파헤치기 전문, 김국진과 윤종신은 은 안 그런 척 하면서도 민감한 질문으로 가장 아픈 곳까지 찌른다. 규현은 ‘돌직구’로 한 방에 보내는데 능하다.   
[사진=MBC 방송화면 캡처]사고친 연예인이 출연하면 대화 소재는 단연 활동 중단의 계기가 된 사건사고 이야기다. 땀을 삐질 삐질 흘리면서도 결국 진실을 설토할 수 밖에 없는 상황이 된다. 출연진은 솔직하게 뒷 이야기를 털어놓고 하차 후 어떻게 지냈는지 눈물 먹은 암흑기까지 쏟아낸다. 마지막으로는 카메라를 정면으로 보고 시청자들에게 사죄 하는 시간을 갖는다. 사죄 후에는 언제 그랬냐는 듯 여전한 예능감을 뽐내며 춤추고 노래하고 개그도 던진다. MC들은 ‘녹슬지 않은 예능감’이라며 너스레를 떤다. 시작은 짓궂었지만 MC들과 출연진의 마무리는 훈훈하다. 완벽한 예능 복귀를 알리는 경종이 울리는 순간이다. 사고친 연예인이 ‘라디오스타’에 나왔다 하면 이 포맷은 거의 대동소이하다.탁재훈도 첫 지상파 복귀를 ‘라디오 스타’로 정했다. 지난 2013년 도박파문으로 방송에서 하차한지 약 3년 만의 나들이다. 지난 4월 방송분에서 MC 규현은 기다렸다는 듯 도박 파문 당시 네티즌들의 반응을 정리해 놓은 판넬을 꺼낸다. 적잖아 당황하지만 곧 탁재훈은 “물의를 빚어서 정말 죄송하고 많이 반성하고 다시 나왔다”고 사죄했다. 숙연해진 분위기는 탁재훈의 ‘사과 댄스’로 폭소 만발이 됐다. 탁재훈은 클럽댄스를 추며 중간 중간 “정말 죄송합니다”라며 틈새 사과를 연발하며 웃음과 사죄 두 마리 토끼를 모두 잡은 셈이다. 이날 탁재훈은 ‘라디오스타’ 출연으로 성공적인 복귀를 일궈냈다.▶자학개그로 ‘능구렁이 담 넘듯’ 면죄부 주나= 과거 사건사고에 대해 솔직한 이야기를 나누고 정중한 사과도 잊지 않지만 여전히 불편함은 있다. ‘자학 개그’로 자신이 저지른 잘못을 희화화 하는 부분도 호불호는 갈린다. 웃음을 주기도 하지만 뻔뻔해 보인다는 반응도 나온다. 때문에 능구렁이 담 넘어 가듯 뻔뻔하게 복귀할 수 있는 장으로 보는 시선도 없지 않아 있다.  
[사진=MBC 방송화면 캡처]지난 4월 ‘라디오스타’의 탁재훈도 마찬가지다. 이날 탁재훈은 “실컷 싸우고 헤어졌다. 다정했던 사촌 여동생이 나를 고소했다”며 이혼을 개그로 승화시키기도 했다. 탁재훈은 3년 전 도박사건 이후 파경을 맞았다. 여기에 신정환 이야기도 스멀스멀 나오기 시작했다. 탁재훈은 MC들이 신정환에 대해 묻자 “만약 복귀한다면 ‘라디오스타’로 먼저 복귀해야 한다는 생각”이라고 말했다. 여기에 MC규현은 “저도 복귀한다면 ‘라디오스타’로 해야 한다는 생각”이라고 거들었다.지난해 9월에는 윤정수가 개인 파산으로 힘들었던 시기를 말하며 “개인 파산 때문에 법원에 출입하다 보니 법에 관련해 전문가 급이 됐다. 연예인분들 전화도 많이 온다”며 자학개그를 선보였다. 비단 출연진뿐 아니라 이혼으로 한바탕 홍역을 치른 김구라는 방송 중 김우빈과의 통화에서 “너도 결혼 잘해야 해”라고 말하기도 했다. 이러한 자학개그는 비단 ‘라디오스타’의 이야기만은 아니다. 다만 사고친 연예인들의 사건 사고가 개그로 승화돼 웃음으로 넘겨지는 게 편치만은 않다. 탁재훈의 ‘라디오스타’ 등장에 시청자들의 의견도 갈렸다. 불편했다는 의견과 재밌었다는 평으로 나뉘었다.평은 갈렸지만 탁재훈은 현재 성공적인 복귀를 알리며 속속 예능에서 자리를 잡고 있다. ‘라디오스타’ 방송 직후 탁재훈 측은 “5곳 정도에서 러브콜이 들어왔다”고 밝히기도 했다. 복귀를 무조건 반대할 일도 아니지만 그저 웃으면 넘기기에는 그가 받았던 ‘징역 6개월, 집행유예 2년’이라는 형은 결코 가볍지만은 않다.leunj@heraldcorp.com▶ 만취한 20대 여교사 몸에서 나온 3명의 정액...학부형들이 집단강간▶ 조성호에 토막살인 당한 피해자, 메모 내용이…▶ 朴대통령 “태양의 후예가 프랑스에서도 인기 있나요?”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] MBC에브리원 채널에서 여자판 '라디오스타'를 준비 중이다.3일 복수의 연예관계자들에 따르면, 최근 케이블채널 MBC에브리원에서 신규 예능을 준비하고 있다. 현재 MBC에서 방송 중인 '라디오스타'의 여자판이다.유력한 MC로는 현재 '코미디빅리그'에 이어 다양한 예능에서 전천후 활약 중인 박나래가 점쳐지고 있다. 박나래는 '라디오스타'에서 김구라의 애정을 듬뿍 받으며 활약한 바 있어, 눈길을 끈다.한편 여자판 '라디오스타'는 오는 7월 편성 예정이다.[박나래. 사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 에브리원 측이 '라디오스타' 여자판과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 에브리원 측의 한 관계자는 3일 뉴스1스타에 "현재 '라디오스타' 여자판을 기획 중인 것이 맞다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "MC는 여러 가능성을 두고 캐스팅 중에 있다. 개그우먼 박나래도 후보 중 한 명"이라며 "'라디오스타' 여자판은 오는 7월 말 편성을 목표로 하고 있다"고 설명했다.  
MBC 에브리원이 '라디오스타' 여자판을 기획 중이다. © News1star DB한편 MBC 에브리원에서 기획 중인 '라디오스타'는 현재 매주 수요일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'의 포맷을 적용한 여자판으로 여성 MC들로 구성될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MBC에브리원 채널이 '라디오스타'와 유사한 토크 프로그램을 편성할 예정이다. MC는 박나래가 유력한 상황.관계자는 3일 TV리포트에 "현재 MBC 에서 방송 중인 '라디오스타'와 유사한 여자 예능이 나온다"라며 "박내라가 MC로 거론되고 있다"고 밝혔다.박나래는 '라디오스타'에서 김구라의 애정을 듬뿍 받으며 활약한 바 있어 그가 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.한편 여자판 '라디오스타'는 오는 7월 편성될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC 에브리원
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '여자판 라디오스타'는 어떤 모습일까.

3일 오후 MBC에브리원은 엑스포츠뉴스에 "여자판 '라디오스타'를 기획 중이다. '라디오스타'처럼 여자 4~5명이 모여 토크를 나누는 형식이 될 것"이라고 밝혔다.

이 프로그램의 MC를 제안받은 개그우먼 박나래 소속사 관계자는 "긍정적으로 검토 중이다. 합류할 가능성이 높다"고 말했다.

현재 박나래는 tvN '코미디 빅리그', MBC에브리원 '우리 오빠 쇼', 온스타일 '마이 보디가드', 채널A '오늘부터 대학생' 등에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. 박나래가 여자판 '라디오스타'에서 선보일 독한 토크에 기대감이 고조된다.

오는 7월 방송 예정.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 신혜연기자] MBC에브리원 측이 여자판 '라디오스타'를 준비 중이다.3일 오후 '마이데일리'는 '최근 케이블채널 MBC에브리원에서 MBC '라디오스타'의 여자판인 신규 예능을 준비 중이다'라고 전했다.보도에 따르면 박나래가 점쳐지고 있다. 박나래는 '라디오스타'에서 김구라의 애정을 듬뿍 받으며 활약한 바 있다.한편, 여자판 '라디오스타'는 오는 7월 편성 예정이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC에브리원에서 여자판 ‘라디오스타’를 준비 중이지만, 아직 캐스팅은 확정된 바 없다고 밝혔다.3일 오후 MBC에브리원 한 관계자는 “현재 ‘라디오스타’의 여자판을 기획 중이지만, 워낙 초기 기획 단계여서 캐스팅이 정해진 바 없다. 앞서 유력한 MC로 보도된 박나래는 후보 중 하나”라고 밝혔다. 이어 이 관계자는 “아직 편성이나 캐스팅, 가제는 정해지지 않았다. 6월 말 안으로는 여타 사항들을 확정할 예정이다. 현재 7월 편성을 예정하고 있다”고 설명했다.   
사진=MBN스타 DB 앞서 한 매체는 MBC에브리원이 기획하는 여자판 ‘라디오스타’에 박나래가 유력한 MC로 거론되고 있다고 밝힌 바 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
온스타일 ‘마이보디가드’ 박나래 / 사진=서예진 기자 yejin0214@
MBC에브리원이 여자판 ‘라디오스타’를 기획 중이다.
MBC에브리원 관계자는 3일 텐아시아에 “현재 여자 MC들이 진행하는 ‘라디오스타’를 기획 중에 있다. MC들은 캐스팅 중이며, 박나래는 후보 중 한 명이다”라고 전했다. 이 관계자는 “6월 중에 구체적인 사항을 모두 확정하고, 7월 말 편성을 목표로 하고 있다”고 덧붙였다.
앞서 한 매체에서는 MBC에브리원이 MBC에서 방송 중인 ‘라디오스타’을 차용해 여자판 ‘라디오스타’를 준비하고 있다고 보도했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
'신의 목소리' 박상혁 PD와 성시경, 김조한, 박정현, 이휘재(사진 왼쪽부터)/사진=홍봉진 기자
SBS 예능 프로그램 '보컬전쟁 - 신의 목소리'(이하 '신의 목소리') 연출 박상혁 PD가 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')와 경쟁에 대해 영광이라고 밝혔다.
박상혁 PD는 4일 스타뉴스에 "('라디오스타' PD의) 인터뷰를 봤다. 저도 '라디오스타' 팬이다. '라디오스타' MC들과 모두 함께 고정으로 프로그램을 했었고 심지어 김국진 씨와는 직전 프로그램인 '불타는 청춘'에서 함께 했었다"라고 말했다.
앞서 라디오스타' 연출 황교진 PD는 최근 스타뉴스와 인터뷰에서 '신의 목소리'와 경쟁에 대한 생각을 밝힌 바 있다. '신의 목소리'는 지난 3월부터 '라디오스타'와 동시간대에 편성돼 피할 수 없는 시청률 경쟁을 벌이고 있다.
당시 황교진 PD는 "'신의 목소리'는 대세인 음악 예능 프로그램 중 하나이고 편성 시간이 저희보다 훨씬 더 일찍 시작해서 늦게 끝난다. 저희가 불리해 처음에 굉장히 부담스러웠고 힘들었다"면서도 "이제는 ('신의 목소리'가) 잘해보자는 자극이 되는 것 같다. 좋은 자극이라고 생각하고 녹화하고 있다"라고 털어놨다.
이와 관련 박상혁 PD는 "'라디오스타'와 경쟁은 영광이라고 생각한다. '라디오스타'는 오래된 프로그램이고 9년간 적수가 없었던 프로그램인데 경쟁 상대로 생각해줘 영광이다"라며 "장르가 달라서 함께 쭉 같이 갔으면 좋겠다"라고 말했다.
그는 "시청자들의 선택 폭도 넓어지는 것 같다. 음악을 좋아하는 사람들은 저희 프로그램을 보고 토크를 좋아하는 사람은 '라디오스타'를 보면 된다"며 "수요일 밤이 더욱 뜨거워졌으면 좋겠다"라고 덧붙였다.
한편 '신의 목소리'와 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-복면가왕‘에서 음악대장으로 활약한 국카스텐 하현우가 '라디오스타’에 출연한다.6일 한 방송 관계자는 동아닷컴에 “국카스텐의 하현우가 ‘라디오스타’에 출연할 예정이다. 이 자리에서 '복면가왕'음악대장으로 활약했을 당시의 뒷이야기 등을 전할 것으로 보인다”고 말했다. 
이어 이 관계자는 “하현우가 출연할 예정인 '라디오스타'는 15일 녹화 예정이며 현재 다른 출연진을 섭외 중”이라고 덧붙였다.한편 하현우는 5일 방송된 ‘복면가왕’에서 9연승의 신화를 쓴 후 가왕의 자리에서 물러났다.사진 | 동아닷컴DB, MBC 제공동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로 맹활약한 밴드 국카스텐 멤버 하현우가 '라디오스타' 출연을 논의 중이다. 6일 오후 방송관계자는 헤럴드POP에 "하현우가 MBC '라디오스타' 녹화를 준비 중이다"라고 밝혔다. 출연이 성사될 경우 그는 MBC '일밤- 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 얽힌 비하인드를 공개할 것으로 보인다. 앞서 하현우는 5일 방송된 '복면가왕'에 출연해 10연승에 도전했다. 지난 1월 우리동네 음악대장이란 별명으로 등장한 그는 9연승을 거머쥐며 큰 사랑을 받았지만, 새롭게 등장한 하면된다 백수탈출에게 아쉽게 패배해 가왕자리를 내줬다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] 151일동안 가왕의 자리에 있다 5일 방송에서 자리를 넘겨준 '음악대장' 하현우가 '라디오스타'에 출연한다.6일 '스포츠동아'는 방송 관계자의 말을 빌려 "국카스텐의 하현우가 '라디오스타'에 출연할 예정이다. 이 자리에서 '복면가왕' 음악대장으로 활약했을 당시의 뒷이야기 등을 전할 것으로 보인다"고 전했다.이어 이 관계자는 "하현우가 출연할 예정인 '라디오스타'는 15일 녹화 예정이다"라고 덧붙였다.하현우는 '복면가왕'에서 9연승의 신화를 쓰며 자신의 역량을 마음껏 펼쳤다. 그가 '라디오스타'에 출연해 전할 에피소드를 팬들은 기대하고 있다.한편, 하현우가 출연하는 방송분에는 효린, 테이, 한동근이 함께 출연한다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 한예슬, 도발적인 눈빛 속 아찔한 섹시美▶[B급통신] 대륙의 흔한 98년생 모델? 섹시한 몸매에 열광▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 MBC '라디오스타'에 출연한다. 

MBC '일밤-복면가왕'에서 인상적인 활약을 펼친 네 명은 오는 15일 MBC '라디오스타' 촬영에 참여해 '복면가왕' 뒷 이야기를 공개할 예정이다. 

'라디오스타' 관계자 역시 6일 엑스포츠뉴스에 "하현우 효린 테이 한동근이 '라디오스타' 출연을 확정지었다. 오는 15일 녹화에 임한다"고 입장을 밝혔다. 

특히 하현우는 '복면가왕' 우리동네 음악대장으로 9연승을 질주, 무려 20주 간 왕좌에 올랐던 유일무이한 인물. 그가 털어놓는 '복면가왕' 비하인드 스토리에 많은 이들의 관심이 모아지고 있다. 테이는 '복면가왕'에 두 차례 출연하며 '재도전의 아이콘'으로 불렸던만큼 독특한 뒷 이야기가 나올 것으로 보인다. 

한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다. 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, HIS, 플레디스
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 국카스텐 하현우가 MBC '라디오스타'에 출연한다.  6일 관계자에 따르면 하현우는 15일 진행되는 녹화에 참여할 예정이다. '복면가왕' 뒷이야기들을 전할 것으로 보인다.  하현우는 20주 동안 '음악대장'으로 시청자들에게 감동을 전했다. 9연승의 신화를 기록하고 퇴장했다.   jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
하현우, 효린, 한동근, 테이(왼쪽부터 시계방향)/사진=MBC 제공, 스타뉴스
MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 '복면가왕'이 출동한다. 
6일 MBC 관계자에 따르면 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 테이, 한동근이 출연을 확정하고 오는 15일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참석할 예정이다. 
하현우는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 지난 1월31일 '여전사 캣츠걸'로 5주 연속 가왕 자리를 지키던 뮤지컬배우 차지연을 누르고 가왕에 등극한 이래 9연승을 기록하며 20주 동안 그 자리를 지켰다. '복면가왕' 사상 최다 연승 기록을 세운 그는 화려한 고음과 호소력 짙은 저음을 넘나드는 보컬로 화제를 모았다.
효린과 테이, 한동근 역시 '일밤-복면가왕'에 출연해 완벽한 가창력을 선보이며 화제를 모은 바 있다. 그러나 이들은 모두 아쉽게 하현우에게 패배한 공통점을 가지고 있다. 네 사람이 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 풀어낼지 귀추가 주목된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 밴드 국카스텐 하현우가 가면을 벗고 시청자들에게 한발자국 다가섰다.하현우는 오는 15일 씨스타 효린, 테이, 한동근과 함께 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다.하현우는 20주 동안 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 우리동네 음악대장으로 활약했다. 지난 5일 방송에서 그는 10연승을 앞두고 안타깝게 탈락, 가면을 벗게 됐다.하현우의 장기집권은 시청자들에게는 즐거움인 동시에 안타까운 부분이었다. 하현우는 매 무대마다 엄청난 가창력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 하지만 방송 특성상 무대 위에서만 그의 모습을 만날 수 있었다. 그 이상의 활발한 활동은 없었던 셈이다.누리꾼들은 하현우가 ‘라디오 스타’를 시작으로 더욱 다양한 활동을 선보일 것을 예상하고 있다. 그가 녹화하는 날에는 ‘복면가왕’에 함께 출연했던 이들이 함게 라인업에 올라와 있어 기대감을 키운다. 가면을 벗은 그가 어떤 이야기를 쏟아낼지 관심이 쏠린다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
하현우 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘음악대장’으로 ‘복면가왕’을 휩쓴 국카스텐 하현우가 ‘라디오 스타’에 출연한다.
6일 방송 관계자에 따르면 MBC ‘황금어장-라디오 스타’는 ‘복면가왕’ 특집을 마련한다. 오는 15일 녹화를 진행할 예정.
이날 방송에는 하현우를 비롯해 씨스타 효린, 테이, 한동근 등이 출연해 임답을 과시한다.
특히 ‘복면가왕’을 통해 9연승을 차지한 하현우의 출연으로 눈길을 끌고 있다. 그는 뮤지컬 배우 차지연을 제치고 ‘가왕’ 자리에 올라 20주 동안 시청자들의 지지를 얻었다. 그가 ‘라디오 스타’에서 어떤 이야기를 털어놓을지 기대가 모아진다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 ‘라디오스타’에 출격한다.MBC 관계자는 6일 MBN스타와의 통화에서 “하현우·효린·테이·한동근이 ‘황금어장-라디오 스타’에 출연한다. 오는 15일 녹화 예정”이라고 밝혔다.관계자에 따르면 이날 녹화는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 활약했던 가수들을 모은 특집으로 꾸며진다. 네 사람은 ‘복면가왕’ 촬영에 얽힌 비하인드 스토리를 풀어놓을 예정이다.  
사진=MBN스타 DB 한편, 지난 5일 방송된 ‘복면가왕’에서는 우리동네 음악대장이 10연승을 앞두고 안타깝게 탈락했다. 그의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 국카스텐의 보컬 하현우였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

   '복면가왕' 음악대장 하현우가 '라디오스타'에 출연할 예정이다.

   '라디오스타' 관계자는 6일 "하현우, 효린, 테이, 한동근이 '라디오스타' 출연을 확정지었다"며 "오는 15일 녹화에 임한다"고 입장을 밝혔다.

   MBC '일밤-복면가왕'에서 인상적인 활약을 펼친 네 명은 '복면가왕' 뒷 이야기를 공개할 예정이다.

   한편 음악대장 하현우는 지난 5일 방송된 '복면가왕'에서 정체를 공개했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]음악대장 하현우가 ‘복면가왕’에 이어 ‘라디오스타’가 접수한다.하현우는 오는 15일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 참여한다. 이날 방송에서 ‘복면가왕’ 후일담을 들려줄 예정이다. 하현우는 5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 10연승 고지를 앞두고 탈락했다.이날 ‘라디오스타’는 효린 테이 한동근도 출연해 ‘복면가왕’ 특집으로 꾸며진다.하현우는 오는 11일과 12일 서울 용산구 블루스퀘어 삼성카드홀에서 국카스텐 전국 투어의 막을 올린다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 장우영기자] ‘우리동네 음악대장’으로 9연승 신기록을 세웠던 국카스텐 하현우가 ‘라디오스타’에 출연한다.6일 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 측은 “하현우가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다. 오는 15일 진행되는 녹화에 참여할 예정이다”라고 밝혔다. 현재 제작진은 하현우 외 다른 출연자들을 섭외 중인 것으로 알려졌지만, ‘복면가왕’에 출연한 바 있는 테이, 효린, 한동근 등이 하현우와 ‘라디오스타’ 놕화에 참여하는 것으로 전해지고 있다.MBC ‘일밤-복면가왕’에서 20주 동안 ‘우리동네 음악대장’으로 살아가며 주변 사람들에게 정체를 숨기고 살아왔던 하현우는 이날 녹화에서 비하인드 스토리 등을 풀어 놓을 예정으로 알려져 기대를 모으고 있다. 여기에 효린과 테이, 한동근 역시 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모은 바 있다. 노래와 가창력에 있어서는 둘째가라면 서러운 네 사람이 들려줄 이야기에 기대감이 커지고 있다.하지만 가장 기대를 모으고 있는 코너는 ‘라디오스타’ 속에서 게스트들이 노래를 부르는 코너다. 그동안 ‘라디오스타’에 출연한 게스트들은 주제에 맞는 노래를 들고 나와 시청자들에게 라이브 무대를 선물했다.이번에 출연하는 스타들이 모두 ‘복면가왕’에 출연한 바 있기에 이번 ‘노래 무대’에 관심이 쏠리는 것은 당연한 것이다. 이 가운데 9연승의 신기록을 세운 ‘음악대장’ 하현우의 무대에 관심이 집중된다.20주 동안 펼쳐진 가왕전에서 하현우는 다양한 장르의 곡을 선보여 많은 사랑을 받았다. 차지연으로 밝혀진 ‘캣츠걸’을 꺾을 당시 불렀던 故신해철의 ‘Lazenca, Save us’를 시작으로 하현우는 ‘걱정말아요 그대’, ‘FANTASTIC BABY’, ‘봄비’, ‘하여가’, ‘일상으로의 초대’, ‘매일매일 기다려’, ‘아주 오래된 연인들’로 시청자들에게 매번 색다른 볼거리와 감동을 선사했다.그의 ‘하여가’ 무대에 서태지컴퍼니 관계자는 “서태지 씨도 음악대장의 음원을 직접 들어봤다. 보컬과 편곡 모두 훌륭하다고 평가한 것으로 알고 있다”고 말했다. 또한 故신해철의 부인 윤원희 씨는 그가 부른 ‘민물장어의 꿈’, ‘Lazenca, Save us’, ‘일상으로의 초대’에 “인상적인 무대에 감동받았고, 복면가왕 무대 덕분에 많은 시청자분들이 남편의 작품을 다시 한 번 접하게 된 계기가 된 것 같아 좋았다”고 밝혔다.이에 따라 ‘음악대장’ 하현우가 ‘라디오스타’에서 부를 노래 역시 궁금증을 자아내고 있다. 하현우가 ‘복면가왕’ 무대에서 故신해철의 곡 가운데 3곡을 부른 것을 통해 그가 고인에 대한 애정과 존경을 표시했고, ‘라디오스타’에서도 故신해철의 곡을 다시 한 번 부르지 않겠냐는 주장도 조심스럽게 제기되고 있다. 하지만 장르를 불문하고 사람들을 매료시키는 매력을 가진 그의 선곡은 아직 가늠하기 힘들다.한편, 하현우는 ‘복면가왕’에서 하차한 뒤 “이렇게 오래갈 줄 몰랐다. 무대 위에서 느끼는 긴장감과 두려움은 처음부터 지금까지 있었다. 무대 위 공포가 있었지만 응원해주는 게 보여서 정말 힘이 됐다. 너무 사랑해주셔서 정말 행복한 마음으로 하루하루를 살았다. 20주 동안 작업실에만 있었다. 이제 밖에 나가보려고 한다”는 소감을 전했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 한예슬, 도발적인 눈빛 속 아찔한 섹시美▶[B급통신] 대륙의 흔한 98년생 모델? 섹시한 몸매에 열광▶[SS영상] 체코 리그서 나온 52회 승부차기 화제[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
밴드 국카스텐 하현우가 복면을 벗고 ‘라디오스타’의 문을 두드린다.하현우는 걸그룹 씨스타 효린, 테이, 한동근과 함께 오는 15일 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 우리동네 음악대장으로 등장한 9연승에 성공, 20주 동안 가왕의 자리를 지키며 뜨거운 인기를 자랑했다. 10연승에 도전했으나, 지난 5일 방송 백수탈출 하면된다에 가왕의 자리를 넘겨주며 정체를 공개했다.  
 하현우의 ‘라디오 스타’ 출연은 벌써부터 팬들의 기대를 높이고 있다. 국카스텐으로 활동할 당시에도 예능프로그램 출연이 많지 않았던 하현우였기에 그가 ‘라디오스타’를 통해 어떤 매력을 보여줄지 기대가 높아진 상황이다.무엇보다 함께 출연하는 이들 대부분이 ‘복면가왕’에 함께 출연했던 만큼, ‘복면가왕’ 가왕의 자리에 오르면서 못다한 이야기를 쏟아낼 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…음악대장 하현우 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에서 아쉽게 패한 '우리동네 음악대장' 하현우가 '라디오스타'에 출연할 예정이다.6일 스포츠동아는 한 방송 관계자의 말을 빌려 "국카스텐의 하현우가 '라디오스타'에 출연할 예정"이라고 보도했다.보도에 따르면 하현우는 '라디오스타'에 출연해 '복면가왕' 음악대장으로 활약했을 당시의 뒷이야기 등을 전할 것으로 보인다.이 관계자는 "하현우가 출연할 예정인 '라디오스타'는 15일 녹화 예정이며 현재 다른 출연진을 섭외 중"이라고 덧붙였다.한편 하현우는 5일 방송된 '복면가왕'에서 9연승의 신화를 쓴 후 가왕의 자리에서 물러났다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 음악대장 하현우 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 음악대장 하현우가 ‘라디오스타’ 출연을 논의 중이다.6일 MBC ‘라디오스타’ 제작진은 “밴드 국카스텐 하현우가 ‘라디오스타’ 출연을 논의하고 있다”고 전했다.하현우가 ‘라디오스타’에 출연하게 된다면, MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 비하인드 스토리를 공개할 것으로 기대를 모으고 있다.한편 하현우는 ‘복면가왕’에 우리동네 음악대장(이하 음악대장)으로 출연해 큰 사랑을 받았다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘복면가왕 음악대장’ 하현우‘복면가왕’ 음악대장 하현우가 ‘라디오스타’에 출연할 예정이다.‘라디오스타’ 관계자는 7일 “하현우, 효린, 테이, 한동근이 ‘라디오스타’ 출연을 확정지었다”며 “오는 15일 녹화에 임한다”고 입장을 밝혔다.MBC ‘일밤-복면가왕’에서 인상적인 활약을 펼친 네 명은 ‘복면가왕’ 뒷이야기를 공개할 예정이다.한편 음악대장 하현우는 지난 5일 방송된 ‘복면가왕’에서 정체를 공개했다.이날 방송에선 지난 20주간 복면을 쓰고 시청자를 즐겁게 했던 ‘음악대장’이 가왕의 자리에서 내려왔다. 복면을 벗고 모두가 추측했던 국카스텐 하현우가 얼굴을 드러냈던 오후 6시 32분의 순간 시청률은 무려 21.9%를 기록했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사진: 방송 캡처

   복면가왕 음악대장 하현우가 '라디오스타'에 출연한다.

   '라디오스타' 관계자는 7일 "하현우, 효린, 테이, 한동근이 '라디오스타' 출연을 확정지었다"고 밝혔다.

   이어 "네 사람은 오는 15일 녹화에 임한다"고 전했다.

   하현우, 효린, 테이, 한동근은 '라디오스타' 녹화에 출연해 '복면가왕' 뒷이야기를 공개할 예정이다.

   한편 음악대장 하현우는 지난 5일 방송된 '복면가왕'에서 정체를 공개해 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’에 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연해 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 대 방출쇼를 펼친다.  오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다. 데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 “문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네”라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 이날 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 이를 본 김국진은 “똑같은데”라며 극찬해 전우성의 모창 실력이 어느 정도였는지 궁금증이 더욱 모아지고 있다. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 ‘라디오스타’ 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도. 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내 4MC와 게스트들이 “완전히 배웠구나”라며 감탄을 자아내 어떤 실력을 보여줄지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성은 개인기를 앞세우고 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정. 네 사람의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 오는 8일 수요일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연해 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 대 방출쇼를 펼친다. 개인기의 기본인 성대모사부터 서강준의 태권도 시범, 전우성의 마사지까지 무한개인기로 무한매력을 발산할 이들이 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다.데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 “문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네”라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다.특히 이날 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 이를 본 김국진은 “똑같은데~”라며 극찬해 전우성의 모창 실력이 어느 정도였는지 궁금증이 더욱 모아지고 있다. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 ‘라디오스타’ 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도. 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내 4MC와 게스트들이 “완전히 배웠구나”라며 감탄을 자아내 어떤 실력을 보여줄지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성은 개인기를 앞세우고 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정. 네 사람의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 얼룩말을 산채로 잡아먹는 악어[핫!영상] 중국 오락실 농구의 스케일[핫!영상] 러시아 조폭들의 살벌한 패싸움베개에 사는 진드기 없애는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연해 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 대 방출쇼를 펼친다.  오는 8일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.이날 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다.데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 "문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네"라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다.특히 이날 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 이를 본 김국진은 "똑같은데~"라며 극찬해 전우성의 모창 실력이 어느 정도였는지 궁금증이 더욱 모아지고 있다. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 '라디오스타' 스튜디오에 '마사지숍'을 오픈하기도. 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내 4MC와 게스트들이 "완전히 배웠구나"라며 감탄을 자아내 어떤 실력을 보여줄지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성은 개인기를 앞세우고 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정. 네 사람의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘오늘은 무한 개인기 시대?’

8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오와 보컬그룹 노을의 강균성, 전우성이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이들은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 다양한 개인기를 선보이며 눈길을 모았다.

특히 전우성은 JK김동욱, 박효신, 조용필, 여명의 모창 시리즈를 공개하는가 하면, 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다며 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도 했다. 

이어 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내며 4MC와 게스트들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.

개인기를 앞세우고 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 개인기 열전은 8일 수요일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 전무후무한 개인기 대 방출쇼가 펼쳐진다.  8일 방송될 MBC '황금어장 라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다.이날 데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 "문희준 머리 이후로 정말 충격적인 머리네"라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다.또한 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 보여줘 김국진의 극찬을 이끌어 냈다. 뿐만 아니라 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 그는 '라디오스타' 스튜디오에 일일 마사지숍을 오픈, 4MC와 게스트들에게 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지를 해주며 전문지식까지 뽐내 출연진 모두의 감탄을 자아냈다는 전언이다.노을과 서프라이즈의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 8일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
음악대장 하현우 출처:/''복면가왕'' 캡쳐'우리동네 음악대장' 하현우가 '라디오스타'에 출연한다.하현우는 오는 15일 '라디오스타' 복면가왕 특집 녹화에 참여한다.방송 관계자에 따르면 이날 녹회에는 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근 등이 함께한다.하현우는 지난 5일 방송된  MBC '일밤-복면가왕'에서 9연승의 기록을 마치고 정체를 공개했다.음악대장 하현우의 정체 공개에 김구라는 "그동안 너무 고생 많았다. 자유로워진 만큼 공연도 열심히 하시고 '라디오스타', '나 혼자 산다', '능력자들', '마리텔', '무한도전' MBC 프로그램들 한 바퀴 도시기 바란다"라고 말했다.실제로 '라디오스타' 출연이 성사되며 앞으로의 하현우의 행보에 관심이 집중되고 있다.하현우가 출연하는 '라디오스타'는 오는 22일 방송될 예정이다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
이번주 방송될 '라디오스타' 출연진이 공개됐다.오는 8일 방송될 MBC '라디오스타'는 배우 그룹 서프라이즈 멤버 서강준과 강태오, 노을 멤버 강균성과 전우성이 출연해 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.이날 방송에서 서강준은 "다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다"라고 발언하는 등 4차원 면모를 뽐냈으며 강태오는 93년생 서강준보다 어리다며 모두를 충격에 빠트린다.또한 노을 강균성은 전에 출연했을 당시 고백한 혼전순결에 대해 해명하며 눈길을 끌 예정이다. 전우성은 강균성 못지않은 성대모사를 뽐낸다고 전해져 궁금증을 모으고 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 얼룩말을 산채로 잡아먹는 악어[핫!영상] 골프코스에서 발견된 악어들의 싸움[핫!영상] 러시아 조폭들의 살벌한 패싸움[카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연해 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 ‘대방출 쇼’를 펼친다.  오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다.  
사진제공=MBC 데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 “문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네”라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다.특히 이날 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 이를 본 김국진은 “똑같은데”라며 극찬해 전우성의 모창 실력이 어느 정도였는지 궁금증이 더욱 모아지고 있다. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 ‘라디오스타’ 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도. 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내 4MC와 게스트들이 “완전히 배웠구나”라며 감탄을 자아내 어떤 실력을 보여줄지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성은 개인기를 앞세우고 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정. 네 사람의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 오는 8일 밤 11시10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에서 빵 뜬 강균성이 '혼전순결자'에서 '얼굴모사' 장인에 등극했다. 오는 8일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 이날 강균성은 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 '얼굴 모사'를 해 시선을 사로잡았다.첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 강균성은 "입술부터 세팅을 하구요~"라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, "너 진짜 똑바로 봤다"며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 그런가하면 강균성은 이번엔 혼전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것"이라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
노을 강균성 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
 
노을 강균성이 얼굴모사 장인에 등극한다.
강균성은 오는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 얼굴모사를 선보여 시선을 사로잡는다.
강균성은 김국진을 따라하겠다며 입술부터 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈다. 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다.
이어 강균성이 윤종신의 얼굴 모사를 하려고 하자 김구라는 윤종신의 안경까지 전달하며 “너 진짜 똑바로 봤다”며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.
강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 오는 8일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타' 강균성이 혼결순결자에서 ‘얼굴모사’ 장인에 등극했다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 ‘얼굴 모사’를 해 시선을 사로잡았다강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 강균성은 “입술부터 세팅을 하구요~”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, “너 진짜 똑바로 봤다”며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 강균성이 토크쇼 MBC '라디오 스타'에서 디테일한 '얼굴모사' 실력을 뽐낸다.  오는 8일 밤 방송되는 '라디오 스타'에서는 강균성이 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 등 네 명의 MC 얼굴을 모사해 시선을 잡는다.   최근 진행된 녹화에서 강균성은 김국진 얼굴모사를 먼저 시도했다. 강균성은 눈썹 위치까지 디테일하게 살려냈고 이를 본 김구라가 물개박수로 화답했다는 후문이다. 이어 강균성은 윤종신 얼굴을 모사, 김구라가 "얼굴 특징을 제대로 잡아냈다"면서 윤종신의 안경까지 벗겨 강균성에게 전달하는 등 그의 얼굴 모사 실력에 놀라워했다. 또 강균성은 이날 방송에서 혼전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인도 공개했다. 그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 가는 것과 마찬가치"라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"며 뽀뽀와 포옹의 허용 범위를 밝혔다.  한편, 강균성이 출연하는 '라디오스타'는 8일 밤 11시 방송된다.  사진= MBC 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=한혜리 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC

배우 서강준, 강태오, 가수 강균성, 전우성이 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 대 방출쇼를 펼친다.
8일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오와 보컬그룹 노을의 강균성, 전우성이 출연해 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드를 선보인다.
전우성은 데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝히며 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 “문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네”라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다.
특히 이날 전우성은 JK김동욱, 박효신, 조용필, 여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 ‘라디오스타’ 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도 했다는 전언이다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연해 토크쇼 역사상 전무후무한 개인기 대 방출쇼를 펼친다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 서강준-강태오-강균성-전우성은 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 토크쇼에서 흔히 볼 수 없는 끝없는 개인기 퍼레이드로 스튜디오를 초토화시켰다. 데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 “문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네”라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 이날 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명의 모창 시리즈를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 강균성은 전우성이 박효신을 모창할 당시 화음까지 넣어 완벽한 팀워크 개인기를 선보였다고. 이를 본 김국진은 “똑같은데~”라며 극찬해 전우성의 모창 실력이 어느 정도였는지 궁금증이 더욱 모아지고 있다. 또한 전우성은 회사에 다니는 아내를 위해 매일 마사지를 해준다고 전하며 애처가임을 인증했다. 이에 4MC와 게스트들에게 다양한 마사지를 선보이며 ‘라디오스타’ 스튜디오에 ‘마사지숍’을 오픈하기도. 그는 부위별로 다양한 신체를 이용한 마사지 실력에 전문지식까지 뽐내 4MC와 게스트들이 “완전히 배웠구나”라며 감탄을 자아내 어떤 실력을 보여줄지 기대감이 증폭되고 있다.한편 네 사람의 토크쇼 사상 전무후무 개인기 열전은 오는 8일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 서강준/사진제공=MBC 인스타그램
‘라디오스타’ 서강준의 모습이 공개됐다.
7일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “멍뭉이 애교에 나 죽쏘! #서프라이즈 #서강준 #라스 수요일 밤 11시10분 방송”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 서강준은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 중 카메라를 응시하며 폭풍 애교를 선보이고 있다. 귀여운 서강준의 모습이 여심을 자극한다.
서강준이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 장우영기자] 배우 서강준의 '라디오스타' 출연 인증샷이 공개됐다.7일 MBC 인스타그램에는 "'라디오스타' 멍뭉이 애교에 나 죽쏘"라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 배우 서강준이 카메라를 바라보고 깜찍한 애교를 부리고 있는 모습이 담겼다.서강준은 오는 8일 방송 예정인 MBC '황금어장 라디오스타'에 강태오, 강균성, 전우성 등과 함께 출연할 예정이다.한편, 서강준은 올 하반기 방송 예정인 tvN '안투라지'에 출연한다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 인스타그램▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[이주상의 e파인더] 피에스타 재이, 민망 부위 노출까지 '화들짝'▶[★SNS] 한예슬, 도발적인 눈빛 속 아찔한 섹시美[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 서강준이 '라디오스타'에 출연하는 가운데, 그의 애교 가득한 사진이 공개됐다.

7일 MBC 공식 인스타그램에는 MBC '라디오스타' 스튜디오에서 귀여운 포즈를 취하고 있는 배우 서강준의 사진이 게재됐다.

사진 속 서강준은 주먹쥔 손을 얼굴 앞에 모으고 입술을 내밀고 있다. 그룹 트와이스의 '샤샤샤'를 하는 것 같기도 하고, 강아지 흉내를 내는 것 같아 보이기도 한다.

서강준은 8일 방송되는 '라디오스타'에 강태오, 노을 강균성, 전우성과 출연한다. 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등의 개인기를 보여줄 예정이라고 '라디오스타'는 밝혔다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 인스타그램
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강균성이 혼결순결자에서 '얼굴모사' 장인에 등극했다.8일 방송될 MBC '황금어장 라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 '얼굴 모사'를 해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 강균성은 "입술부터 세팅을 하구요"라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고 "너 진짜 똑바로 봤다"며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 또한 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것"이라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 '꽃강준'이 강림했다. 손 꽃받침과 만개한 미소, '꽃'으로 변신한 서강준이 빨래판 복근까지 공개하며 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준은 "살아남겠다는 각오로 왔어요!"라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 예고했다.서강준은 공개된 스틸처럼 최근 폭발적인 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 '꽃받침 춤'을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 '꽃강준'으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답, 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서프라이즈 멤버 강태오로 숙소 생활 폭로에 이어 "다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다"는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 '리버 플로즈 인 유(River Flows In You)'로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 꽃강준이 강림했다. 손 꽃받침과 만개한 미소로 ‘꽃’으로 변신한 서강준이 빨래판 복근까지 공개하며 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요!”라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다.우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 ‘강준꽃’으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 늑대를 사냥하는 검독수리[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 프라이를 먹으려 했는데 병아리가..[핫!영상] "머리 너무 맛있당"“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 서강준이 다양한 매력을 발산한다.8일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배우그룹 서프라이즈의 서강준 강태오와 보컬그룹 노을의 강균성 전우성 등이 출연한다.이날 방송에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔다”며 열정을 드러낸다. 이어 과거 출연 당시 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼친다.서강준은 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 따라하며 스튜디오를 환하게 밝힌다. 강균성과 전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배워 보여주는 것.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 탄탄한 복근까지 공개한다. 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 눈길을 끈다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정.뿐만 아니라 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주도 선보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서강준이 손 꽃받침과 만개한 미소로 '꽃미모'를 발산, 빨래판 복근까지 공개하며 스튜디오를 밝혔다.  8일 방송될 MBC '황금어장 라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준은 "살아남겠다는 각오로 왔어요"라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다.우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 '강준꽃'으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다. 뿐만 아니라 탄탄한 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정이다.또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 "다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다"는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 아울러 서강준은 이루마의 'River Flows In You'로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 높이고 있다.서강준의 꽃미모와 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 서강준이 MBC '라디오스타'에 출연해 다양한 매력을 발산한다.       8일 방송되는 '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 진행된다. 배우그룹 서프라이즈 멤버 서강준 강태오, 보컬그룹 노울의 강균성 전우성이 출연해 이야기 꽃을 피운다.  최근 진행된 녹화에서 서강준은 "살아남겠다는 각오로 왔어요"라고 열정을 불태웠다. 또 공개된 스틸에서 볼 수 있듯, 서강준은 만개한 미소를 지으며 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연했다.  노을이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고, 부끄러워 하면서도 보조개 미소를 제대로 살려 '강준꽃'으로 변신했다.     또 그는 빨래판 복근을 공개하며 여심의 마음을 제대로 흔들 예정이다.     서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 이어졌다. 그는  "다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다"는 등 엉뚱 고백과 함께 이루마의 'River Flows In You'를 연주해 수준급 피아노 실력을 드러냈다.      서강준이 출연하는 '라디오스타'는 8일 밤 11시에 방송된다.     사진= MBC 라디오스타 제공  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화했다.

8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 “가능하다”고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 우선 강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 ‘오복권’을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.

강태오는 자신이 ‘서프라이즈’의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 “이걸 1년이나 배웠다고?”라며 박장대소했다고 전해져 그의 웃음 만발 댄스 실력이 어떠할지 궁금증을 자아내고 있다.

 

뿐만 아니라 “친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡”이라며 슈프림팀의 ‘슈퍼매직’을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 “이거 꼭 원곡 들어봐야겠다”는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 ‘슈퍼매직’을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다.

8일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시킬 예정이다. 그는 4MC가 주문하는 모든 것에 가능하다며 예능 신인으로서 욕심을 무한 표출했다고 전해져 기대감이 커지고 있다.8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 "가능하다"고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 우선 강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 '오복권'을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.또한 강태오는 자신이 '서프라이즈'의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 "이걸 1년이나 배웠다고?"라며 박장대소했다고 전해져 그의 웃음 만발 댄스 실력이 어떠할지 궁금증을 자아내고 있다.뿐만 아니라 강태오는 "친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡"이라며 슈프림팀의 'Supermagic(슈퍼매직)'을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 "이거 꼭 원곡 들어봐야겠다"는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 '슈퍼매직'을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다.강태오의 열혈 개인기 열전과 폭소를 자아내는 '댄스-랩-노래' 실력은 오늘(8일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시킬 예정이다. 그는 4MC가 주문하는 모든 것에 가능하다며 예능 신인으로서 욕심을 무한 표출했다고 전해져 기대감이 커지고 있다.8일 방송될  MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 “가능하다”고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 우선 강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 ‘오복권’을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.또한 강태오는 자신이 ‘서프라이즈’의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 “이걸 1년이나 배웠다고?”라며 박장대소했다고 전해져 그의 웃음 만발 댄스 실력이 어떠할지 궁금증을 자아내고 있다.뿐만 아니라 강태오는 “친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡”이라며 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 “이거 꼭 원곡 들어봐야겠다”는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 ‘슈퍼매직’을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다.강태오의 열혈 개인기 열전과 폭소를 자아내는 ‘댄스-랩-노래’ 실력은 오늘(8일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 서프라이즈 강태오가 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시킬 예정이다. 오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 “가능하다”고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 또한 강태오는 자신이 ‘서프라이즈’의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다.한편 강태오의 열혈 개인기 열전과 폭소를 자아내는 ‘댄스-랩-노래’ 실력은 오늘(8일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 강태오가 MBC '라디오스타'에서 다양한 개인기를 선보인다.       8일 방송되는 '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 진행된다. 배우그룹 서프라이즈 멤버 서강준 강태오, 보컬그룹 노을의 강균성 전우성이 출연해 이야기 꽃을 피운다.   최근 진행된 녹화에서 강태오는 MC가 주문하는 모든것에 "가능하다"고 자신 있게 대답하며  댄스, 우슈의 오보권법, 멀리뛰기, 성대모사를 하는 등 끝없는 개인기를 선보이며 예능 신인으로서 열정을 불태웠다.   강태오는 이날 방송에서 MBC '서프라이즈'의 공식 댄스 담당이라고 밝히며 화려한 문워크를 선보였다. 하지만 본 댄스 타임에 들어서자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스가 돼 모두를 폭소케 했다는 후문이다.  이를 본 MC김구라는 "이걸 1년이나 배웠냐"며 박장대소했다고.   뿐만 아니라 강태오는 "친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡"이라며 슈프림팀의 'Supermagic(슈퍼매직)'을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다.      강태오가 출연하는 '라디오스타'는 8일 밤 11시에 방송된다.    사진=MBC'라디오스타' 제공온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
차오루, 박소현-김숙-박나래와 여자판 ‘라디오스타’ 출연
박소현, 김숙, 차오루, 박나래/사진=아시아경제[아시아경제 정유진 인턴기자] 방송인 박소현, 개그우먼 김숙, 박나래, 피에스타 차오루가 예능 MC로 발탁됐다.TV 리포트에 따르면 8일 방송 관계자들은 MBC 에브리원 채널에서 신규 예능 프로그램 '비디오 스타'(가제)를 준비 중이며 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 MC로 나선다고 밝혔다.'비디오 스타'는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타' 여자판으로 알려져 관심을 모은다.MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오 스타'는 오는 7월 편성될 예정이다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 서강준 화제<라디오스타>에 서강준이 복근까지 공개하며 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.오늘(8일) 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 
사진 MBC 라디오스타최근 진행된 녹화에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요”라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다.우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 오늘(8일) 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타'에 배우 서강준, 강태오, 노을의 강균성, 전우성이 출연해 웃음을 선사할 예정이다.8일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 배우 그룹 서프라이즈 서강준, 강태오가 첫 동반 출연하며 강균성과 전우성은 발라드 그룹 이미지를 깨며 다양한 개인기를 선보일 예정이다.선공개 된 셀프캠에서 강태오는 "서강준 형에게 크게 기댈 수 있게 돼서 다행이라고 생각했는데 잘못 기댄 거 같다"라고 하자 서강준은 "못 기대고 본인이 잘했다"라고 답해 웃음을 안겼다.강균성과 전우성은 소감을 묻는 질문에 "덤덤하다"라며 "덤덤덤덤" 레드벨벳의 노래로 재치를 뽐냈다. 이어 "서강준 씨로 인해 많은 분이 시청하실 것 같다. 아주 재밌는 방송이 될 것이다"라고 기대를 자아냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 강균성‘라디오스타’에서 빵 뜬 강균성이 혼결순결자에서 ‘얼굴모사’ 장인에 등극했다. 그는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 가면을 쓴 듯 한 얼굴모사를 해 김구라를 무장해제 시켰다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤, 연출 황교진)는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 ‘얼굴 모사’를 해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진.강균성은 “입술부터 세팅을 하구요~”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, “너 진짜 똑바로 봤다”며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다.그런가하면 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다.뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
라디오스타 강태오 댄스가 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시킬 예정이다. 그는 4MC가 주문하는 모든 것에 가능하다며 예능 신인으로서 욕심을 무한 표출했다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 "가능하다"고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 우선 강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 '오복권'을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.또한 강태오는 자신이 '서프라이즈'의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 "이걸 1년이나 배웠다고?"라며 박장대소했다고 전해져 그의 웃음 만발 댄스 실력이 어떠할지 궁금증을 자아내고 있다. 뿐만 아니라 강태오는 "친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡"이라며 슈프림팀의 'Supermagic(슈퍼매직)'을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 "이거 꼭 원곡 들어봐야겠다"는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 '슈퍼매직'을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다. 강태오의 열혈 개인기 열전과 폭소를 자아내는 '댄스-랩-노래' 실력은 8일 오후 11시 10분 '라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집'에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 강태오 / 사진=MBC ‘라디오스타’
배우 그룹 서프라이즈의 강태오가 예능감을 뽐낸다.
강태오는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 종횡무진 4차원 댄스부터 멀리뛰기, 성대모사까지 선보인다.
강태오는 최근 진행된 녹화에서 어떤 제안에도 “가능하다”고 자신 있게 대답하며 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기를 선보였다. 특히 배운 적 없는 돌려 차기를 단번에 성공해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.
또 강태오는 자신을 “서프라이즈의 공식 댄스 담당”이라고 소개하며 숨겨왔던 댄스 실력을 선보였다. 이어 둘리를 떠올리게 하는 정체불명의 4차원 댄스를 선보였고, 김구라는 “이걸 1년이나 배웠다고?”라며 폭소했다는 후문이다.
그 외에도 강태오는 슈프림팀의 ‘슈퍼매직’ 무대를 꾸며 랩과 노래 실력을 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 “이거 꼭 원곡 들어봐야겠다”라는 평을 남겼다고 전해져 강태오 버전의 ‘슈퍼매직’에 대한 궁금증을 자아낸다.
강태오의 열혈 개인기 열전은 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 강하늘 캡처배우 서신애(17)가 ‘정오의 희망곡’에서 “생각하는 마인드나 하시는 행동이 좋다”며 배우 강하늘(26)을 이상형으로 꼽으면서 그의 미담도 재조명됐다.8일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 서신애가 ‘착한 인성’을 이유로 이상형을 강하늘로 꼽자 김신영은 “(강하늘은) 미담 자판기”라면서 “‘라디오스타’에 함께 출연했을 때 라디오에 나와 달라고 했는데 출연을 해줬다”고 밝혔다.실제 가수 윤종신은 지난 2월 방송된 ‘라디오 스타’에서 강하늘을 “선행머신”이라고 칭찬했다. 강하늘은 자신의 뮤지컬을 보러온 팬들의 사진과 사인 요청에 모두 응한 뒤 팬들이 버리고 간 테이블 위에 종이컵도 직접 치우는 등 ‘착한 배우’로서의 모습을 보여줬다.또 강하늘은 영화 ‘동주’에 대세배우 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 “‘유아인 선배가 하고 싶어 하셨다’고 들었지만 양보해주신 것일 것”이라며 겸손한 모습도 보였다.이에 김구라는 미담에 지친 듯 “이제 그만해”라고 절규해 웃음을 자아냈다.한편, 서신애는 8일 ‘정오의 희망곡’에서 이상형을 강하늘로 꼽으면서 “생각하는 마인드나 하시는 행동이 좋다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 서강준 출처:/ MBC ‘라디오스타’ ‘라디오스타’ 서강준이 출연해 남다른 매력을 자랑할 예정이다.8일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 서강준이 출연해 남다른 끼를 발산하는 모습이 전파를 탔다.앞서 진행된 녹화에서 배우 서강준은 걸그룹 트와이스 댄스를 선보이는가하면 이루마 곡을 연주하며 수준급 피아노 실력까지 자랑해 모두를 놀라게 했다.특히 서강준은 MC들의 강력한 요청에 운동으로 다져진 탄탄한 복근까지 거침없이 공개해 스튜디오의 모든 이들을 감탄 하게 만들었다는 후문이다.한편 배우 서강준이 출연할 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 강균성이 얼굴모사 장인에 등극한다. 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배우그룹 서프라이즈의 서강준 강태오, 보컬그룹 노을의 강균성-전우성 등이 게스트로 출연한다. 이날 방송에서 강균성은 MC 김국진 윤종신 김구라 규현 등의 ‘얼굴 모사’로 시선을 사로잡는다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 주인공은 다름 아닌 김국진.강균성은 “입술부터 세팅을 해야 한다”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려낸다. 이를 본 김구라는 물개박수로 화답한다.또한 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 한다.뿐만 아니라 ‘라디오스타’ 제작진에 따르면 강균성은 서강준, 강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만든다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
강균성이 혼전순결자에서 ‘얼굴모사’ 장인에 등극했다.

8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 ‘얼굴 모사’를 해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 

강균성은 “입술부터 세팅을 하구요~”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, “너 진짜 똑바로 봤다.”며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 

그런가하면 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다.”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 

뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 8일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“본방사수 안 할거에요? 이렇게 애교도 보여 줄껀뎅?”
8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.

‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집에 출연한 네 명의 스타는 댄스, 성대모사, 마사지, 태권도, 멀리뛰기 등 다양한 개인기를 선보이고, 각자 다양한 에피소드로 시청자들에게 웃음을 선사했다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 남탕 속 저 고운 아주머니는 누구?ㅇ.ㅇ

▶ 기다리기 지겨워요~ 빨리 팬들 만나러 갈꼬야! -3-

▶ 깜찍이 강준이 왔어요 >.<

▶ 다들 아시죠? 우리 최영광 실장님!

▶ 성공했어! (뿌듯)

▶ 배우그룹이란 말이지... 경계해야겠어!

▶ 제2의 고해! <만약에 말야> 아시죠? 그게 바로 접니다. (으쓱)

▶ 어머! 누굴 유혹하려고? ///

▶어머 순정남의 '상남자' 포스...♡

▶ 그렇담 우린 애교로 승부한다!

▶ 그렇지! 요 각도로~

▶ ‘햇살미소’ 발사! ^_^

시청자들에게 웃음을 선사할 서강준-강태오-강균성-전우성 네 스타의 개인기 열전은 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘시청자들 우와!하게~’

8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 배우 서강준이 개인기 대방출을 예고하면서 궁금증을 자아내고 있다.

이날 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔다”며 각오를 밝히는가 하면, 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 웃음을 자아냈다.

이어 그는 “복근을 공개해 달라”는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정이다.

또한 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.

서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일(수) 수요일 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ’신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다. 
iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 손 꽃받침과 만개한 미소로 꽃으로 변신한 서강준이 빨래판 복근까지 공개하며 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언으로 '황금어장-라디오스타' 스튜디오를 초토화시켰다. 서강준은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "살아남겠다는 각오로 왔어요"라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다. 우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성, 전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 '강준 꽃'으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다. 
서강준이 빨래판 복근을 공개했다.© News1star / MBC무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡았다. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체 검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올리며 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 웃음을 안겼다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀지자 "다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다"는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터뜨렸다. 특히 서강준은 이루마의 'River Flows In You'를 수준급 피아노 연주로 선보이기도 했다.  '황금어장-라디오스타'는 8일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC

‘라디오스타’ 서강준이 출연해 화제다.
  
8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.
  
특히 ‘꽃’으로 변신한 서강준이 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 등 빨래판 복근까지 공개하며 기대감을 자아냈다.
  
또한 이날 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔다”며 열정을 불태웠다.
  
이어 서강준 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고함과 동시에 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈한 분위기로 뒤바꾸었다.
  
한편 서강준이 출연하는 방송분은 8일 밤 11시 10분에 볼 수 있다.

   / parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 그룹 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 네 명의 MC가 주문하는 모든 것에 가능하다며 예능 신인으로서 욕심을 무한 표출했다. 강태오는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "어떤 얘기가 나오든 가능하다"고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 우선 강태오는 서강준이 먼저 태권도 시범을 보여주고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 MC들에게 생소한 오복권을 선보이며 신스틸러로 거듭났다. 
서프라이즈 강태오가 개인기 퍼레이드를 선보였다. © News1star / MBC또한 강태오는 자신이 서프라이즈의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝혀 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였는데 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 "이걸 1년이나 배웠다고?"라며 박장대소했다. 그 뿐만 아니라 강태오는 "친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡"이라며 슈프림팀의 '슈퍼매직'을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 "이거 꼭 원곡 들어봐야겠다"는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 '슈퍼매직'을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다. '황금어장-라디오스타'는 8일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 서프라이즈, 노을/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
8일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘신기한 #노을, #서프라이즈’ 솔직 발랄한 매력으로 똘똘 뭉친 네 남자의 진실 혹은 거짓! #서강준 #강태오 #강균성 #전우성 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 서프라이즈 서강준, 강태오와 노을 강균성, 전우성의 모습이 담겨있다. 네 사람이 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘라디오스타’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'로 뜬 강균성이 혼전 순결자에서 얼굴 모사 장인에 등극했다. 강균성은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 등 네 MC들의 얼굴 모사에 도전해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 맏형 김국진이었다. 강균성은 "입술부터 세팅을 하구요"라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, "너 진짜 똑바로 봤다"며 놀라움을 감추지 못했다. 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더한다.  
강균성이 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한다. © News1star / MBC그런가하면 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개했다. 그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것"이라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 그 뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준, 강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 8일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 서강준이 빨래판 복근을 공개한다. 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요!”라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다. 우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 ‘강준꽃’으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다. 무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 한편 서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 금일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 제공배우 서강준이 8일 ‘라디오스타’에서  빨래판 복근을 공개한다. 8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.녹화장에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요!”라며 열정을 불태웠다. 이어 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보였다.우선 서강준은 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연했다.또 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 요청에 빨래판 복근까지 공개했다.이날 라디오스타에선 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝힘과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱한 고백으로 웃음을 자아냈다는 후문.서강준은 수준급 피아노 연주도 선보인다.한편, 서강준이 입담을 뽐낸 ‘라디오스타’는 8일 오후 11시10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 서강준이 빨래판 복근을 공개한다. 8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요!”라며 열정을 불태워 눈길을 끌었다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다.우선 서강준은 공개된 스틸처럼 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 ‘강준꽃’으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐내 여심을 저격했다.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.또한 서강준의 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들도 공개된다. 서강준은 서프라이즈 멤버 강태오로 인해 평소 숙소에서 멤버들에게 어떤 장난을 치는지 밝혀짐과 동시에 “다시 태어나면 철새로 태어나고 싶다”는 엉뚱 고백으로 웃음폭탄까지 터트릴 예정. 특히 서강준은 이루마의 ‘River Flows In You’로 수준급 피아노 연주를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.한편 서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 서강준이 꽃강준으로 거듭났다.8일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서강준은 “살아남겠다는 각오로 왔어요!”라며 열정을 불태웠다. 그는 출연 각오에 걸맞게 과거 출연 당시에 했던 개인기들과 새로운 개인기를 선보이는 등 큰 활약을 펼칠 것을 예고했다.우선 서강준은 공개된 스틸에서 볼 수 있듯이 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재연해 보였다. 서강준은 강균성-전우성이 준비해온 트와이스 꽃받침 포인트 안무를 즉석에서 배웠고, 현장에서 바로 부끄러운 듯하면서도 포인트인 보조개 미소를 제대로 살려 ‘강준꽃’으로 변신, 자체발광 꽃 미모를 뽐냈다.무엇보다 서강준은 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 열화와 같은 요청에 화답해 빨래판 복근까지 공개하며 눈길을 제대로 사로잡을 예정이다. 복근 공개 전 뒤를 돌아 자체 검증을 하며 수줍은 듯한 모습을 보인 서강준은 자체검증 이후에는 흰 티셔츠를 제 손으로 들어 올려 여전한 복근을 자랑해 감탄을 자아냈다.한편 서강준의 꽃미모와 그의 예상치 못한 엉뚱 매력 입담은 8일 밤 11시10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=k72UYkSSan8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
젝스키스 장수원이 여자친구를 이야기했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 장수원은 13살 연하 여자친구와의 결혼에 대해 언급했다.장수원은 이날 13살 연하 여자친구 질문에 "아직도 잘 사귀고 있다. 사실 내 여자친구는 내가 젝스키스였는지도 몰랐다"라고 전해 나이 차이를 실감케하는 발언을 했다.이어 그는 "그저 연기 못하는 배우라고만 알고 있었다"라고 전해 웃음을 자아냈다.그의 여자친구는 MBC '무한도전'에 출연한 그를 보고 태도가 달라졌다고 밝히며 "젝스키스 무대를 보고 좀 우러러보는 것 같다"고 고백했다.이날 결혼에 대해서도 언급한 장수원은 "결혼 생각이 없지는 않다. 부모님께 인사는 아직 드리지 않았지만 그 친구도 생각하고 있고, 3년 안에는 할 것 같다"고 깜짝 발언했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 TV캐스트 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타' 측이 8일 방송에 출연하는 게스트들의 셀프카메라를 공개했다.8일 '라디오스타' 측은 본방에 앞서 TV캐스트를 통해 그룹 서프라이즈의 멤버 서강준과 강태오, 노을의 멤버 강균성과 전우성이 등장하는 셀프카메라를 공개했다.게재된 영상 속에서 네 사람은 각자 가진 매력을 유감없이 드러내며 보는 이들의 마음을 사로잡았다. 특히 이들의 훈훈한 모습과 해맑은 미소가 돋보이기도 했다.한편 '신기한 노을, 서프라이즈'로 펼쳐질 '라디오스타'는 8일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=k72UYkSSan8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서프라이즈 강태오가 열혈 신인의 종횡무진 4차원 댄스 타임으로 스튜디오를 초토화시킬 예정이다. 8일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 "가능하다"고 자신 있게 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기로 열정을 불태웠다. 강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 '오복권'을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.또한 강태오는 자신이 '서프라이즈'의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝힌 뒤 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였다. 그러나 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 "이걸 1년이나 배웠다고?"라며 박장대소했다고 전해져 그의 웃음 만발 댄스 실력이 어떠할지 궁금증을 자아내고 있다.강태오는 "친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡"이라며 슈프림팀의 'Supermagic'을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 "이거 꼭 원곡 들어봐야겠다"는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 'Supermagic'을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다.강태오의 열혈 개인기 열전과 폭소를 자아내는 '댄스-랩-노래' 실력은 8일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개돼 방송에 대한 기대를 높였다. 8일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘신기한 #노을, #서프라이즈’ 솔직 발랄한 매력으로 똘똘 뭉친 네 남자의 진실 혹은 거짓! #서강준 #강태오 #강균성 #전우성 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.  
사진=라디오스타 공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 서프라이즈 서강준, 강태오와 노을 강균성, 전우성의 모습이 담겨있다. 각자 개성있는 포즈를 취하고 있는 이들이 방송에서 어떤 입담을 벌일지 눈길을 모은다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]라디오스타, 댄스부터 노래까지…'예능감 폭발'

‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.

8일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘신기한 #노을, #서프라이즈’ 솔직 발랄한 매력으로 똘똘 뭉친 네 남자의 진실 혹은 거짓! #서강준 #강태오 #강균성 #전우성”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.

공개된 사진 속에는 서강준, 강태오와 노을 강균성, 전우성가 다정한 분위기를 자아내며 포즈를 취하고 있다.

이들의 재치있는 입담부터 노래와 춤까지 다양한 예능감에 대해 기대감이 모아지고 있다.

한편, 강태오는 자신이 '서프라이즈'의 공식 댄스 담당이라고 자신 있게 밝힌 뒤 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보인다.

(사진 출처 = MBC 공식 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 서강준이 남다른 클래스의 팬미팅을 언급했다.8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집으로 꾸며진 가운데 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 등이 출연했다.tvN 드라마 ‘치즈인더트랩’을 통해 대세스타로 자리매김한 서강준에게 MC들은 “최근 팬미팅 때 놀이공원을 통째로 빌렸다고 들었다”고 물었다.이에 서강준은 “그렇다. 폐장시간인 밤 10시부터 새벽 5시까지 빌렸다”며 “약 4000여명 정도가 오신 것 같다”고 답했다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타' 김구라가 아들 MC 그리에 대해 언급했다.

8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 오프닝 초반부터 기분이 들떠있는 김구라의 모습이 전파를 탔다.

이에 윤종신이 "오늘 MC그리가 음원 차트 1위를 기록해서 김구라가 엄청 들떠있다"고 제보했다.

김구라는 "절대 그렇지 않다"며 "MC 그리를 보면 많이 꾸짖어 달라"라고 너스레를 떨었다. 윤종신은 "대기실에서 김구라가 '나 이제 김용건이야'라고 말하더라"고 이야기했다.

김구라는 "'나 혼자 산다'를 들어가야겠다"고 말하면서도 "아유 고마워요"라며 연신 아들 이야기에 수줍어하는 '아들 바보' 면모를 드러냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 서강준, 강태오/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 서강준, 강태오가 그룹 서프라이즈를 소개했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 그룹 서프라이즈의 서강준과 강태오가 출연했다.
이날 두 사람은 국내 최초 배우 그룹 서프라이즈의 멤버를 소개했다. 이에 김구라는 “팀을 결성할 당시 가장 유망주는 누구였나?”라고 물었다.
강태오는 “개인적으로, 강준이 형은 아니었다”며 “이태환이 기럭지로 길고 해서 유망주로 생각했다”고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타  출처:/ MBC 라디오스타 서강준의 모습이 주목받고있다. 오늘(8일), MBC‘라디오스타’에는 서강준이 게스트로 출연한다. 이날 방송에 앞서 MBC‘라디오스타’측은 서강준의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 공개된 사진 속 서강준은 피아노를 연주하거나, 꽃받침을 하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 탄탄한 복근을 공개해 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 서강준이 그룹명이 서프라이즈로 선정돼 다행이라고 털어놨다. 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집이 펼쳐졌다. 이날 스튜디오에는 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오, 노을 멤버 강균성, 전우성이 등장해 눈길을 모았다. 
서강준이 그룹명이 서프라이즈로 선정돼 다행이라고 털어놨다.© News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 서강준은 "'서프라이즈'에 출연하냐는 오해를 받기도 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 서프라이즈 이름 탄생 배경에 대해 "소속사 대표님이 100만원을 걸고 그룹명을 공모했다. 딱따구리, 오미자, 아톰 등이 있었다"고 회상했다.김구라는 "직원들 아이디어가 썩었다"고 비난했고, 서강준은 "다른 이름들을 보면 서프라이즈가 된 게 감사하다. 대표님 아이디어다"라고 말했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 그룹 서프라이즈의 비화가 공개됐다. 8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 배우 그룹 서프라이즈의 멤버 서강준, 강태오가 출연해 다른 멤버들의 근황과 그룹 이름이 지어진 계기를 설명했다.이날 먼저 서강준과 강태오는 서프라이즈 멤버들의 근황을 전하며 “유일은 뮤지컬에서 활동 중이다. 공명은 ‘딴따라’에 출연 중이고, 이태환은 최근에 ‘돌아와요 아저씨’에 나왔었다”고 설명했다.  
사진=라디오스타 캡처 특히 이날 강태오는 “처음에 (그룹 내) 유망주는 서강준이 아니었다”며 “개인적으로 이태환을 예상했다. 기럭지가 좋았다”고 말해 눈길을 끌었다. 이에 서강준은 “유일이 형이 좀 힘들다. 나이가 좀 있다. 1988년생이다. 군대에 아직 안 갔다”고 덧붙였다.마지막으로 두 사람은 그룹명을 서프라이즈로 정한 이유로 “(소속사) 대표님이 이름을 100만원을 걸고 공모를 하셨다. 딱따구리, 오미자, 아톰 등 여러 이름이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 그룹 서프라이즈가 그룹명에 얽힌 비화를 전했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 신기한 오늘, 서프라이즈 특집으로 배우 그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오와 보컬 그룹 노을의 강균성, 전우성이 출연했다.서프라이즈 서강준은 MBC '서프라이즈'와 같은 이름에 대해 "다 같이 '서프라이즈'에 출연하냔 얘길 듣는다"고 운을 뗐다.이어 서강준은 "대표님이 회사 내에 100만 원을 걸고 그룹 공모를 했다. 그 중에 딱따구리, 오미자, 아톰 등이 있었다. 다른 이름들을 보면 서프라이즈라는 이름이 감사하다"고 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 가수 강균성이 혼전순결 어려움을 토로했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 신기한 오늘, 서프라이즈 특집으로 배우 그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오와 보컬 그룹 노을의 강균성, 전우성이 출연했다.강균성은 "혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다. 관계라는 것이 즐거움 뿐만 아니라 생명으로 이어지는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야겠단 생각이다. 100% 피임이라는 건 없다"고 밝혔다.이어 강균성은 "혼전 순결을 선언한지 5년 됐다. 그 사이 여자친구가 있었다. 서로 마인드가 잘 맞아서 같이 잘 지켰던 여자친구들이 있다"라며 "스킨십 허용범위가 있다. 뽀뽀를 할 때는 쪽만 하자는 거다. 점액질이 닿으면 바로 다음 단계로 넘어간다. 절대 멈출 수 없다"고 혼전순결 노하우(?)를 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 강균성이 자신의 루머를 해명했다.8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집으로 꾸며진 가운데 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 등이 출연했다.앞서 '혼전순결' 선언으로 널리 알려진 강균성은 "그 선언으로 인해 루머에 시달렸다"며 "2차라는 것을 나가는 술집에 내가 갔고, 거기서 정말 쓰레기처럼 논다는 내용이었다"라고 말했다.이어 강균성은 "난 절대 그러지 않았다"라며 "소문은 소문일 뿐이다"라고 해명해 눈길을 끌었다.한편, MBC '황금어장 라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 서강준, 강태오가 그룹 이름에 대해 말했다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연했다.이날 MC들은 서강준과 강태오에게 “‘서프라이즈’ 프로그램과 이름이 같은데 어떠냐”고 물었고 서강준은 “대표님이 100만 원을 걸고 공모를 했는데 딱따구리, 오미자, 아톰이 있었다. 다른 이름을 보면 감사하다”고 말했다.이에 김구라는 “아이디어를 낸 직원은 100만 원 받았냐”고 물었고 서강준은 “서프라이즈는 대표님 아이디어다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 서강준은 복근을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 서강준이 2년 만에 다시 출연한 '라디오스타'에서 복근을 공개했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 대세로 돌아온 서강준을 초반부터 맹공격에 나섰다.특히 MC들은 서강준에게 변하지 않았음을 보여달라고 짖꿏게 요구했고, 이에 서강준은 카메라를 향해 애교를 선보였다.하지만 김국진은 "지금 대충하는 거에요?"라고 또 한 번 공격해 서강준을 당황케했다.이후 MC 윤종신 역시 서강준을 공격했다. 윤종신은 서강준을 향해 "변하지 않았다는 의미로 복근을 다시 보여달라"고 요구했고,서강준은 바로 뒤돌아 선 채로 복근을 확인하고 성난 빨래판 복근을 공개해 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 그룹 서프라이즈의 비화가 공개됐다. 8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 배우 그룹 서프라이즈의 멤버 서강준, 강태오가 출연해 그룹 이름이 지어진 계기를 설명했다.두 사람은 그룹명을 서프라이즈로 정한 이유로 “(소속사) 대표님이 이름을 100만원을 걸고 공모를 하셨다. 딱따구리, 오미자, 아톰 등 여러 이름이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 강태오가 노안의 비결을 밝혔다. 
8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 같이 ‘서프라이즈’의 멤버로 활동하는 서강준보다 동생이라는 사실로 이목을 끈 강태오의 모습이 그려졌다.올해로 24살이 된 서강준 역시 동안은 아니지만 함께 출연한 강태오 역시 노안이라는 점에 MC들은 주목하기 시작했다. 이에 강태오는 박보검, 유승호보다도 1살 동생인 것으로 밝혀지며 눈길을 끌었다.아직 23살인 강태오는 “제가 아직 나이가 어리기 때문에 나이에 맞는 역할을 하고 싶다”며 출연작들에서 원래 나이보다 다소 연령대가 높은 역할을 소화했다고 밝혔다. 이에 김구라는 “본인이 노안으로 보이는 포인트가 뭐라고 생각하냐”고 물었다.강태오는 노안 지적에 “저도 어린시절에는 예쁘장 했어요”라며 “고등학교때 운동하면서 단백질 보충제를 많이 먹었는데 그 이후에 노안이 된 것 같다”며 단백질 보충제를 노안의 원인으로 손꼽았다. MC규현은 이 와중에 “그걸 먹으면 성욕이 줄어들지 않냐”고 말해 김구라로부터 “얘는 자나깨나 성욕 걱정이에요”라는 지적을 받아 웃음을 자아냈다.노안 외모를 극복하기 위해 헤어스타일을 바꾸는 건 어떻냐는 제안에 강태오는 그 자리에서 앞머리를 올렸다. 앞머리를 올리자 머리에 가려져 있던 강태오의 외모가 드러나며 모두를 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 노을 강균성/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 노을 강균성이 4MC를 묘사했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강균성이 개인기를 선보였다.
이날 강균성은 새로운 개인기로 4MC를 묘사하겠다고 말했다. 먼저 강균성은 “윗 입술이 내려온게 포인트”라며 김국진의 얼굴묘사를 선보여 웃음을 자아냈다.
이어 강균성은 “구라 형님은 항상 못마땅한 표정이다”라며 얼굴을 일그러뜨리며 김구라의 표정을 표사해 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 노을 강균성이 혼전순결 어려움을 토로했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 강균성은 MC들의 "아직도 혼전순결을 지키고 있냐"는 질문에 "그렇다. 지키기 힘들긴 하지만 지키고 있다"고 말했다.이어 강균성은 "혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다. 관계라는 것이 즐거움 뿐만 아니라 생명으로 이어지는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야겠단 생각이다. 100% 피임이라는 건 없다"고 덧붙였다.또 "혼전순결을 선언한지 어느덧 5년 째인데 포옹은 아랫배를 붙이지 않고 하는 등 노력을 이어가고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 노을 강균성이 ‘라디오스타’ MC들을 똑같이 묘사했다.8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 강균성이 MC 김국진, 윤종신, 김구라를 흉내내는 장면이 그려졌다.이날 강균성은 김국진의 치와와같은 표정을 정확히 따라함으로써 다른 사람들의 웃음을 자아냈다. 이어 그는 윤종신의 안경을 빌린 뒤 안경을 이용해 윤종신의 표정을 선보였다.마지막으로 “진짜 똑같다”라고 3번이나 반복한 김구라의 삐뚤어진 입술을 정확히 표현한 강균성은 MC들의 폭소를 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 서강준, 빨래판 복근 공개에 피아노 연주까지배우 서강준(22)이 8일 방송하는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 자신의 복근을 공개한다.녹화장에서 서강준은 “살아 남겠다는 각오로 왔다”라며 열정을 불태우며 과거 출연 당시에 했던 개인개와 새로운 개인기를 선보였다. 
서강준. 제작진 제공서강준은 최근 큰 인기를 끌고 있는 걸그룹 트와이스의 꽃받침 춤을 재현했고 다시 한 번 복근을 공개해 달라는 요청에 복근까지 공개했다.이어 서강준은 장난꾸러기 면모와 엉뚱 발언들로 자신의 뛰어난 입담을 펼쳤다. 뿐만 아니라 수준급 피아노 연주까지 선보이며 자신의 팔색조 매력을 드러냈다.#라디오스타 #서강준<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 노을 전우성이 배우 정우성에게 굴욕을 당했다.8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오, 노을 멤버 강균성, 전우성이 등장해 눈길을 모았다. 이날 규현은 “포털사이트에 ‘전우성 인기’를 검색하면 ‘정우성 인기를 검색하겠냐’고 나온다”고 말했다. 실제로 ‘전우성 집’, ‘전우성 차’, ‘전우성 옷’ 등을 검색하면 전우성이 아닌 정우성으로 검색하겠냐는 질문이 떴다.이를 확인한 전우성은 자신의 낮은 인지도에 충격에 빠졌다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김창렬, 원더보이즈 ‘폭행혐의’ 고등어로 심경 고백 “고등어야 혐의 벗은거  축하해”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 강태오가 스튜디오를 초토화시켰다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강태오는 어떤 얘기가 나오던지 “가능하다”고 대답하면서 댄스, 오복권, 멀리뛰기, 성대모사에 이르는 끝없는 개인기를 선보였다. 우강태오는 서강준이 태권도 시범을 하고 난 뒤 전문적으로 배운 적은 없다면서 허공에 돌려차기를 성공해 모두를 놀라게 했다. 이후 4MC에게 생소한 ‘오복권’을 선보이며 신스틸러로 거듭났다.강태오는 자신이 ‘서프라이즈’의 공식 댄스 담당이라며 마이클 잭슨의 문워크로 화려하게 댄스를 시작해 숨겨놨던 댄스 실력을 선보였다. 하지만 막상 본 댄스 타임에 들어가자 마치 둘리의 몸짓을 떠올리게 만드는 정체불명의 4차원 댄스로 모두를 폭소케 했다. 이를 본 김구라는 “이걸 1년이나 배웠다고?”라며 박장대소했다고.뿐만 아니라 “친구들과 항상 노래방에 가면 부르는 곡”이라며 슈프림팀의 ‘슈퍼매직’을 선곡해 랩과 노래 실력까지 공개했다. 그의 노래가 끝난 뒤 윤종신은 “이거 꼭 원곡 들어봐야겠다”는 평을 남겼다고 전해져 그가 힙합곡인 ‘슈퍼매직’을 어떻게 소화했을지 궁금증을 자아내고 있다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 서강준 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 서강준이 빨래판 복근을 공개했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '신기한 노을, 서프라이즈'특집으로 배우 서강준-강태오와 노을의 강균성-전우성이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 서강준은 "살아남겠다는 각오로 왔다"며 활약을 자신했다. 이어 서강준은 걸그룹의 안무 재연과 빨래판 복근을 공개해 놀라움을 자아냈다.  또 서강준은 걸그룹의 안무를 재연하고 "다시 태어나면 철새로 태어날 것"이라고 말해 엉뚱한 매력을 선보였다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 서강준/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 서강준이 태권도 실력을 공개했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 서강준이 어설픈 태권도 실력을 드러내 웃음을 자아냈다.
이날 MC 규현은 서강준에게 “미국 대표로 태권도 대회에 나가서 3등 한적이 있다고?”라고 물었다. 이에 서강준은 “초등학교 때 플로리다 주 대표로 나갔었다”고 답했다.
이어 서강준은 자리에서 일어나 태권도 실력을 선보였지만 어설픈 모습에 MC들은 실망하며 웃음을 터뜨렸다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 강태오가 노안의 원인을 밝혔다.8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오가 출연했다이날 MC들은 강태오가 서강준보다 한 살이 어린데도 불구하고 노안이라는 사실을 지적했다. 실제로 강태오는 박보검, 유승호보다도 1살 동생인 것으로 밝혀지며 눈길을 끌었다. 이에 강태오는 “내가 아직 나이가 어리기 때문에 나이에 맞는 역할을 하고 싶다”며 성숙한 외모로 인해 나이에 맞는 역할을 하지 못하는 어려움을 털어놨다.이어 김구라는 강태오에게 “본인이 노안으로 보이는 포인트가 뭐라고 생각하냐”고 물었다.이에 강태오는 “나도 어린 시절에는 예쁘장했다. 고등학교 때 운동하면서 단백질 보충제를 많이 먹었는데 그 이후에 노안이 된 것 같다”고 자신이 생각하는 노안의 원인을 밝혀 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 김창렬, 원더보이즈 ‘폭행혐의’ 고등어로 심경 고백 “고등어야 혐의 벗은거  축하해”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강균성이 혼전순결에 대한 확고한 신념과 자신만의 노하우(?)를 공개했다. 8일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '신기한 오늘, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우 그룹 서프라이즈 서강준 강태오와 보컬 그룹 노을 강균성 전우성이 출연했다.이날 강균성은 혼전순결을 선언했던 것과 관련해 "지키고 있다. 계속 그렇게 나가려고 한다"고 말했다. 그는 "혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다"고 인정하면서도 "하지만 관계라는 것이 즐거움 뿐만 아니라 생명으로 연결되는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야겠단 생각이다"고 혼전순결을 고집하는 이유를 밝혔다. 또한 "100% 피임이라는 건 없다"고 강조하며, 손을 조심해야 한다고 말해 웃음을 자아냈다.이어 강균성은 "혼전순결을 선언한지 5년 됐다"면서 "그 사이 여자친구가 있었다. 서로 마인드가 잘 맞아서 같이 잘 지켰다"고 솔직하게 말했다. 그는 "스킨십 허용범위가 있다. 뽀뽀를 할 때는 '쪽'만 하는 거다"라며 "점액질(?)이 닿으면 바로 다음 단계로 넘어간다. 절대 멈출 수 없기 때문이다"고 혼전순결 노하우를 전해 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타’ 출연진들의 단체 사진이 공개됐다.지난 8일 MBC 측은 공식 트위터에 “라디오스타 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 솔직 발랄한 매력으로 똘똘 뭉친 네 남자의 진실 혹은 거짓! 서강준 강태오 강균성 전우성 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 서강준, 강태오, 노을의 강균성, 전우성의 모습이 담겨있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이들은 지난 8일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.사진 = MBC 트위터이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우그룹 '서프라이즈' 서강준과 강태오, 그룹 노을의 강균성과 전우성이 화려한 입담과 개인기로 시청자들을 웃겼다.8일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신기한 노을, 서프라이즈' 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연했다.이날 서강준은 자신들의 그룹명과 관련된 에피소드를 전했다.서강준은 "대표님이 100만 원을 걸고 (그룹명) 공모를 했는데 후보에 딱따구리, 오미자, 아톰 등이 있었다"고 회상했다.이에 김구라는 "직원들의 아이디어가 썩었다"고 맹비난해 웃음을 자아냈다. 
또 강태오의 입담도 대단했다.강태오는 김구라의 "본인이 노안으로 보이는 포인트가 뭐라고 생각하느냐"는 질문에 "고등학교 때 운동하면서 단백질 보충제를 많이 먹었는데 그 이후에 노안이 된 것 같다"고 밝혔다.이에 MC규현은 "그걸 먹으면 성욕이 줄어들지 않냐"고 말해 김구라로부터 "얘는 자나 깨나 성욕 걱정이에요"라는 지적을 받아 웃음을 자아냈다.또 강태오는 MC들의 짖궂은 부탁에도 부족한 춤 실력을 뽐내 모두를 폭소케 하기도 했다. 
노을의 강균성은 성대모사를 넘어서 표정모사로 MC들을 놀라게했다.강균성은 새로운 개인기를 선보이겠다며 4명의 MC들 표정모사를 했다.먼저 강균성은 "윗 입술이 내려온게 포인트"라며 김국진의 얼굴모사를 했고, 이어 윤종신의 안경을 빌려 쓰고 눈을 동그랗게 뜨고 돌출된 입을 표현해내며 윤종신을 완벽하게 재현했다.이에 김구라는 "진짜 똑같다"를 연발해 웃음을 자아냈다.또 강균성은 "혼전순결 선언으로 인해 루머에 시달렸다"며 "2차라는 것을 나가는 술집에 내가 갔고, 거기서 정말 쓰레기처럼 논다는 내용이었다"라고 말했다.이어 강균성은 "난 절대 그러지 않았다"라며 "소문은 소문일 뿐이다"라고 해명해 눈길을 끌었다. 
또 함께 나온 노을의 전우성의 예능감도 대단했다.전우성은 JK 김동욱부터 박효신, 가왕 조용필, 그리고 홍콩가수 여명까지 완벽한 디테일을 섞은 성대모사를 선보였다.우선 전우성은 JK 김동욱의 특유의 표정과 발음을 선보이며 '미련한 사랑'을 불러 웃음을 자아냈다.이어 강균성의 도움을 받아 박효신의 성대모사를 했고, 조용필의 작은 입 크기까지 흉내내며 '바운스'를 완벽하게 따라불렀다.또 홍콩가수 여명의 '사랑한 후에'를 여명 특유의 어눌한 발음으로 불러 큰 웃음을 선사했다.데뷔 초 자신은 미국 소울에 심취했던 JYP의 첫 희생양임을 밝힌 전우성은 당시 흑인처럼 보이려 흰 피부를 어둡게 만들고 호일펌에 어깨뽕까지 장착했었다고 회상해 웃음을 자아냈다. 해당 영상을 본 MC 김구라는 "문희준 씨 머리 이후로 정말 충격적인 머리네"라며 그의 데뷔 스타일에 충격을 감추지 못했다.  narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 서강준과 강태오, 강균성, 전우성이 순수한 토크로 남다른 느낌을 줬다.8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 등이 출연했다.앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘혼전순결’ 등으로 화제를 모은 강균성은 루머를 해명한 뒤 성교육을 방불케 하는 자신만의 ‘혼전순결’을 설명했다. 또한 그는 김국진, 윤종신, 김구라의 표정모사를 120%의 싱크로율을 자랑하며 완벽하게 소화해냈다. 그와 함께 출연한 전우성은 인지도가 없다는 굴욕을 벗고 박효신과 조용필, 여명의 모창으로 웃음을 선사했다.또한 강균성은 리쌍 개리의 랩을 따라했고, 전우성과 함께 콘서트 등에서 한다는 걸그룹 댄스를 선보였다. 이때 강균성은 서강준과 강태오에게도 이를 해볼 것을 권유한 뒤 예능감독으로 변신해 이들의 댄스를 진두지휘했다. 이어 강태오, 서강준, 전우성은 전우성의 특기라고 하는 멀리뛰기에서도 진지한 모습으로 웃음을 줬다.스윗소로우와 노을을 헷갈려 한다는 말에는 즉석에서 스윗소로우의 창법과 노을의 창법을 선보이며 확실하게 차이점을 구분했다. 특히 강균성은 “스윗소로우는 좀 더 간지러운 창법이다”라면서 다시 한 번 따라해 눈길을 끌었다.  
‘치즈인더트랩’으로 대세스타로 자리매김해 MC들의 먹잇감이 된 서강준은 앞선 출연에서 했던 고양이 애교와 복근 공개, 다리 찢기를 한 뒤에서야 “변하지 않았다”라고 인정을 받았다. 또한 자신의 본명이 이승환이었다고 밝히면서 가수로 활동하는 이승환이 있기에 소속사 선배 하정우의 매니저 이름을 예명으로 했다고 밝혔다.유승호, 박보검보다 1살 어린 것으로 밝혀져 놀라움을 자아낸 강태오는 ‘서프라이즈’ 내 공식 예능담당으로서 초코바 먹기 마임을 선보였다. 이어 정식으로 배우지 않은 절권도를 뽐냈고, 모든 것에서 의욕을 불태우며 웃음을 자아냈다. 또한 다른 사람의 개인기를 더욱 잘해 예능야망가로서의 면모를 뽐냈고, 그라마 ‘야인시대’의 대사를 줄줄 외우는 모습으로 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 노을 강균성과 전우성이 숨 막히는 아재 매력으로 '라디오스타'를 휘어잡았다.8일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집이 펼쳐졌다. 이날 스튜디오에는 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오, 노을 멤버 강균성, 전우성이 등장해 눈길을 모았다. 
노을 강균성과 전우성이 숨 막히는 아재 매력으로 '라디오스타'를 휘어잡았다.© News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 강균성은 얼굴 모사는 물론 가수 박진영 흉내까지 다양한 개인기를 방출하며 큰 웃음을 선사했다. 전우성 역시 지지 않고 박효신, 조용필 등의 모창에 도전했다. 목소리보다는 표정과 포인트를 잘 잡아낸 창법이 압권이었다.또한 강균성은 혼전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인도 공개했다. 그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것"이라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"라면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다.강균성은 "혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다. 관계라는 것이 즐거움 뿐만 아니라 생명으로 이어지는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야겠단 생각이다. 100% 피임이라는 건 없다"고 덧붙였다.배우 심은경 닮은꼴로 소개된 전우성은 동그란 눈매와 쏙 들어간 보조개가 도플갱어 수준이라 놀라움을 자아냈다. 그는 인지도 굴욕으로 뜻하지 않은 웃음 폭탄을 던졌다. '전우성 인기'를 포털 검색창에 치면 '정우성 인기로 검색하시겠습니까?'가 뜨는 것. 그만큼 인지도가 없다는 의미이기도 해 좌절을 안겼다. '전우성 차', '전우성 집'을 검색해도 마찬가지였다.특히 두 사람은 트와이스의 'CHEER UP' 댄스에 도전해 분위기를 한껏 끌어올렸다. 꽃받침 포인트 등장부터 다양한 안무를 완벽하게 소화하며 '투아재스'로 거듭났다. 열정적으로 임하는 모습이 웃프지만 귀여운 매력을 뿜어내 시청자들에게 호감을 샀다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 노을 강균성 전우성이 '투아재스'로 잔망스러운 매력을 발산했다.8일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '신기한 오늘, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우 그룹 서프라이즈 서강준 강태오와 보컬 그룹 노을 강균성 전우성이 출연했다.이날 노을의 강균성과 전우성은 개인기로 걸그룹 트와이스의 'Cheer Up' 댄스에 도전했다. 이들은 원숙미가 철철 넘치는 얼굴로 새싹춤을 선보이고, 밀당춤 등 트와이스의 댄스를 따라하며 잔망스러운 '투아재스'의 매력을 발산해 웃음을 자아냈다. 이후 서프라이즈 서강준 강태오는 화려한 미모를 뽐내며 트와이스의 댄스를 선보여 '투아재스'와는 다른 매력을 보여줬다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'비주얼 담당' 서강준, '허당 열정' 강태오, '19금 예능담당' 강균성, '성대모사 큰형님' 전우성까지. 이렇게 네 사람이 그룹으로 활동해도 뭐가 하나 나올 듯 하다. 네 사람이 모이니 그야말로 '꿀잼'이었던 것. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집이 꾸며져 배우 서강준 강태오, 노을의 강균성 전우성이 출연했다. 이날 서강준은 비주얼 담당 답게 상큼한 미모를 뽐냈다. 특히 2년 전 '라디오스타'에 출연했을 때와 변함없는 자태는 물론, 복근 공개부터 다리 찢기까지 MC들이 시키는 대로 열심히 해내 눈길을 끌었다. 특히 "강태오를 밀어주려고 나왔다"고 당당히 밝힌 그는 자신이 속한 그룹 서프라이즈에 대해서도 열심히 설명했다. 서프라이즈는 서강준을 비롯해 강태오, 유일, 공명, 이태환 등이 소속된 배우 그룹이다. 일본에서는 앨범을 발매하며 가수 활동을 하는 등 다방면으로 끼와 재능을 발산하고 있다. 하지만 이름 때문인지 MBC '신비한 TV 서프라이즈'와 혼동하는 사람도 많다고. 서강준은 "다 같이 '서프라이즈'에 출연 하냐는 이야기도 많이 들었다"면서 "그룹 이름은 소속사 대표님이 회사 내에서 공모를 하셨다. 100만원을 걸고 그룹명을 공모 했는데, 그 중에는 '딱따구리' '오미자' '아톰' 등이 있었다"고 밝혔다. 하지만 결국 대표의 아이디어인 서프라이즈가 최종 낙점됐다. 또 서강준은 "일본에서 1집을 냈었다"며 "팬미팅 형식으로 공연을 진행 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  드라마 '화정' '치즈인더트랩'으로 대세 배우가 된 서강준과 달리 서프라이즈로 함께 활동하고 있는 강태오의 인지도는 낮다. 그런 탓에 강태오는 유독 열심인 모습을 보였다. 강태오는 개인기로 초코바 마임, 절권도 마임 등을 선보였다. 여기에 더해 비 오는 날 차 지나가는 소리, 태권도, 드라마 '야인시대'에 출연한 안재모 모사 등 자신이 할 수 있는 것은 모두 펼쳐내 보였다. 더군다나 서프라이즈 내 댄스 담당이라고 밝힌 그는 "멤버들 중에서는 가장 춤을 오래 배웠다"면서도 근본 없는 막춤을 선보였다. 이처럼 완벽하지 않은, 엉성한 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 특히 94년 생이라는 그는 노안인 것 같다는 말에 인정하는 모습을 보이며 "고 1때 운동하면서 단백질 보충제를 많이 먹었다. 그 이후로 노안으로 급변했다"고 말해 폭소케 했다.  과거 혼전 순결 고백으로 모두를 당황케 했던 강균성은 이날도 어김없이 폭탄 고백을 이어나갔다. 강균성은 "혼절 순결은 잘 지켜지고 있냐"는 질문에 "그렇다"면서도 "힘들다"고 털어놨다. 이어 그는 "왜 지켜야 하냐면, 관계라는 것이 서로의 즐거움이 아니라 생명으로 연결되는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야겠다 생각했다"면서 "100% 피임이란 없다. 그냥 제 손을 묶겠다"고 연설 아닌 연설을 늘어놨다. 또 "가끔 참다 보면 힘들 때가 있다"면서 "아침에 일어 났는데 속옷 빨래를 하게 되는 경우가 있었다. 처음에는 명예롭다고 자신을 위로했는데, 몇 번 반복이 되다 보니 난 지금 뭘 하고 있는 건가 생각했다"고 고백했다. 강균성의 말이 계속될 수록 안절부절 하는 것은 옆에 앉아 있던 서강준과 강태오. 두 사람은 거침없이 솔직한 고백을 이어가는 강균성을 신기하게 바라보다가도 19금 발언이 이어질 때면 눈을 어디에 둬야 할지 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 19금 예능에 특화된 강균성은 모사까지 완벽했다. 그는 김국진 모사부터 시작해 윤종신의 안경을 활용한 모사, 김구라의 못마땅한 표정 등을 완벽하게 복사해냈다. 또 노래를 부르다가 이가 빠진 박진영 흉내까지 해냈다. 같은 그룹이라서일까. 전우성 또한 성대모사에 특화돼 있었다. 전우성은 JK김동욱, 박효신, 조용필 등의 성대모사가 가능하다고 밝혔다. 이날 방송에서도 JK김동욱 성대모사는 물론, 여명의 '사랑한 후에'를 불러 눈길을 끌었다. 특히 여명의 부드럽지 못한 한국어 발음까지 똑같이 선보여 모두를 놀라게 했다. 이외에도 강균성과 전우성은 트와이스의 '치어 업'(CHEER UP) 반주에 맞춰 색다른 안무를 준비하는 등 댄스 그룹이라고 해도 믿을 정도의 춤 솜씨와 예능감을 보여줬다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
배우 강태오가 '라디오스타'에 출연했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 그룹 서프라이즈의 강태오와 서강준, 노을의 강균성과 전우성이 등장했다.이날 강태오는 서프라이즈라는 그룹명에 얽힌 일화를 밝히며 웃음을 선사하기도 했고 1년 정도 배운 춤실력을 선보이며 눈길을 끌었다.최근 진행된 한 인터뷰에서 그는 '황금어장-라디오스타' 녹화를 언급하며 "4~5시간 녹화한 것 같은데, 눈 감았다 뜨니 끝나 있었다. 나도 모니터링하면서 봐야 뭐라고 한지 알 것 같은데 너무 떨려서 어떻게 했는지 모르겠다"고 밝혔다.서프라이즈에 대해 그는 "회사에서 '가수와 연기자 사이의 경계가 많이 허물어졌다'며 '노래와 예능도 할 수 있는 엔터테이너의 면모를 갖춘 그룹이라고 생각하면 된다'고 설명해줬다. 팬미팅 같은 이벤트에서 멤버들이 모여 퍼포먼스를 선보이면 시너지 효과가 난다"라고 말했다.그는 자신을 주목하는 시선이 좋다고 솔직하게 이야기했다. 하지만 배우가 되기 전에 스타가 되고 싶다는 것은 아니고 우선 배우가 되고 싶다며 성실한 자세로 배우고 있음을 전했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강균성이 혼전순결에 관해 언급했다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 481회에서는 ‘돌아온 애봉이’ 강균성이 출연해 자신만의 스킨십 허용 범위를 공개했다.

앞서 윤종신이 “강균성 하면 혼전순결인데, 잘 지키고 있나?”라고 말문을 열었다. 그러자 강균성은 “그렇다. 근데 많이 힘들다”라고 솔직히 고백했다.

김국진이 “억지로 하는 건가?”라고 묻자, 강균성은 “관계라는 것이 서로 간의 즐거움뿐만 아니라, 생명으로 연결되는 다리이기 때문에 지키고 있다”라며 소신을 밝혔다.

윤종신이 “혹시나 생길 사고 때문인가?”라고 하자, 강균성은 “100% 피임이란 없다. 손도 문제다”라며 단호히 말했다. 이어 그는 “벌써 5년째 지키고 있다. 그동안 여자친구도 있었다”라고 전했다.

이때 김구라가 스킨십 허용 범위에 관해 물었다. 그러자 강균성은 “뽀뽀를 할 때는 ‘쪽’만 하고, 포옹은 아랫배를 붙이지 않아야 한다”라고 말해 시선을 모았다.

이날 방송된 “신기한 노을, 서프라이즈” 특집에는 ‘완벽 대세남’ 배우 서강준, 배우그룹 ‘서프라이즈’의 히든카드 강태오, 19금 토크의 선두주자 노을 강균성, ‘만약에 말야’의 주인공인 노을 전우성이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강태오가 ‘개인기 스틸러’로 등극했다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 481회에서는 안방극장을 사로잡은 기대주 강태오가 출연해, 축가 섭외 1순위인 노을의 전우성과 멀리뛰기 시합을 벌였다.

먼저 김구라가 전우성에게 “체대 입시 준비를 했었다고?”라며 물었다. 이에 전우성은 “그렇다. 멀리뛰기 대표 출신이다”라고 밝혔다.

그러자 MC들이 멀리뛰기 시범을 요청했는데, 서강준이 “강태오도 잘한다”라고 부추겼다. 결국, 서강준-강태오-전우성 순으로 멀리뛰기 대결이 펼쳐졌다.

처음 나선 서강준도 잘했지만, 강태오가 엄청난 점프력으로 더 멀리 뛰었다. 이때 윤종신도 뛰었는데, 김구라가 그의 짧은 결과를 보고 “걸었어?”라고 말해 폭소를 자아냈다.

전우성 차례가 되자, 강균성이 “오늘이 마지막이라고 생각하고 뛰어”라며 응원했다. 선수 출신답게 전우성이 제일 멀리 뛰었는데, 강태오가 2차 도전에서 그를 앞질렀다. 결국, 전우성이 강태오에게 개인기를 넘기며 씁쓸히 마무리했다.

이날 방송된 “신기한 노을, 서프라이즈” 특집에는 ‘완벽 대세남’ 배우 서강준, 배우그룹 ‘서프라이즈’의 히든카드 강태오, 19금 토크의 선두주자 노을 강균성, ‘만약에 말야’의 주인공인 노을 전우성이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서강준이 변치 않는 개인기를 선보였다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 481회에서는 ‘대세 배우’ 서강준이 출연해 애교부터 복근 공개까지 종합선물세트 같은 매력을 발산했다.

먼저 윤종신이 “‘굳이 또 출연해야 하나’라고 생각했다고?”라며 모함을 시작했다. 서강준이 당황하며 “아니다”라고 하자, 김국진과 규현이 “‘스타인데 나가줘야 하나’라고 한 것 아닌가?”라며 놀려 웃음을 안겼다.

이어 윤종신이 “2년 전 라스에 출연했을 때, 많은 것을 했다. 첫 번째는 엑소의 ‘으르렁’ 피아노 연주, 두 번째는 소금 식혜와 고추냉이 빈대떡 먹기였다”라고 전했다. 이때 윤종신이 “세 번째인 ‘장화 신은 고양이 표정’을 지어달라”고 요청했다.

서강준이 고양이 표정을 짓자, 김국진이 “대충한다”라며 지적했다. 결국, 서강준은 전보다 더 정성껏 고양이 표정을 지어 눈길을 끌었다. 또한, 네 번째로 복근도 다시 공개해 모두의 감탄을 자아냈다.

끝으로 서강준이 ‘다리 찢기’까지 하자, 윤종신이 “안 변한 걸로!”라며 초심 검증을 완료했다.

이날 방송된 “신기한 노을, 서프라이즈” 특집에는 ‘완벽 대세남’ 배우 서강준, 배우그룹 ‘서프라이즈’의 히든카드 강태오, 19금 토크의 선두주자 노을 강균성, ‘만약에 말야’의 주인공인 노을 전우성이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 배우 서강준이 그만의 개인기를 여전히 보유하고 있었다.서강준은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 예능감을 과시했다.이날 방송에서 그는 2년 전 모습과 그대로임을 증명해보였다. 서강준은 장화 신은 고양이와 유사한 표정 짓기를 비롯해 단단한 복근 공개, 다리 찢기를 이전 '라디오스타' 출연 때처럼 선보인 것.서강준은 현재 배우그룹 서프라이즈로 활동하며 있었던 일을 공개하기도 했다. 그는 "100만 원을 내고 직원들에게 이름을 공모했다. 딱따구리, 오미자, 아톰 등의 이름이 나오기도 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에는 서강준과 함께 서프라이즈로 활동 중인 강태오, 가수 노을의 강균성, 전우성이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 수요일 예능 왕좌를 지켰다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 6.8%를 기록했다. 1일 8.3%에 비해 1.5%P 하락한 수치지만 동 시간대 1위 기록이다.

 

이날 '라디오스타'에서는 그룹 노을, 배우그룹 서프라이즈 서강준 강태오가 출연해 입담을 뽐냈지만 시청률 하락을 막을 순 없었다.

 

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 5.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 4.0%를 기록했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 강태오와 전우성이 거의 없다시피한 인지도 굴욕을 벗고 맹활약했다.8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 등이 출연해 다양한 이야기를 털어놨다.‘치즈인더트랩’의 서강준과 ‘예능치트키’ 강균성이 대부분의 토크를 이어갈 것으로 예상됐지만 이날 ‘라디오스타’는 예상 외의 복병들이 활약하며 쉴 새가 없었다. 서강준과 강균성은 함께 출연한 강태오, 전우성의 조력자로서 도움을 주며 동료를 더욱 빛나게 해줬다.복병은 강태오와 전우성이었다. 지난 2013년 데뷔해 ‘여왕의 꽃’, ‘최고의 연인’ 등에 출연했지만 인지도가 부족했던 강태오는 ‘예능야망가’의 모습을 보였다. 그의 말에 따르면 그는 모든 것을 한 번은 해본 사람이었다. 다른 출연자들의 개인기를 할 수 있느냐는 MC들의 질문에 무조건 할 수 있다고 답한 그는 다소 어설프지만 가득한 열망으로 부족한 실력을 채웠다.‘전우성 인기’로 검색을 하면 ‘정우성 인기’로 나온다는 굴욕을 당한 전우성은 스스로 자신의 인지도에 대해 “없다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 지난 2002년 데뷔해 14년 동안 활동을 이어온 그룹의 멤버로서 안타까웠지만 전우성은 “'라디오스타‘에 출연한 것이 가문의 영광이다”라며 감격했다.전우성은 강균성의 도움을 받아 몸을 풀었다. 강균성이 표정모사로 포문을 열자 전우성은 JK김동욱-박효신-조용필-여명으로 이어지는 모창 콤보로 이를 받아쳤다. 또한 강균성과 트와이스의 ‘CHEER UP’ 패러디로 웃음을 선사했고, ‘조롱듀오’를 급결성해 확실하게 웃음을 책임졌다.확실한 필살기를 가진 이들에게 인지도는 중요하지 않았다. 조력자들의 도움을 받아 자신을 내려놓으면서 수요일 밤의 웃음을 책임진 강태오와 전우성은 이색적인 조합으로 ‘꿀잼’을 만들어냈다. ‘라디오스타’는 다시 한 번 예능 원석 발굴에 성공했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : MBC '라디오스타' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 왕좌를 지켰다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 6.8%를 기록했다. 지난 1일 방송 시청률 8.3%보다는 1.5% 포인트 대폭 하락한 수치이지만 여전히 동시간대 1위 자리를 수성했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 꾸며져 그룹 노을 멤버 강균성, 전우성, 그룹 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오가 출연했다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 5.4%로 지난 5월 25일 방송한 8회 시청률 5.2%보다 0.2% 포인트 소폭 상승했으며, KBS 2TV ‘추적 60분’은 4.0% 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 노을의 강균성이 술집과 관련된 자신의 루머를 언급했다.강균성은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 서프라이즈 서강준과 강태오과 함께 출연했다. 이날 강균성은 “혼전 순결과 관련해 일명 ‘찌라시’(증권가 정보지)가 있었다, 그 선언으로 루머에 시달렸다”라고 말문을 열었다.  
앞서 강균성은 ‘혼전순결’ 선언으로 화제를 모은 바 있다. 이어 강균성은 “2차 나오는 술집에서 ‘ㄴㅇ그룹’의 ‘ㄱㄱㅅ’이라는 멤버가 막장 같이 놀았다더라는 내용이었다. 딱 봐도 나다. 사실무근이다”라고 해명했다.이어 그는 “난 절대 그러지 않았다. 그런 술집에 가본 적도 없다, 돈을 지불한 적도 없다”라고 밝혔다. 그러면서 강균성은 “아니 땐 굴뚝에 연기가 날 수도 있더라, 소문은 소문일 뿐이다”고 강조했다. 이에 MC 김구라는 강균성에 “혼전순결의 십자가는 굉장히 무거운 것”이라고 그를 다독였다.강균성은 자신의 혼전순결 선언과 관련 “지키고 있다”라며 “관계라는게 생명으로 연결되는 다리이기 때문에 가정을 이루고 해야 겠다”고 말해 눈길을 끌기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 국회, 9일 본회의 열어 국회의장ㆍ부의장 선출▶ 日 육상자위대, 일본刀 엠블럼 도입▶ 한기평, 삼성중공업 등 조선 4사 신용등급 강등[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '라디오스타'가 수요일 예능 왕좌 자리를 지켰다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 6.8%를 기록했다. 1일 8.3%에 비해 1.5%P 하락한 수치지만 동 시간대 1위 기록이다.이날 '라디오스타'에서는 그룹 노을, 배우그룹 서프라이즈 서강준 강태오가 출연해 입담을 뽐냈지만 아쉽게도 시청률은 하락했다.동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 5.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 4.0%를 기록했다.한편, 이날 방송된 MBC '라디오스타'에서 강균성은 자신을 둘러싼 루머에 대해 솔직하게 해명해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타’ 481회 2016년 6월 8일 수요일 오후 11시
다섯줄 요약
배우 그룹과 보컬 그룹이 전혀 다른 매력을 발산했다. 배우 그룹 서프라이즈 서강준 강태오와 보컬 그룹 노을의 강균성, 전우성이 출연해 각기 다른 개성을 드러냈다. 나이부터 외모, 스타일, 성격까지 다른 네 명의 남자들은 다재다능한 매력으로 시선을 끌었다. 시청자에게 익숙한 서강준, 강균성은 물론 강태오, 전우성의 새로운 매력이 시선을 사로잡았다.
리뷰
국내 최초 배우그룹 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오가 제대로 끼를 발산했다. 서강 준만 알았던 시청자들은 2년 전 첫 출연보다 더 성장한 서강준은 물론 그와 함께 출연해 끼를 발산한 강태오의 매력에 빠져 서프라이즈라는 그룹 자체에 관심을 보이며 다른 멤버들에게 궁금증을 느끼기 시작했다.
사실 ‘서프라이즈’는 배우그룹의 이름보다는 MBC 프로그램으로 대중에게 익숙하다. 또 배우 그룹 서프라이즈를 안다고 하더라도 서강준만 아는 경우가 허다하다. 유일, 강태오, 이태환, 공명이 멤버로 소속돼 있지만 드라마 및 예능 프로그램에서 활발히 활동하며 제일 먼저 주목받은 서강준에 비해 활동이 미비했기 때문에 잘 모를 수밖에 없었다.
그러나 최근 서프라이즈 멤버들이 조금씩 활동을 하며 주목 받기 시작하는 가운데 이 날 ‘라디오스타’에 출연한 강태오가 제대로 끼를 발산하며 단번에 관심을 모았다. 2년 전 ‘라디오스타’에서 이미 끼를 펼쳐 시청자들 시선을 사로 잡았던 서강준처 럼 강태오도 이날 다양한 매력을 발산했다.
강태오는 1994년생이라는 어린 나이에도 기죽지 않고 입담을 뽐냈다. 노안 외모라며 셀프 디스를 하는가 하면 마임, 절권도, 댄스 등의 장기를 빼지 않고 마음껏 펼쳤다. MC들의 무리한 요청 역시 시원시원하게 펼쳐내면서 남자다우면서도 귀여운 매력을 발산했다.
물론 서강준의 매력도 여전했다. 2년 전과 비교해 위상과 인기는 확실히 더 높아졌지만 겸손하면서도 열심히 하는 모습은 변하지 않았다. 방송 초반 MC들이 서강준이 변했는지 보겠다며 이것저것 무리한 요구를 했지만 인상 한 번 찌푸리지 않았고, 다양한 장기를 선보였다.
서강준과 강태오의 매력은 끝이 없었다. 서강준과 강태오의 다양한 매력에 서프라이즈 멤버들이 모두 궁금해졌을 정도. 도대체 배우 그룹 서프라이즈 멤버들의 정체가 무엇일지 궁금한 한 회였다.
수다 포인트
-서강준, 얼굴 천재 보고만 있어도 웃음 나는 조각 미남
-강태오, 노안? 앞머리 넘기는 순간 ‘별빛이 내린다~’
-강균성, 이렇게 솔직할 수 없다 ‘혼전순결남 죽지 않아!’
-전우성, 심은경부터 앵그리버드까지 ‘닮은꼴 부자’
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 서강준이 패미팅 장소로 놀이공원을 대관한 사실이 언급돼 눈길을 끈다.지난 8일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 등이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 '라디오스타' MC 들은 서장준에게 "최근 팬미팅 장소로 놀이공원을 통째로 빌렸다고 들었는데 사실이냐?"라고 물었다.이에 서강준은 "사실이다"라며 "놀이공원 폐장시간인 밤 10시부터 새벽 5시까지 빌렸다"라고 답했다.특히 서강준은 "팬미팅에 약 4천 여 명이 오신 것 같다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 서강준이 '이승환'이 자신의 본명이라고 밝혔다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '신기한 오늘, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우 그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오와 노을 강균성, 전우성이 출연했다.이날 서강준은 자신의 이름이 본명이 아니라며 "이승환이 본명이다"라고 말했다.서강준은 "워낙 유명한 선배가수 이름이다 보니 가명을 사용하게 됐다"고 말했다.이어 "같은 소속사 하정우 선배 매니저의 이름을 쓰고 있다"며 "회사에 장부를 쓰는 식당이 있는데 외상값 계산, 우편물 오는 것도 헷갈린다"고 말해 웃음을 자아냈다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난 8일 밤 방송된 '라디오스타'. MBC 화면 캡처 
'라디오스타'가 수요 심야 예능 1위 자리를 지켰다. 그러나 시청률 하락이 눈에 띤다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 6.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 8.3% 보다 1.5% 포인트 하락한 수치다.  이날 '라디어스타'는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집으로 꾸몄다.  서프라이즈 멤버 서강준, 강태오와 노을 멤버 강균성, 전우성이 출연해 입담과 개인기를 보여줬다. 동시간대 방송된 SBS '보컬 전쟁-신의 목소리'는 5.4%로 2위, KBS2 '추적 60분'은 4.0%를 기록했다.김남중 기자 njkim@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 환상의 세트 플레이로 안방극장을 매료시켰다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 알면 알수록 더 놀라운 매력을 가진 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 출연했다.이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 ‘라디오스타’에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보이며 시청자들을 매료시켰다.우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 “가능해요”라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 ‘어설픈 만능인’이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 이를 본 규현은 “정말 서프라이즈한 개인기네요”라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다.강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 “수줍게 잘하진 못하는데”라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너에 MC들을 초토화시키며 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다.전우성은 “저는 인지도가 無에 가깝다”라며 “저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다”라며 순수한 출연 소감으로 MC들을 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 ‘개인기 자판기’에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다.이와 함께 지난 ‘라디오스타’ 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다”라며 먼저 MC들에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다.또한 강균성은 예능 선배답게 전우성, 서강준, 강태오에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 MC들의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 “진짜 똑같다“를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다.뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 ‘강준꽃’을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.이처럼 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 네 사람은 순수하지만 엉뚱한 매력으로 큰 웃음을 선사하며 시청자들을 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’가 서강준-강태오-강균성-전우성의 환상의 세트 플레이로 안방극장을 매료시켰다. 예능선배 서강준-강균성의 하드캐리 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐내 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍은 것. 강태오는 4MC가 물어보는 모든 것에 흔쾌히 맞받아쳐 예능에 대한 야망을 표출하는가 하면, 전우성은 전무후무한 고퀄리티 개인기로 보는 이들을 폭소케 만들어 시청자들에게 웃음폭탄을 안겼다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 알면 알수록 더 놀라운 매력을 가진 서강준 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연했다. 이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 ‘라디오스타’에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보이며 시청자들을 매료시켰다. 우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 “가능해요”라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 ‘어설픈 만능인’이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 이를 본 규현은 “정말 서프라이즈한 개인기네요”라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다. 강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 “수줍게 잘하진 못하는데..”라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너에 4MC와 초토화시키며 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다.전우성은 “저는 인지도가 無에 가깝다”라며 “저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다”라며 순수한 출연 소감으로 4MC를 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 ‘개인기 자판기’에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다. 이와 함께 지난 ‘라디오스타’ 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다”라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 강균성은 예능 선배답게 서강준-강태오-전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 “진짜 똑같다“를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다.뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 ‘강준꽃’을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'가 서강준-강태오-강균성-전우성의 환상의 세트 플레이로 안방극장을 매료시켰다. 예능선배 서강준-강균성의 하드캐리 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐내 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍은 것. 강태오는 4MC가 물어보는 모든 것에 흔쾌히 맞받아쳐 예능에 대한 야망을 표출하는가 하면, 전우성은 전무후무한 고퀄리티 개인기로 보는 이들을 폭소케 만들어 시청자들에게 웃음폭탄을 안겼다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '황금어장-라디오스타'는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집으로 알면 알수록 더 놀라운 매력을 가진 서강준 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연했다.이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 '라디오스타'에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보이며 시청자들을 매료시켰다.우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 "가능해요"라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 '어설픈 만능인'이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 이를 본 규현은 "정말 서프라이즈한 개인기네요"라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다.강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 'Supermagic(슈퍼매직)'을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 "수줍게 잘하진 못하는데.."라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너에 4MC와 초토화시키며 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다.전우성은 "저는 인지도가 無에 가깝다"라며 "저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다"라며 순수한 출연 소감으로 4MC를 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 '개인기 자판기'에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다.이와 함께 지난 '라디오스타' 출연 이후 금의환향한 강균성은 "저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다"라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다.또한 강균성은 예능 선배답게 서강준-강태오-전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 "진짜 똑같다"를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다.뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 '강준꽃'을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성 네 사람의 순수하지만 엉뚱한 매력이 서로 잘 어우러져 시너지가 폭발해 시청자들에게 끝없는 웃음을 선사했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '임신중' 가희, 수영복 D라인 공개 "우리 딱지"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 그룹 서프라이즈의 강태오가 숨겨왔던 예능감과 끼를 발산하며 새로운 예능 신생아로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 8일 방송된 '라디오스타'에 서프라이즈의 서강준, 노을의 강균성, 전우성과 함께 출연한 강태오는 신인다운 패기 넘치는 모습과 숨겨온 예능감을 폭발시켰다. 강태오는 긴장한 모습을 보이기도 했지만 진지한 외모와 다른 반전 개인기를 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.강태오는 상대를 제압하기 위함이 아닌 본인의 몸을 연달아 타격하는 절권도와 쿵후의 기본 보법인 오복권 시범으로 능청스러우면서도 엉뚱한 매력을 발산해 폭소를 유발했다. 또한, MC들이 시키는 것이면 무엇이든 의욕을 불태우는 순수한 모습으로 웃음을 자아내는가 하면 다른 게스트들의 개인기를 더욱 잘 소화해내며 예능 야망가로서 면모를 뽐냈다.특히 ‘내 삶의 깜짝 이벤트 같은 노래’로 슈프림팀의 '슈퍼매직(Supermagic)'을 선곡, 정직한 영어발음과 진지한 몸짓으로 좌중을 휘어잡았다. 방송 초반부터 끝까지 강태오는 본인만의 진지한 모습으로 MC와 게스트들에게 큰 웃음을 안기며 강렬한 존재감을 드러냈고, 포털사이트 실시간 검색어에 오를 정도로 대중을 매료시키기에 충분했다.방송을 본 시청자들은 "강태오 때문에 오늘 방송 완전 웃겼다", “강태오의 재발견”, “난 오늘부터 강태오의 팬이다”, “강태오 비주얼도 좋고 매력도 빵 터졌다”, “보면 볼수록 묘하게 끌리는 진지홀릭”, “예능 포텐 터진 것 같다” 등 강태오에 대한 뜨거운 반응을 보였다.한편, 강태오는 최근 종영한 MBC 일일드라마 '최고의 연인'에서 강민경의 연인 최영광 역을 맡아 탄탄한 연기력과 사랑 앞에 망설이지 않는 직진남의 매력을 선보이며 시청자들의 관심과 사랑을 받았다. 현재 CJ E&M과 베트남 국영방송 VTV가 공동 제작하는 한국-베트남 합작 드라마 '오늘도 청춘 2'에 캐스팅, 주인공 준수 역을 맡아 촬영에 한창이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 하이에나 잡아먹는 표범 `경악`[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘이런 예능 보석들이 왜 지금 나왔을까~!’

8일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집에서 예능선배 서강준, 강균성의 하드캐리 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐냈다.

이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 <라디오스타>에는 첫 출연으로 예능 신인으로 다양한 개인기를 선보이면서 풋풋한 매력을 드러내 눈길을 모았다.

이와 함께 지난 <라디오스타> 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 <라디오스타>에 너무 감사하다”라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다.

이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 거침없는 토크를 펼치기도 했다.

또한 강균성은 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 ‘얼굴 모사’로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 “진짜 똑같다“를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다. 서강준 역시 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 ‘강준꽃’을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 

이처럼 서강준, 강태오, 강균성, 전우성 네 사람의 순수하지만 엉뚱한 매력이 서로 잘 어우러져 시너지가 폭발해 시청자들에게 끝없는 웃음을 선사했다. 

한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 화제<라디오스타>가 서강준-강태오-강균성-전우성의 환상의 콤비로 안방극장을 매료시켰다. 예능선배 서강준-강균성의 가르침 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐내 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍은 것.  
사진 라디오스타지난 8일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 알면 알수록 더 놀라운 매력을 가진 서강준 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연했다. 이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 <라디오스타>에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보였다.우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 “가능해요”라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 ‘어설픈 만능인’이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 부를 때 폭발했다. 어눌한 무대 매너를 통해 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다.전우성은 “저는 인지도가 無에 가깝다”라는 순수한 출연 소감으로 4MC를 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 ‘개인기 자판기’에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다. 이와 함께 지난 <라디오스타> 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다”라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 강균성은 예능 선배답게 서강준-강태오-전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 “진짜 똑같다“를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다.뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다. 이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성 네 사람의 순수하지만 엉뚱한 매력이 서로 잘 어우러져 시너지가 폭발해 시청자들에게 끝없는 웃음을 선사했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 서프라이즈 강태오가 숨겨왔던 예능감과 끼를 발산, ‘라디오 스타’ 시청자를 사로잡았다.8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 노을의 강균성 전우성, 서프라이즈의 서강준 강태오가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 강태오는 신인다운 패기 넘치는 모습과 숨겨온 예능감을 폭발시켰다. 간혹 긴장한 모습을 보이기도 했지만 진지한 외모와 다른 반전 개인기를 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.강태오는 상대를 제압하기 위함이 아닌 본인의 몸을 연달아 타격하는 절권도와 쿵후의 기본 보법인 오복권 시범으로 능청스러우면서도 엉뚱한 매력을 발산해 폭소를 유발했다. MC의 말이라면 무엇이든 의욕을 불태우는 순수한 모습, 다른 게스트들의 개인기를 더욱 잘 소화하는 스폰지 같은 모습으로 ‘예능 야망가’의 면모를 드러내기도 했다.특히 ‘내 삶의 깜짝 이벤트 같은 노래’에서 강태오는 슈프림팀의 '슈퍼매직(Supermagic)'을 선곡, 정직한 영어발음과 진지한 몸짓으로 좌중을 휘어잡았다.방송 초반부터 끝까지 진지함으로 임했지만 MC, 게스트는 물론 안방에까지 큰 웃음을 선사한 강태오의 존재감은 강렬 그 자체였다.한편 강태오는 최근 종영한 MBC 일일드라마 ‘최고의 연인’에서 강민경의 연인 최영광으로 분해 탄탄한 연기력으로 시청자들의 관심과 사랑을 받았다. 현재 강태오는 CJ E&M과 베트남 국영방송 VTV가 공동 제작하는 한국-베트남 합작 드라마 ‘오늘도 청춘 2’에 캐스팅, '오늘도 청춘 1'에 이어 시즌 2에서도 주인공 준수 역을 맡아 촬영에 한창이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오 스타’ 화면 캡처
▲ 사진=방송 캡처

강태오의 발언이 화제다.
  
8일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오가 출연해 화려한 입담을 선보였다.
  
이날 '라디오스타'에서 23살인 강태오는 서강준보다 한 살 어리다는 사실이 드러나자, 노안으로 보여 놀라움을 자아냈다.
  
이어 강태오는 “내가 아직 나이가 어리기 때문에 나이에 맞는 역할을 하고 싶다”며 출연작들을 언급했다.
  
한편 이날 강태오는 “나도 어린 시절에는 예쁘장했다"며 “고등학교 때 운동하면서 단백질 보충제를 많이 먹었는데 그 이후에 노안이 된 것 같다”고 노안 비결에 대해 답해 웃음을 자아냈다.

   / parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

‘라디오스타’ 서강준이 태권도 실력을 공개해 눈길을 끈다.
  
8일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 서강준이 태권도 실력을 드러내 눈길을 모았다.
  
이날 MC 규현은 서강준에게 “미국 대표로 태권도 대회에 나가서 3등 한적이 있다고?”라고 물어 놀라움을 자아냈다.
  
이에 서강준은 “초등학교 때 플로리다 주 대표로 나갔었다”고 답해 그 실력에 대한 관심이 쏟아졌다.
  
한편 이날 서강준은 자리에서 일어나 태권도 실력을 선보였지만 실망하며 웃음을 자아냈다.
  
/ parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=MBC 트위터

'라디오스타’ 단체 인증샷이 화제다.
  
8일 MBC 측은 공식 트위터를 통해 “라디오스타 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 솔직 발랄한 매력으로 똘똘 뭉친 네 남자의 진실 혹은 거짓! 서강준 강태오 강균성 전우성 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
  
공개된 사진 속에는 서강준, 강태오, 노을의 강균성, 전우성의 모습이 훈훈하게 담겨 있어 눈길을 끈다.
  
특히 이들의 화기애애한 분위기는 물론 사랑스러운 표정이 많은 팬들의 마음을 설레게 했다.
  
한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’은 매주 수요일 오후11시에 만나볼 수 있다.
  
/ parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 래퍼 MC그리가 아버지 김구라 앞에서 처음으로 라이브 무대를 꾸몄다. 9일 오전 'OSEN'은 '최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 MC그리가 게스트로 출연해 데뷔곡 '열아홉'을 불렀다'고 소식을 전했다.보도에 따르면 MC그리는 '라디오스타' 녹화에서 MC로 있는 아버지 김구라 앞에서 '열아홉'을 불렀다. 완곡한 것은 아니지만 아버지 앞에서 노래를 불렀다는 것에 뭉클한 분위기를 자아냈다.한편, MC그리가 출연한 이번 MBC '라디오스타'에는 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영 등이 함께 했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MC그리 인스타그램▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다▶[SS톡] 박잎선, 송종국과 이혼 후 근황 봤더니…▶[B급통신] 성인물 출신 배우, 엽기적 행위한 前남친 응징[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 강균성이 자신의 루머에 대해 언급했다.8일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 서프라이즈 서강준과 강태오, 노을 강균성과 전우성이 출연했다.이날 강균성은 “혼전 순결과 관련해 일명 ‘찌라시’(증권가 정보지)가 있었다”고 말문을 열었다. 이어 강균성은 “2차 나오는 술집에서 ‘ㄴㅇ그룹’의 ‘ㄱㄱㅅ’이라는 멤버가 막장 같이 놀았다더라는 내용이었다. 딱 봐도 나다. 사실무근이다”라며 “그런 술집에 가본 적도 없다”고 덧붙였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘라디오스타’ 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 환상의 세트 플레이를 펼쳤다.

8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 신기한 노을 서프라이즈 특집으로 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 출연했다.

 

이날 '예능 신생아' 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연했다. 두 사람 모두 ‘라디오스타’에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보였다.

 

강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 “가능해요”라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 ‘어설픈 만능인’이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 규현은 “정말 서프라이즈한 개인기네요”라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다.

 

강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 “수줍게 잘하진 못하는데..”라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너로 4MC를 웃겼다.

 

전우성은 “저는 인지도가 無에 가깝다. 저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다”라며 순수한 출연 소감을 밝혔다. 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보였고 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창으로 ‘개인기 자판기’에 등극했다. 

지난 ‘라디오스타’ 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다”라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다. 이어 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했다. 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하기도 했다.

 

강균성은 예능 선배답게 서강준-강태오-전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌었다. 자신도 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 웃음을 줬다.

 

강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽하게 재연했다. 하지만 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여줬다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
출처 : MBC 라디오스타라디오스타에 출연한 배우 서강준의 본명이 화제를 모으고 있다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 서강준이 출연해 본인이 속한 배우 그룹 서프라이즈에 대한 에피소드를 밝혔다.서강준은 "MBC 프로그램 '서프라이즈'와 이름이 같아 헷갈려 하시지만 원래 처음 팀명 후보에는 오미자 등도 있어서 지금 이름에 만족한다"고 밝혔다.또한 "배우 그룹 서프라이즈가 모두 예명을 사용한다"며 "본명은 이승환이다"라고 말했다.이어서 "워낙 유명한 선배가수 이름이다 보니 가명을 사용하게 됐고, 같은 소속사 선배인 하정우 선배 매니저의 이름을 쓰고 있다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 서강준, 강태오, 강균성, 전우성이 환상의 세트 플레이로 안방극장을 매료시켰다. 예능선배 서강준과 강균성의 하드캐리 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐내 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍은 것. 강태오는 네 MC들이 물어보는 모든 것에 흔쾌히 맞받아쳐 예능에 대한 야망을 표출하는가 하면, 전우성은 전무후무한 고퀄리티 개인기로 보는 이들을 폭소케 만들기도 했다. 예능 신생아 강태오와 전우성은 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '신기한 노을 서프라이즈' 특집에서 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 '라디오스타'에 첫 출연해 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보이며 시청자들을 매료시켰다. 우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 "가능해요"라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 '어설픈 만능인'이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 이를 본 규현은 "정말 서프라이즈한 개인기네요"라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다. 
서강준과 강태오, 강균성과 전우성이 MBC '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 '슈퍼매직'을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 수줍게 "잘하진 못하는데"라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너로 네 MC들을 초토화시키며 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다. 전우성은 "저는 인지도가 무(無)에 가깝다"며 "저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다"며 순수한 출연 소감으로 MC들을 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 '개인기 자판기'에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다. 이와 함께 지난 '라디오스타' 출연 이후 금의환향한 강균성은 "저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 '라디오스타'에 너무 감사하다"며 먼저 네 MC들에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 강균성은 예능 선배답게 서강준, 강태오, 전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 네 MC들의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 이에 김구라는 "진짜 똑같다"를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다. 그 뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 '강준꽃'을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/''라디오스타'' 방송캡쳐'라디오스타' 서강준이 본병이 이승환이라고 공개했다.서강준은 8일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 방송에서 서강준은 자신이 소속된 배우그룹 '서프라이즈'와 자신의 이름에 대한 에피소드를 공개했다.서강준은 "MBC 프로그램 '서프라이즈'와 이름이 같아 헷갈려 하신다. 대표님이 100만 원을 걸고 공모를 했는데 딱따구리, 오미자, 아톰이 있었다"고 말했다.그러면서 "다른 이름을 보면 지금 이름에 만족한다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 "배우 그룹 서프라이즈가 모두 예명을 사용한다. 본명은 이승환"이라고 밝혔다.서강준으로 짓게 된 이유로는 "유명한 선배가수 이름이다 보니 가명을 사용하게 됐고, 같은 소속사 선배인 하정우 선배 매니저의 이름이 서강준이다"라고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 강태오가 혼전순결에 대한 질문에 당황하는 모습을 보였다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '신비한 노을, 서프라이즈' 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준, 강태오, 그룹 노을의 강균성, 전우성이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 강균성은 "여전히 혼전순결을 지키고 있다"고 밝혔다.이어 강균성은 "혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다. 요즘은 이걸 계속 해야 하나 싶기도 하다. 그래서 후배님들의 생각이 궁금하다"며 뜬금없이 서강준과 강태오에게 혼전순결에 대해 질문했다.이에 서강준과 강태오는 순간 동공지진을 일으키며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그러다 강태오는 "그 생각을 존중한다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=k72UYkSSan8ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이기범 기자배우 서강준이 2년이 지나도 변함 없는 개인기를 선보였다.서강준은 지난 8일 방송된 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연해 신인이던 2년 전과 크게 달라지지 않은 모습으로 이목을 끌었다. 이날 MC 윤종신은 "'굳이 또 출연해야 하나'라고 생각했다고?"라며 서강준에 모함을 시작했다. 서강준이 당황하며 "아니다"라고 말하자 MC 김국진과 규현은 "'스타인데 나가줘야 하나'라고 한 것 아닌가?"라며 거들었다.이어 윤종신이 "2년 전 '라디오스타'에 출연했을 때 많은 것을 했다. 엑소의 '으르렁' 피아노 연주부터 소금 식혜와 고추냉이 빈대떡 먹기를 했다"라며 "영화 '장화 신은 고양이' 속 고양이 표정도 했었다. 다시 한 번 그 표정을 지어달라"라고 요청했다.이에 서강준은 2년 전 선보였던 장화 신은 고양이와 유사한 표정 짓기, 단단한 복근 공개, 다리 찢기 등을 재현했다.이를 지켜본 윤종신은 결국 "안 변한 걸로"라며 서강준의 초심 검증을 마쳐 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 서강준 강태오배우 그룹 '서프라이즈'의 강태오가 숨겨왔던 예능감과 끼를 발산하며 새로운 ‘예능 신생아’로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 8일 방송된 '라디오스타'에 서프라이즈의 서강준, 노을의 강균성, 전우성과 함께 출연한 강태오는 신인다운 패기 넘치는 모습과 숨겨온 예능감을 폭발시켰다. 강태오는 긴장한 모습을 보이기도 했지만 진지한 외모와 다른 반전 개인기를 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.강태오는 상대를 제압하기 위함이 아닌 본인의 몸을 연달아 타격하는 '절권도'와 쿵후의 기본 보법인 ‘오복권’ 시범으로 능청스러우면서도 엉뚱한 매력을 발산해 폭소를 유발했다. 또한, MC들이 시키는 것이면 무엇이든 의욕을 불태우는 순수한 모습으로 웃음을 자아내는가 하면 다른 게스트들의 개인기를 더욱 잘 소화해내며 ‘예능 야망가’로서 면모를 뽐냈다.특히, ‘내 삶의 깜짝 이벤트 같은 노래’로 슈프림팀의 '슈퍼매직(Supermagic)'을 선곡, 정직한 영어발음과 진지한 몸짓으로 좌중을 휘어잡았다. 방송 초반부터 끝까지 강태오는 본인만의 진지한 모습으로 MC와 게스트들에게 큰 웃음을 안기며 강렬한 존재감을 드러냈고, 포털사이트 실시간 검색어에 오를 정도로 대중을 매료시키기에 충분했다.방송을 본 시청자들은 "강태오 때문에 오늘 방송 완전 웃겼다", “강태오의 재발견”, “난 오늘부터 강태오의 팬이다”, “강태오 비주얼도 좋고 매력도 빵 터졌다”, “보면 볼수록 묘하게 끌리는 진지홀릭”, “예능 포텐 터진 것 같다” 등 강태오에 대한 뜨거운 반응을 보였다.한편, 강태오는 최근 종영한 MBC 일일드라마 '최고의 연인'에서 강민경의 연인 ‘최영광’ 역을 맡아 탄탄한 연기력과 사랑 앞에 망설이지 않는 '직진남'의 매력을 선보이며 시청자들의 관심과 사랑을 받았다. 현재 CJ E&M과 베트남 국영방송 VTV가 공동 제작하는 한국-베트남 합작 드라마 '오늘도 청춘 2'에 캐스팅, '오늘도 청춘 1'에 이어 시즌 2에서도 주인공 준수 역을 맡아 촬영에 한창이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 자이언티가 박지윤의 ‘성인식’을 자신만의 스타일로 완벽하게 소화하며 이번주 SBS’신의목소리’ 순간 최고시청률을 7.9%(닐슨코리아/수도권기준)까지 끌어올렸다.지난 밤 8일 방송된 SBS ‘신의목소리’ 9회 방송에서는 ‘음원깡패’ 자이언티가 ‘내입술 따뜻한 커피처럼’(샵)을 부르며 화려하게 등장했다. 스튜디오의 패널과 방청객으로부터 폭발적인 환영세례를 받으며 시작한 자이언티는 방송 내내 터지는 입담과 자신감으로 차세대 예능주자로서의 면모도 나타냈다.특히 최근 SBS ‘신의목소리’에 출연하는 ‘일반인 도전자’의 무대도 수준급이라는 입소문이 퍼지면서, 본격적으로 ‘신의목소리’의 경연이 시작되는 부분에서는 시청률이 급상승하며 MBC ‘라디오스타’를 바짝 추격했다.‘음원깡패’ 자이언티는 대결곡으로 ‘성인식’이 결정되자 즉석에서 자신의 히트곡 ‘도도해’를 샘플링해 세련된 랩까지 더해 자이언티의 진한 개성 가득한 무대로 객석을 휘어잡았다.  완벽한 무대에 시청률도 반등하며 7.9%까지 치솟아 SBS’신의목소리’ 9회의 ‘최고의 1분’을 만들어냈다.이에 자이언티는 도전자로 등장한 옛 동료 이혜민을 102대 98로 누르며 승리했다.한편 이번주 SBS ‘신의목소리’는 평균 시청률 6.3%(닐슨코리아/수도권기준)를 기록하며 수요일 밤 경쟁프로그램인 MBC‘라디오스타’(7.9%/닐슨/수도권)와의 격차를 불과 1%p 남겨두고 있다.SBS ‘신의목소리’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]라디오스타, 서강준 '완벽한 복근 공개'

배우 서강준이 빨래판 복근을 공개해 눈길을 끌고 있다.

지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 서프라이즈 서강준과 강태오, 노을 강균성과 전우성이 출연해 재치있는 예능감을 선보였다.

이날 서강준은 장화 신은 고양이와 유사한 표정 짓기를 비롯해 단단한 복근 공개, 다리 찢기 등을 선보여 시산을 사로잡았다.

서강준은 현재 배우그룹 서프라이즈로 활동하며 있었던 일을 공개하기도 했다.

(사진 출처 = ‘황금어장-라디오스타’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 그룹 서프라이즈의 강태오가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 팬들의 이목을 끌었다. 숨겨왔던 예능감과 끼를 발산한 것.지난 8일 방송된 ‘라디오스타’에서는 서프라이즈의 서강준, 노을의 강균성, 전우성과 함께 출연한 강태오는 신인다운 패기 넘치는 모습을 보였다. 이날 강태오는 상대를 제압하기 위함이 아닌 본인의 몸을 연달아 타격하는 절권도와 쿵후의 기본 보법인 오복권 시범으로 웃음을 자아냈다. 또한, MC들이 시키는 것이면 무엇이든 의욕을 내비치며, 순수한 매력을 뽐내기도 했다. 특히 ‘내 삶의 깜짝 이벤트 같은 노래’로 슈프림팀의 '슈퍼매직(Supermagic)'을 선곡, 정직한 영어발음과 진지한 몸짓으로 좌중을 휘어잡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 강태오 캡처배우 강태오(21)가 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 관한 물음에 당황하는 모습을 보였다.강태오는 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 배우그룹 서프라이즈 동료 서강준, 노을 강균성, 전우성과 함께 입담을 뽐냈다.이날 강균성은 “여전히 혼전순결을 지키고 있다”면서 “혼전순결을 지키는 게 어렵고 힘들다. 요즘은 이걸 계속 해야 하나 싶기도 하다. 그래서 후배님들의 생각이 궁금하다”고 강태오와 서강준에게 혼전순결에 대한 생각을 물었다.이에 당황하는 모습을 보인 강태오는 “그 생각을 존중한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 강태오는 상대를 제압하는 목적이 아닌 자신의 몸을 연달아 타격하는 절권도와 오복권을 선보여 폭소케 했다.또 의욕적인 태도 등 ‘예능 야망가’로서의 면모를 가감 없이 보여줬다.‘내 삶의 깜짝 이벤트 같은 노래’에선 슈프림팀의 ‘슈퍼매직(Supermagic)’을 선곡해 정직한 영어발음과 진지한 몸짓으로 좌중을 휘어잡았다. 한편, 강태오는 최근 종영한 MBC 일일드라마 ‘최고의 연인’에서 강민경의 연인 ‘최영광’ 역을 맡아 탄탄한 연기력과 사랑 앞에 망설이지 않는 ‘직진남’의 매력을 선보이며 시청자들의 사랑을 받았다. 현재 씨제이 이앤앰(CJ E&M)과 베트남 국영방송 브이티비(VTV)가 공동 제작하는 한국-베트남 합작 드라마 ‘오늘도 청춘 2’ 주인공 준수 역을 맡아 촬영에 한창이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’가 서강준-강태오-강균성-전우성의 환상의 세트 플레이로 안방극장을 매료시켰다. 예능선배 서강준-강균성의 하드캐리 속에서 같은 그룹의 짝꿍인 강태오와 전우성이 존재감을 제대로 뽐내 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍은 것. 강태오는 4MC가 물어보는 모든 것에 흔쾌히 맞받아쳐 예능에 대한 야망을 표출하는가 하면, 전우성은 전무후무한 고퀄리티 개인기로 보는 이들을 폭소케 만들어 시청자들에게 웃음폭탄을 안겼다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘신기한 노을 서프라이즈’ 특집으로 알면 알수록 더 놀라운 매력을 가진 서강준 서강준-강태오-강균성-전우성이 출연했다.이날 예능 신생아 강태오와 전우성은 각각 서강준과 강균성의 예능 비밀병기로 출연해 눈길을 끌었다. 두 사람 모두 ‘라디오스타’에는 첫 출연으로 예능 신인으로서 풋풋한 매력을 선보이며 시청자들을 매료시켰다.우선 강태오는 마임, 절권도, 성대모사, 오보권, 춤까지 다양한 개인기를 선보였다. 그는 질문이 끝나기도 전에 “가능해요”라고 대답하며 예능에 대한 열정을 불태웠다. 하지만 자신만만했던 대답과는 달리 2% 정도 아쉬운 실력을 선보이며 ‘어설픈 만능인’이라는 타이틀을 거머쥐게 됐다. 이를 본 규현은 “정말 서프라이즈한 개인기네요”라며 강태오의 개인기 실력에 포복절도했다.강태오의 예능 포텐은 슈프림팀의 ‘Supermagic(슈퍼매직)’을 부를 때 폭발했다. 그는 무대에 오르기 전 “수줍게 잘하진 못하는데..”라며 무대에 올랐고 어눌한 무대 매너에 4MC와 초토화시키며 서프라이즈의 예능 담당임을 다시 한 번 확인시켜 시청자들을 폭소하게 만들었다.전우성은 “저는 인지도가 無에 가깝다”라며 “저를 이 자리에 앉게 해준 회사 식구들과 라디오스타 제작진에게 감사드립니다”라며 순수한 출연 소감으로 4MC를 당황하게 만들었다. 그는 방송에서 모창, 멀리뛰기, 마사지에 이르는 다양한 개인기를 선보이면서 특히 가창력과 모창력 모두를 겸비한 모창에 이목을 집중시키며 ‘개인기 자판기’에 등극했다. 이처럼 강태오, 전우성의 순수함과 예능을 향한 열정이 시너지를 이루어 시청자들이 그들에게 더욱 빠져들게 했다.이와 함께 지난 ‘라디오스타’ 출연 이후 금의환향한 강균성은 “저의 똘끼를 억압하지 않고 끌어준 라디오스타에 너무 감사하다”라며 먼저 4MC에게 감사인사를 전했다. 이어 그는 혼전순결에 관한 여러 에피소드를 풀어 놓으면서 규현을 깜짝 놀라게 했고, 자신과 관련된 19금 루머를 직접 해명하는 등 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다.또한 강균성은 예능 선배답게 서강준-강태오-전우성에게 개인기 코치를 하며 분위기를 이끌어 나가 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 게다가 그는 개인기 코치에 그치지 않고 자신도 4MC의 얼굴을 복사해서 붙여 넣은 듯한 얼굴 모사로 시청자들에게 큰 웃음을 주었다. 이에 김구라는 “진짜 똑같다“를 3번이나 반복해 말할 만큼 강균성의 얼굴 모사에 극찬을 했다.뿐만 아니라 서강준은 최근 인기 절정인 트와이스의 춤을 완벽 재연해 ‘강준꽃’을 피워 안방극장을 환하게 밝혔다. 하지만 신은 그에게 모든 능력을 주지 않았는지, 7년 배운 태권도를 엉성하게 시범을 보이고 숙소에서의 장난꾸러기 같은 모습을 공개하는 등 연이은 반전 허당 매력을 보여주어 웃음을 자아내기도 했다.이처럼 서강준-강태오-강균성-전우성 네 사람의 순수하지만 엉뚱한 매력이 서로 잘 어우러져 시너지가 폭발해 시청자들에게 끝없는 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 ‘라디오스타’의 섭외가 ‘신의 한 수’라며 큰 호평을 보냈다. 시청자들은 방송 후 “’라디오스타’ 강태오 때문에 오랜만에 노래로 웃어본다”, “’라디오스타’ 노을이 준비한 것들 다 웃겼어”, “’라디오스타’ 서강준 덕분에 입꼬리가 내려오질 않네~”, “’라디오스타’ 이번 편 역대급 특집으로 등극할 거 같아” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 강태오 숨겨왔던 예능 분출, 대세 예악 ‘예능 유망주’
'복면가왕'에서 9연승을 올린 '음악대장' 하현우가 MBC '라디오스타'에 출연한다. '복면가왕' 이후 음악에만 집중하겠다며 모든 인터뷰와 방송 일정을 거절한 하현우였지만 '라디오스타'는 예외였다. 처음 공개되는 하현우의 토크 실력이 주목된다. 하현우는 15일  씨스타 효린, 테이, 한동근과 함께 '라디오스타' 녹화를 진행한다. '복면가왕' 특집으로 진행되는 이날 녹화에서 하현우는 20주 동안 이름과 얼굴을 숨기고 '복면가왕'에 출연하면서 겪었던 에피소드들을 전해줄 예정이다. 하현우가 출연하는 '라디오스타'는 오는 22일 밤 11시 10분 방송될 예정이다.김남중 기자 njkim@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
파경 이지현, 과거 '라디오스타' 출연해 결혼생활 어려움 토로 사진-MBC '황금어장 라디오스타' 방송 캡처
이지현이지현의 파경 소식이 전해진 가운데, 과거 발언이 재조명되고 있다.지난해 8월 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 출연한 이지현은 “남편 때문에 이석증이 생겼다. 원인은 스트레스”라며 말문을 열었다.이어 “남편은 뭐든지 중간은 없고 1등만 있다 ”며 “술도 1등, 늦게 들어오는 것도 1등. 우리 남편은 뭐든 1등”이라고 말했다.또 연애 기간이 3개월 밖에 되지 않는다며 아기가 생겨 결혼을 하게 돼 오히려 결혼 후 남편과 어색했었다고 고백했다.이지현은  “남편이 집에 잘 들어오지 않는다. 밖에서만 논다. 집에 좀 들어왔으면 좋겠다”며 “남편과 성격차이가 있다. 임신 상태에서 남편과 싸워 경찰까지 출동하게 됐다”고 말해 모두를 놀라게 했다.한편, 10일 한 보도에 따르면 이지현은 최근 이혼 조정 과정에서 합의에 이르지 못해 수원지방법원에서 이혼소송절차를 밟고 있으며 이지현이 직접 이혼조정을 신청한 것으로 전해졌다.이지현은 지난 2013년 7살 연상의 회사원과 결혼해 슬하에 두 명의 자녀를 두고 있다.
CJ E&M·닐슨 CPI 6월 첫 주 집계서 4위 기록    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 요즘 예능 프로그램이 1990년대 음악을 '재탕'한다는 비판도 있지만, 한국 대중음악의 황금기였던 이 시기는 여전히 추억할 거리가 많다.     매주 수요일 밤 방송되는 MBC TV 토크쇼 '황금어장- 라디오스타'는 1990년대 가요계를 주름잡은 1세대 아이돌 그룹, 젝스키스와의 합작 무대를 지난 1일 선보였다.    1997년 데뷔한 젝스키스는 H.O.T와 함께 10대 소녀들의 우상으로 군림했으나, 3년 만에 돌연 해체됐다.

    추억의 이름이었던 젝스키스는 MBC TV '무한도전'의 '토토가'(토요일 토요일은 가수다) 프로젝트 덕분에 16년 만에 한 무대에 섰다.    고지용을 제외한 다섯 멤버는 지난 4월 방송된 '무한도전'에서 과거 활동을 둘러싼 다양한 뒷이야기를 들려줬다.     이들은 이후 게릴라 콘서트와 YG엔터테인먼트 전속 계약 등을 성공시킨 뒤 출연한 '라디오 스타'에서는 한껏 발언 수위를 높였다.     어릴 적 하와이에서 만나 가까워진 은지원과 강성훈이 듀엣으로 데뷔할 계획이었으나, H.O.T 데뷔를 계기로 듀엣에서 그룹(젝스키스)으로 바뀌었다는 이야기도 프로그램에서 공개됐다.     평균 나이 37.7세로 불혹을 바라보는 멤버들의 유치한 폭로전, 16년이 지나도 변치 않는 H.O.T에 대한 경쟁의식 등이 웃음을 자아냈다.

    '라디오스타' 제작진이 적절히 안배한 젝스키스의 과거 활동 영상을 보는 재미도 쏠쏠했다.     14일 CJ E&M에 따르면 '황금어장-라디오스타'의 '오~럽~ 젝키 사랑해' 특집은 TV 프로그램 온라인 화제성을 측정하는 콘텐츠파워지수(CPI) 집계(5월30일~6월5일 기준)에서 4위(CPI 233.1)를 기록했다.     CPI 전체 집계에서는 방송가 화제를 독식하다시피 한 tvN 월화드라마 '또 오해영'이 CPI 286.9로 1위를 기록했다.    '음악대장' 정체가 하현우로 밝혀진 MBC TV '일밤-복면가왕'이 CPI 285.2로 그 뒤를 바짝 따라붙었다.    이밖에 드라마 중에서는 황정음·류준열 주연의 로맨틱 코미디인 MBC TV '운빨로맨스'(220.4), 각각 박신양과 지성의 활약이 빛난 KBS 2TV '동네변호사 조들호'(219.2), SBS TV '딴따라'(218) 등이 나란히 5~7위를 기록했다.

    예능에서는 '무한도전'(245.1)이 4위, SBS TV '일요일이 좋다-런닝맨'(216.2)이 8위, SBS TV '정글의 법칙'(212.9)이 9위, tvN 'SNL코리아'(212.2)가 10위를 점했다.     CJ E&M과 시청률조사회사 닐슨코리아가 공동 개발해 매주 공개하는 CPI는 지상파 3사와 CJ E&M 채널로 방영되는 프로그램을 뉴스구독 순위, 직접검색 순위, 버즈 순위 등 3개 항목으로 점수를 매긴 뒤 이를 평균화한 값이다.     airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 美올랜도 테러범 친구들 "마틴, 9·11테러때 기뻐 날뛰어"▶ [핫클릭] "부킹 걱정마" 퇴역장성 사모님 큰소리 쳤는데 '날벼락'▶ [통통영상] 저수지에 빠진 개를 구한 '인간 사슬'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 끼쟁이 핫 10대 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 '라디오스타'에 출격한다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 '포복절도 토크'를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 최근 진행된 녹화에서 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 '대세 10대' 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 MC그리와 '신동엽 딸(?)'로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈고, 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 "야 너 잘하네~"라며 감탄했다는 후문.그런가 하면 이날 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편, "빡세다", "찍히다" 등 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 막힘 없이 선보여 그가 어떤 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이처럼 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 10대만의 당돌함과 넘치는 끼를 보여줌으로써 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. '대세 10대' 5인방의 당찬 토크 릴레이는 오는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
끼쟁이 핫 10대 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 ‘라디오스타’에 출격한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 포복절도 토크를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 대세 10대 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 MC그리와 신동엽 딸(?)로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈고, 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 “야 너 잘하네~”라며 감탄했다는 후문.그런가 하면 이날 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편, “빡세다”, “찍히다” 등 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘 없이 선보여 그가 어떤 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이처럼 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 10대만의 당돌함과 넘치는 끼를 보여줌으로써 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. ‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 美 놀이기구 클래스...`보기만해도 아찔`[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]끼 넘치는 10대 연예인 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 ‘라디오스타’에 출연한다. 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집이 전파를 타는 가운데, 김구라·MC그리(김동현) 부자의 만남이 이어진다.최근 녹화에서 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영은 다운 당찬 모습으로 웃음을 자아내면서 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보였다.스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중됐다. MC그리가 말을 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장했다.‘신동엽 딸’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등이 ‘라디오스타’에 출격한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 ‘포복절도 토크’를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 15일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등이 출연한다.이날 방송에서 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등은 ‘대세 10대’ 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든다.우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨다. MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낸다.또한 MC그리와 ‘신동엽 딸(?)’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화, 4MC의 인정을 받기도 한다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡궁합을 뽐내고, 이를 본 김구라는 흡족해 한다.뿐만 아니라 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘없이 한국어를 구사해 눈길을 끈다. 이어 샤넌은 머라이어 캐리의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘없이 선보인다.이처럼 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등은 10대만의 당돌함과 넘치는 끼를 보여줌으로써 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘나이? 그것이 뭣이 그리 중헌디!’

15일(수) 방송되는 MBC 예능프로스램 <라디오스타>는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 ‘포복절도 토크’를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 

먼저 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리의 호흡이 궁금증을 자아낸다. 특히 이날 김구라는 MC그리의 토크에 긴장한 모습으로 웃음을 자아냈다고.

여기에 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 <생방송 톡!톡! 보니하니>의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 

이어 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 “빡세다”, “찍히다” 등 막힘없이 한국어를 구사하는가 하면, ‘돌고래 고음’을 선보여 감탄을 자아냈다고 한다.

‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 15일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
MC그리와 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 
14일 MBC에 따르면 오는 15일 방송되는 '라디오스타'(기획 조희진, 연출 황교진)에는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 끼와 입담을 뽐냈다. 
우선 스튜디오에서 대면한 김구라와 MC그리 부자가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 모은다. 김구라는 MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 하다가도 긴장한 모습을 드러내 웃음을 자아낼 예정이다.
또 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워 소화했다. 
아울러 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사해 눈길을 끌었다는 후문이다. 오는 15일 오후 11시 10분 방송.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=MBC
‘끼쟁이’ 10대가 ‘라디오스타’에 출격한다.
오는 15일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?’ 특집으로, MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 출연진들은 ‘대세 10대’다운 당찬 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 김구라는 아들 MC그리가 입을 열 때마다 겉으로는 담담한 척하면서도 긴장한 모습을 감추지 못해 웃음을 자아냈다는 후문이다.
또 이날 MC그리와 다영은 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 맡고 있는 보니에게 즉석에서 진행을 배우기도 했다. 녹화장에서 처음 만난 MC그리와 다영은 찰떡궁합 진행을 선보였고, 이에 김구라는 “너 잘한다”라며 감탄했다.
그런가 하면 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 “빡세다, 찍히다” 등의 표현을 거침없이 내뱉어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 MC그리 샤넌 다영, 탤런트 신동우 이수민이 MBC '라디오 스타'에 출연해 10대 만의 당돌함과 넘치는 끼를 분출하며 즐거움을 선사한다.      15일 방송되는 '라디오 스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!'라는 주제로 MC그리 샤넌 다영 신동우 이수민 다섯명의 10대 소년 소녀들이 출연한다.    최근 진행된 녹화에서 이들은 대세 10대 소년소녀들 답게 자신들의 끼를 한껏 발산했다.      이날 녹화에선 MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 애써 담담한척 하던, 아버지 김구라가 실상은 더 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.     또 신동엽과 닮은꼴로 화제를 모은 다영은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배운 후 완벽히 소화해 MC들의 인정을 받았다. 특히 김구라는 아주 흡족해 하며 다영에게 "야 너 잘한다"라며 감탄했다는 후문.   영국 출신 혼혈 소녀 가수 샤넌은 "빡세다", "찍히다" 등 한국적인 표현을 자유자재로  구사해 눈길을 끌었다.     뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리의 'Emotion'  중 '돌고래 고음'을 막힘 없이 소화해 감탄을 자아냈다.    대세 10대 5인방의 당찬 개인기와 토크 릴레이는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.   사진= MBC 제공 박홍규 기자 4067paqrk@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 ‘라디오스타’에 출격한다. 

 

15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 ‘대세 10대’ 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낸다.

 

MC그리와 ‘신동엽 딸(?)’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 

이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈다. 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 “야 너 잘하네~”라며 감탄했다.

 

영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사했다. “빡세다”, “찍히다” 등 한국적인 표현을 자유자재로 썼다. 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘 없이 선보이기도 했다.

15일 오후 11시 10분에 방송된다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 등판한 신동우가 야심차게 빅뱅 지드래곤(G-DRAGON) 따라잡기에 나선다. '삐딱하게' 춤을 선보인 그로 인해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 신동우는 랩과 연기,두 마리 토끼를 다 잡는 '제2의 소지섭'이 되고 싶다고 고백하며 시선을 강탈했다. 이에 4MC는 신동우에게 즉석에서 프리스타일 랩을 주문했고, 그는 준비되지 않은 상태에서 라임과 웃음을 겸비한 센스 넘치는 랩을 선보여 4MC와 게스트들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 특히 신동우는 '보니하니' 오디션에서 MC자리를 거머쥐게 한 지드래곤의 '삐딱하게' 댄스를 선보여 4MC를 포복절도하게 만들었다. 신동우는 리듬을 타면서 가사에 충실한 댄스를 선보였고, 실제로 '삐딱하게'라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 '삐딱한 댄스'를 구현해 내 큰 웃음을 자아낸 것.어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스 실력에 규현은 "이걸 오디션에서 하셨단 말이에요?"라고 말하며 웃음을 참지 못하자, 신동우는 당당하게 "이 춤으로 '쟤 되게 리듬감이 있네'라는 심사평을 받고 합격했다"고 밝혀 모두를 두 번 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 신동우는 MC그리와 서로 비밀까지 터놓는 절친임을 인증했다. 규현이 "MC그리가'열아홉'으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 하던데"라고 질문을 하자, 신동우는 "동현이 노래 순위가 올라가는 것을 보고 이러다 1위하는 것 아니냐고 물었더니 '내가 BRAND NEW의 역사를 쓰겠다'라고 하더라구요"라고 밝혀 MC그리를 당혹시켰다. 이에 MC그리 역시 또 다른 신동우의 비밀을 폭로했다고 전해져, 그의 비밀은 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. 뿐만 아니라 신동우는 10대다운 풋풋함을 담은 '학습지 러브스토리'를 공개할 예정. 신동우의 몸치 본능 댄스와 4MC의 감탄을 부르는 폭소 만발 토크 등 그의 종횡무진 활약상은 오는 15일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
신동우가 빅뱅 지드래곤(G-DRAGON) 따라잡기에 나선다.

15일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 신동우는 랩과 연기, 두 마리 토끼를 다 잡는 ‘제2의 소지섭’이 되고 싶다고 고백하며 시선을 강탈했다. 이에 4MC는 신동우에게 즉석에서 프리스타일 랩을 주문했고, 그는 준비되지 않은 상태에서 라임과 웃음을 겸비한 센스 넘치는 랩을 선보여 4MC와 게스트들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 

특히 신동우는 ‘보니하니’ 오디션에서 MC자리를 거머쥐게 한 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보여 4MC를 포복절도하게 만들었다. 신동우는 리듬을 타면서 가사에 충실한 댄스를 선보였고, 실제로 ‘삐딱하게’라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 ‘삐딱한 댄스’를 구현해 내 큰 웃음을 자아낸 것.

어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스 실력에 규현은 “이걸 오디션에서 하셨단 말이에요?” 라고 말하며 웃음을 참지 못하자, 신동우는 당당하게 “이 춤으로 ‘쟤 되게 리듬감이 있네’라는 심사평을 받고 합격했다.”고 밝혀 모두를 두 번 놀라게 했다는 후문이다.

그런가 하면 신동우는 MC그리와 서로 비밀까지 터놓는 절친 임을 인증했다. 규현이 ”MC그리가 ‘열아홉’으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 하던데”라고 질문을 하자, 신동우는 “동현이 노래 순위가 올라가는 것을 보고 이러다 1위하는 것 아니냐고 물었더니 ‘내가 BRAND NEW의 역사를 쓰겠다’라고 하더라구요.”라고 밝혀 MC그리를 당혹시켰다. 이에 MC그리 역시 또 다른 신동우의 비밀을 폭로했다고 전해져, 그의 비밀은 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. 

신동우의 몸치 본능 댄스와 4MC의 감탄을 부르는 폭소 만발 토크 등 그의 종횡무진 활약상은 오는 15일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
탤런트 신동우가 MBC '라디오스타'에 출연해 지드래곤의 '삐딱하게'로 댄스를 선보여 이목을 끈다.     15일 방송되는 '라디오스타'에는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!'라는 주제로 가수 MC그리 샤넌 다영, 탤런트 신동우 이수민 다섯명의 10대 소년 소녀들이 출연해 숨길 수 없는 끼를 톡톡히 발산한다.   최근 진행된 녹화에서 신동우는 EBS '보니하니' 오디션에서 MC자리를 거머쥐게 한 '삐딱하게' 댄스를 선보여 주변을 웃음바다로 만들었다.  그는 실제로 '삐딱하게'라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 가사에 충실한 삐딱 댄스를 춰 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스에 규현은 "이걸 오디션에서 했냐"라고 묻자 신동우는 "춤으로 '쟤 되게 리듬감이 있네'라는 심사평을 받고 합격했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.   또 이날 녹화에서 신동우는 MC그리와 절친임을 인증했다.   MC 규현이 "MC그리가 '열아홉'으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만, 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 들었다"라고 물었다.    이에 신동우는 "MC그리의 노래 순위가 올라가는 것을 보고 '이러다 1위하는 것 아니냐'고 물었더니 '소속사 BRAND NEW의 역사를 새로 쓰겠다'라고 말했다"고 밝혀 MC그리를 당혹시켰다.     신동우가 출연하는 '라디오스타'는 15일 밤 11시 10분에 방송된다.  사진= MBC '라디오스타' 캡쳐     온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘라디오스타’에 등판한 신동우가 야심차게 빅뱅 지드래곤(G-DRAGON) 따라잡기에 나선다.‘삐딱하게’ 춤을 선보인 그로 인해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 신동우는 랩과 연기, 두 마리 토끼를 다 잡는 ‘제2의 소지섭’이 되고 싶다고 고백하며 시선을 강탈했다. 이에 4MC는 신동우에게 즉석에서 프리스타일 랩을 주문했고, 그는 준비되지 않은 상태에서 라임과 웃음을 겸비한 센스 넘치는 랩을 선보여 4MC와 게스트들의 배꼽을 빠지게 만들었다.특히 신동우는 ‘보니하니’ 오디션에서 MC자리를 거머쥐게 한 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보여 4MC를 포복절도하게 만들었다. 신동우는 리듬을 타면서 가사에 충실한 댄스를 선보였고, 실제로 ‘삐딱하게’라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 ‘삐딱한 댄스’를 구현해 내 큰 웃음을 자아낸 것.어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스 실력에 규현은 “이걸 오디션에서 하셨단 말이에요?”라고 말하며 웃음을 참지 못하자, 신동우는 당당하게 “이 춤으로 ‘쟤 되게 리듬감이 있네’라는 심사평을 받고 합격했다”고 밝혀 모두를 두 번 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 신동우는 MC그리와 서로 비밀까지 터놓는 절친임을 인증했다. 규현이 ”MC그리가 ‘열아홉’으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 하던데”라고 질문을 하자, 신동우는 “동현이 노래 순위가 올라가는 것을 보고 이러다 1위하는 것 아니냐고 물었더니 ‘내가 BRAND NEW의 역사를 쓰겠다’라고 하더라구요”라고 밝혀 MC그리를 당혹시켰다.이에 MC그리 역시 또 다른 신동우의 비밀을 폭로했다고 전해져, 그의 비밀은 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.뿐만 아니라 신동우는 10대다운 풋풋함을 담은 ‘학습지 러브스토리’를 공개할 예정. 신동우의 몸치 본능 댄스와 4MC의 감탄을 부르는 폭소 만발 토크 등 그의 종횡무진 활약상은 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 기차 선로에 누운 남자 `아찔`[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 신동우가 야심차게 빅뱅 지드래곤(G-DRAGON) 따라잡기에 나선다. '삐딱하게' 춤을 선보인 그로 인해 '황금어장-라디오스타' 스튜디오가 웃음바다가 됐다.신동우는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 랩과 연기, 두 마리 토끼를 다 잡는 '제2의 소지섭'이 되고 싶다고 고백하며 시선을 모았다. 이에 네 MC들은 신동우에게 즉석에서 프리스타일 랩을 주문했고, 그는 준비되지 않은 상태에서 라임과 웃음을 겸비한 센스 넘치는 랩을 선보여 모두의 배꼽을 빠지게 만들었다.특히 신동우는 EBS '보니하니' 오디션에서 MC 자리를 거머쥐게 한 지드래곤의 '삐딱하게' 댄스를 선보여 MC들을 포복절도하게 만들었다. 신동우는 리듬을 타면서 가사에 충실한 댄스를 선보였고, 실제로 '삐딱하게'라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 '삐딱한 댄스'를 구현해 내 큰 웃음을 자아낸 것. 
신동우가 지드래곤 따라잡기에 나섰다. © News1star / MBC어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스 실력에 규현은 "이걸 오디션에서 하셨단 말이에요?"라고 말하며 웃음을 참지 못하자, 신동우는 당당하게 "이 춤으로 '쟤 되게 리듬감이 있네'라는 심사평을 받고 합격했다"고 밝혀 모두를 두 번 놀라게 했다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 신동우와 MC그리가 각별한 우정을 과시했다. 신동우는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 MC그리와 서로 비밀까지 터놓는 절친임을 인증했다. MC 규현은 "MC그리가 '열아홉'으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 하던데"라고 질문을 했고, 신동우는 "동현이 노래 순위가 올라가는 것을 보고 이러다 1위하는 것 아니냐고 물었더니 '내가 BRAND NEW의 역사를 쓰겠다'고 하더라고요”"고 밝혀 MC그리를 당황케 했다. 이에 MC그리 역시 또 다른 신동우의 비밀을 폭로했다고 한다.  
신동우가 MC그리와 절친임을 과시했다. © News1star / MBC그 뿐만 아니라 신동우는 10대다운 풋풋함을 담은 학습지 러브스토리를 공개했다. 신동우는 몸치 본능 댄스와 MC들의 감탄을 부르는 폭소 만발 토크로 녹화 내내 활약했다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 아들 MC그리 등장에 긴장했다. 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서는 MC그리와 신동우, 이수민, 샤넌, 다영 등이 참석했다. 이들은 '대세 10대' 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아냈다. 
김구라가 MC그리와 '황금어장-라디오스타'에서 만났다. © News1star / MBC또한 MC그리, 그리고 '신동엽 딸'로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화했다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈고, 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 "야, 너 잘하네"라며 감탄했다는 후문이다. 그런가 하면 이날 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편 "빡세다", "찍히다" 등 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 모았다. 그 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 막힘 없이 선보여 감탄을 자아냈다. '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 최근 '열아홉'으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 '라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 '원격조종 예능'을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(15일) 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.무엇보다 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.'라디오스타'로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MC그리가 ‘라디오스타’에서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트 칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.‘라디오스타’로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 오늘(15일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리가 MBC ‘라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나선다.   15일 방송되는 ‘라디오스타’에는 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀) 등이 출연해 토크를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨하게 인정해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는  곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하는 아빠 김구라를 거부했고, 지금 현재 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다. MC그리는 자신의 무대를 조마조마하게 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말했다.  또 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백했다. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 모두를 놀라게 만들었다.  '라디오스타'는 15일 밤 11시 10분 방송된다.  사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘금수저, MC그리, 홀로서기? 모두 OK!'

15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집에서 김구라의 아들 MC그리가 홀로서기에 도전했다.

이날 녹화에 임한 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 눈길을 모았다.

무엇보다 MC그리는 <라디오스타>의 MC인 아빠 김구라의 ‘아빠표 진행’이 이어지자, 단호박처럼 이를 거부하기도 했다.

이어 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문.

또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며, 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 모두를 놀라게 했다고 한다.

<라디오스타>로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 홀로서기 토크는 15일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
가수 샤넌이 ‘라디오스타’에 출연한다.15일 방송될 MBC '라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 포복절도 토크를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편, 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 집중시켰다. 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리의 대표곡인 'Emotions'의 돌고래 고음을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 한편, ‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집에서 확인할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 야구공이 탄생하는 과정 `정말 신기해`[핫!영상] 잡고말테야...[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라 MC그리 부자가 화제다. ⓒ MBC최근 '열아홉'으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 '라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 '원격조종 예능'을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다. 또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다. '라디오스타'로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 15일 수요일 오후 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 최근 ‘열아홉’으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 ‘라디오스타’에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 ‘원격조종 예능’을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.‘라디오스타’로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
가수 샤넌이 라디오스타에 출연한다. 15일 방송될 MBC '라디오스타'에는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 '포복절도 토크'를 펼칠 예정이다.영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편, 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 집중시켰다. 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리의 대표곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집은 15일 오후 11시 10분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“당찬 10대들이 왔다!”

15일(수) 방송되는 MBC 예능프로스램 <라디오스타>에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 생기발랄 톡톡 튀는 매력을 가진 보니 신동우, 하니 이수민, MC그리가 직접 셀프 카메라를 들었다.

신동우는 “저는 오늘 <라디오스타>에서 그동안 숨겨왔던 랩과 춤 실력을 뽐낼 테니까 많이 많이 기대해주시기 바랍니다.” 라며 당차게 포부를 밝혔다. 

이어 MC그리는 “저는 얼마 전에  싱글 앨범을 발표했거든요. ‘열아홉’! 이번에 라이브도 보여드릴 거고요. 또 비하인드 스토리 많이 이야기해드릴 테니까요. 본방사수 부탁드립니다.” 라고 말해 첫 번째 싱글 앨범 발매 비하인드 스토리에 대한 기대를 모으게 했다.

수민은 “저는... 뭘 준비했죠?” 라며 질문해 두 사람을 당황하게 했고, 이내 동우의 폭로로 <라디오스타> 방송을 통해 춤을 선보이게 된다고 밝혀 소녀들의 워너비 언니 하니의 춤 실력에 관심을 모으게 했다.

‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 15일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’을 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' MC그리가 아빠인 김구라의 '원격조종 예능'을 거부하고 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다.15일 방송될 MBC '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각한다"고 쿨하게 인정해 모두를 놀라게 했다.MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.'라디오스타'로 신고식을 치른 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 15일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 가수 샤넌이 ‘라디오스타’에 출연한다.15일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로 꾸며져 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 ‘포복절도 토크’를 펼칠 예정이라고 전해졌다.  
사진=MBC 소속사에 따르면 최근 진행된 녹화에서 샤넌은 샤넌은 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀임에도 막힘없이 한국어를 구사, 한국적인 표현을 자유자재로 쓰며 웃음을 선사했다.뿐만 아니라 머라이어 캐리의 대표곡인 ‘이모션’(Emotions)의 ‘돌고래 고음’을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 샤년의 당찬 토크 릴레이는 15일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타‘ 특집에서 확인할 수 있다.ji-hoon@mkculture.com 유지훈 기자 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: MBC 제공

   '라디오스타'에 MC그리가 출연한다는 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다.

   15일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.

   이날 방송에서 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정을 한 것으로 전해졌다.

   이어 MC그리는 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.

   한편 MC그리가 출연하는 '라디오스타'는 15일밤 11시 10분에 방송된다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '초통령'에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 '라디오스타'에 첫 출연해 '2배속 댄스'로 귀여움을 대 방출했다. 그는 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환하게 비추며 촬영장의 비타민이 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오늘(15일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개됐다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 'CHEER UP'을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.  이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "'이게 이렇게도 엮일 수가 있구나' 생각했었다"면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 "저게 누구야?"를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 "내가 이러니까 못 알아봤지"라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.이수민의 상큼 발랄 'CHEER UP' 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '초통령'에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 '라디오스타'에 첫 출연해 '2배속 댄스'로 귀여움을 대방출했다.

15일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 'CHEER UP'을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.

이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정이다. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "'이게 이렇게도 엮일 수가 있구나' 생각했었다"면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 "저게 누구야?"를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 "내가 이러니까 못 알아봤지"라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.

15일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[enews24 최신애 기자] 이수민이 참으로 재기발랄하다.‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 2배속 댄스로 귀여움을 대 방출했다. 그는 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환하게 비추며 촬영장의 비타민이 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개됐다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.  이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다"면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 "저게 누구야?"를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 "내가 이러니까 못 알아봤지"라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이수민, 삼촌팬 사로잡을 애교 3종 세트 ‘귀여움 大방출’
’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’

15일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종 세트가 공개됐다.

최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.  

이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다.”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지.”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.

이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 오15일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
국민 여동생 이수민이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 2배속 댄스를 보여준다. 15일 ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며지며 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다. 이수민은 최근 진행된 녹화에서 인기 그룹 트와이스의 '치어업' 댄스를 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연했다. 이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 데 대해 "’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”며 열애설을 극구 부인, 신동우와 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외치며 수줍어했고 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 재미를 더했다.이수민의 상큼 발랄한 매력은 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] MC그리가 ‘라디오스타’에서 제대로 홀로서기에 나선다. 15일 오후 방송될  MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연한다.‘라디오스타’ 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.  
사진=MBC 제공 무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 이수민이 신동우와의 열애설에 대해 해명한다.15일 ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 데 대해 "’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”며 열애설을 부인했다. 이어 신동우와 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 웃음을 자아냈다.또 이수민은 걸그룹 트와이스의 '치어업' 댄스를 2배속으로 춰 눈길을 끌었다. 그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다.15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이수민[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘초통령’ 이수민이 ‘2배속 댄스’로 깜찍 매력을 발산했다. 오늘(15일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.  이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스는 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] ‘예능 대부’ 이경규가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.15일 방송 관계자에 따르면 이경규는 오는 22일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 이경규 외에도 이경규의 사단으로 불리는 절친한 후배들이 함께 한다. 이윤석, 윤형빈과 tvN ‘예림이네 만물트럭’을 통해 인연을 맺은 유재환, 그리고 평소 절친하게 지내는 배우 한철우가 참여한다.윤형빈은 이경규와 KBS 2TV ‘남자의 자격’에 함께 출연하며 이경규의 비밀을 많이 알고 있어 재미를 선사하는 예능인. 이윤석은 올해 초 ‘라디오스타’에 출연해서 이경규의 즐거운 실체를 폭로해 큰 웃음을 선사한 바 있다. 유재환은 이경규 사단의 신흥 멤버로 주목을 받고 있고, 한철우는 이경규와 친분이 두터운 것으로 전해졌다. 이경규 사단이 함께 하는 만큼 웃음은 보장될 것으로 보인다.이경규는 최근 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 시청률 1위 자리를 지키며 꺼지지 않는 예능감을 보여주는 중. 특히 독설의 대가답게 이경규가 버티고 있는 ‘라디오스타’에서 어떤 재치를 발휘할지 관심이 모아진다. 이경규와 절친들이 함께 하는 ‘라디오스타’는 이달 중에 전파를 탈 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 최근 ‘열아홉’으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 ‘라디오스타’에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 ‘원격조종 예능’을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.  
‘라디오스타’ MC그리, 금수저? 성인의 된 이후 계획 고백 ‘화들짝’ 무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.‘라디오스타’로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘2배속 댄스’로 귀여움을 대 방출했다. 15일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.    
사진=MBC 제공 이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.한편 이수민의 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 15일 오후 11시10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MC그리, ‘라디오스타’서 금수저논란·공개연애까지 모두 공개 ‘홀로서기 시작’
[MBN스타 금빛나 기자] 개그맨 이경규를 비롯해 이윤석, 윤형빈 등 ‘이경규 사단’이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’ 관계자는 15일 오후 MBN스타에 “이경규를 비롯해 이윤석, 윤형빈, 그리고 작곡가 유재환, 그리고 배우 한철우가 오는 22일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”고 전했다.  
 이경규의 개그맨 후배인 이윤석과 윤형빈은 절친한 사이로 ‘이경규 사단’으로 구분된다. 유재환의 경우 tvN 예능프로그램 ‘예림이네 만물트럭’을 통해 인연을 맺었으며, 한철우의 경우 절친한 사이로 잘 알려져 있다. 이경규와 절친들이 함께 하는 ‘라디오스타’는 이달 중에 전파를 탈 예정이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
본사 DB[헤럴드POP=성선해 기자] '킹경규 사단'이 '라디오스타'에 뜬다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "이경규와 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 오는 22일 진행되는 녹화에 참여한다"라고 밝혔다. 이윤석은 일명 '이경규 사단'으로 불리는, 이경규가 가장 아끼는 후배다. 윤형빈은 이경규와 KBS2TV ‘남자의 자격’에 함께 출연했었다. 또한 최근 이경규의 출연이 확정된 홍대 코미디 위크의 주최자다. 유재환은 tvN '예림이네 만물트럭'에서 이경규와 인연을 맺은 바 있다. 이들은 모두 예능에서 한입담을 과시하는 '프로 예능꾼'이란 공통점이 있다. 이경규 사단이 '라디오스타'에서 보여줄 호흡에 기대가 쏠린다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 이경규가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다.15일 'OSEN'은 '이경규가 오는 22일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여한다'라고 소식을 전했다.보도에 따르면 이경규 외에도 이경규의 사단으로 불리는 절친한 후배들이 함께 한다. 이윤석, 윤형빈과 tvN ‘예림이네 만물트럭’을 통해 인연을 맺은 유재환, 그리고 평소 절친하게 지내는 배우 한철우가 참여한다.과연 이경규가 '라디오스타'에서 어떤 재치를 발휘할지 관심이 모아진다.한편, 이경규와 절친들이 함께 하는 '라디오스타'는 이달 중에 전파를 탈 예정이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[현장스케치] 넥센 치어리더, 과격한 '해드뱅잉' 눈길▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이수민. MBC 제공.‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘2배속 댄스’로 귀여움을 대 방출했다. 그는 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환하게 비추며 촬영장의 비타민이 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개됐다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정이다. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.이지연 인턴기자 julie31080@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 이경규가 ‘라디오스타’에 출격한다.15일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 TV리포트에 “이경규를 비롯해 개그맨 이윤석 윤형빈, 작곡가 유재환, 배우 한철우 등이 ‘라디오스타’에 출연을 앞두고 있다. 오는 22일 녹화가 진행될 예정”이라고 밝혔다. 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등은 이른바 ‘이경규 사단’으로 불린다. 이에 다섯 사람이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 제공차세대 국민 여동생 이수민이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 상큼 발랄한 매력을 선보인다.15일 밤 방송되는 ‘라디오스타’ 428회는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며져 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.  이수민은 최근 진행된 428회 녹화에서 인기 그룹 트와이스의 '치어업' 댄스를 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다.  또한 이수민은 ‘보니하니’ 파트너 MC 신동우가 올린 소셜미디어 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것에 대해 "‘이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”며 열애설을 극구 부인, 신동우와 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이날 방송에서 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 이수민은 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외치며 수줍어했고 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 재미를 더했다.이수민의 상큼 발랄한 매력은 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 첫 출연한 이수민이 '2배속 댄스'로 귀여움을 대방출했다.15일 오후 방송되는 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 게스트로 출연한다.특히 최근 진행된 녹화에서 이수민은 트와이스의 'CHEER UP'을 2배속으로 추면서 훈훈한 미소를 짓게 만들었다. 또 이수민은 귀여운 매력을 가감없이 발산했고, 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해냈다.또 이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나선다고. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "'이게 이렇게도 엮일 수가 있구나' 생각했었다"며 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거하며 열정적으로 열애설을 부인했다고 전해져 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 "저게 누구야?"를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 "내가 이러니까 못 알아봤지"라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 이수민의 상큼 발랄 매력을 확인 할 수 있는 '라디오스타'는 15일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규 사단이 '황금어장-라디오스타'에 출격한다. MBC '황금어장-라디오스타' 측의 한 관계자는 15일 뉴스1스타에 "이경규 사단이 오는 22일 진행되는 녹화에 출연한다"고 말했다. 이날 녹화에 참여하는 이경규 사단 멤버는 이경규를 포함해 총 5명이다. 이윤석과 윤형빈, 유재환, 한철우가 이경규와 함께 '황금어장-라디오스타'에 출연하는 것.  
이경규 사단이 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한다. © News1star DB이윤석, 윤형빈은 평소 이경규와 절친한 후배인 것으로 알려져 있다. 유재환은 이경규와 tvN '예림이네 만물트럭'에 출연한 인연이 있으며 한철우는 이경규가 평소 절친하게 지내는 배우다. 한편 해당 방송 분은 이달 중 전파를 탈 예정이다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
탤런트 이수민이 MBC '라디오스타'에서 재기발랄한 2배속 댄스를 선보여 눈길을 끈다.    15일 방송되는 '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 가수 MC그리 샤넌 다영, 탤런트 신동우 이수민 다섯명의 10대 소년 소녀들이 출연해 숨길 수 없는 끼를 톡톡히 발산한다.   최근 진행된 녹화에서 이수민은 트와이스 'CHEER UP'을, 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽히 소화해내며 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 춤을 추는 모습이 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼했다는 후문.   또 이날 녹화에서 이수민은 SNS 게시글로 인해 불거진 신동우와의 열애설에 대해 적극 해명에 나선다.   그녀는 아무 의도 없이 한 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "이게 '이렇게도 엮일 수가 있구나'고 생각했었다"며 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 열거해 주변의 웃음을 자아냈다.  이수민의 재기발랄한 댄스는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.  사진= MBC 제공  김견희 인턴기자 kyunhee8000@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 개그맨 이경규. 사진='마이 리틀 텔레비전'[아시아경제 김재원 인턴기자] 개그맨 이경규가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 이윤석, 유재환, 한철우 등과 함께 출연한다. 15일 방송 관계자에 따르면 이경규는 오는 22일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여, 이윤석, 윤형빈과 함께한다.  tvN ‘예림이네 만물트럭’에 출연한 유재환과 배우 한철우도 나올 예정이다. 한편 이날 녹화 방송은 6월 중으로 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ [인기뉴스] 명동은 '명'나라 '동'네▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나▶ [생생뉴스] 청소 안하면 살찐다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘초통령’에서 ‘국민 여동생’으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘2배속 댄스’로 귀여움을 대 방출했다. 그는 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환하게 비추며 촬영장의 비타민이 됐다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.15일(오늘) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘치어 업(CHEER UP)’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “‘이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 이수민은 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.이수민의 상큼 발랄 ‘치어 업(CHEER UP)’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 야구공이 탄생하는 과정 `정말 신기해`[핫!영상] 잡고말테야...[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 화제최근 ‘열아홉’으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 <라디오스타>에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 원격조종 예능을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 
사진 라디오스타오늘(15일) 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 <라디오스타>에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.무엇보다 MC그리는 <라디오스타>의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 공개 연애를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '초통령'에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 '황금어장-라디오스타'에 첫 출연해 '2배속 댄스'로 귀여운 매력을 대방출했다. 또한 신동우와의 열애설 역시 적극적으로 해명하기도 했다. 이수민은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 최근 인기 절정인 트와이스의 '치어 업(CHEER UP)'을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 상큼한 매력을 뽐낸 이수민은 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 밝혔다. 이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나섰다. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 "'이게 이렇게도 엮일 수가 있구나' 생각했었다"면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
이수민이 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 "저게 누구야?"를 연신 외치며 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 "내가 이러니까 못 알아봤지"라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.  '황금어장-라디오스타'는 15일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 MC그리 (사진=MBC) MC그리가 ‘라디오스타’에서 제대로 홀로서기에 나선다. 15일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다. 또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘한편 라디오스타’로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이 토크는 금일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공'라디오스타'에 배우 신동우가 출연해 남다른 예능감으로 시청자들의 이목을 사로잡을 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 '라디오스타')에서는 신동우가 게스트로 출연한다.신동우는 이날 방송과 관련된 녹화 현장에서 랩과 연기 모두를 소화할 줄 아는 배우인 ‘제 2의 소지섭’이 되고 싶다고 전했다.MC들이 그의 말에 즉석 랩을 요청하자 신동우는 선뜻 자리에서 일어나 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 췄다.그는 시들린듯한 춤사위로 MC들뿐만 아니라 좌중 모두를 사로잡았다는 후문이다.한편 이에 대한 ‘라디오스타’는 15일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우 총출동 ‘기대만발’
이수민. 사진=MBC 라디오스타 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 국민 여동생으로 주목받고 있는 방송인 이수민이 '라디오스타'에서 자신과 함께 '보니하니'를 진행하는 신동우와의 열애설에 대해 해명했다. 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 참여했다. 방송 녹화 당시 이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 해명했다. 그는 "이게 이렇게도 엮일 수가 있구나 생각했었다"면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 웃음을 자아냈다. 이수민은 예능 입담을 과시한 것뿐만 아니라 그룹 트와이스의 ‘CHEER UP’ 춤을 2배속으로 춰 스튜디오를 장악했다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연했다는 후문이다. 한편 이수민이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 15일 밤 11시10분 방송된다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ [인기뉴스] 명동은 '명'나라 '동'네▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나▶ [생생뉴스] 청소 안하면 살찐다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연했다.15일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개됐다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다. 이수민은 또한 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 그는 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고, 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다는 후문.이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 오늘(15일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'예능대부' 이경규와 그 사단이 MBC '라디오스타'에 출연한다. MBC 관계자는 15일 본보에 "이경규가 '라디오스타'에 출연한다. 개그맨 이윤석 윤형빈 배우 한철우 가수 유재환이 함께 한다"고 밝혔다. 이어 "녹화는 22일 진행된다. 이달 중 방송될 예정"이라고 덧붙였다. 이윤석은 이경규와 오랜 인연을 맺고 있는 후배 개그맨이다. 윤형빈은 '남자의 자격'에 이경규와 함께 출연하며 재미를 선사했다. 유재환은 tvN '예림이네 만물트럭'을 통해 인연을 맺었다. 한철우는 평소 이경규와 절친한 사이로 알려져있다. 이경규는 '독설의 대가'로 알려진 만큼 '라디오스타'에서 어떤 입담으로 폭소를 자아낼지 벌써부터 많은 시청자들이 기대감을 보이고 있다. 사진=부산일보 DB김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 셀프캠 캡처‘라디오스타’에 출연하는 MC그리, 신동우, 이수민이 셀프캠으로 인사했다. 15일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 482회 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 자랑할 예정이다.먼저 ‘보니하니’ 신동우는 이날 방송에 앞서 준비한 셀프캠을 통해 “그동안 숨겨왔던 랩과 춤 실력을 뽐낼테니 많이 기대해 달라”고 전했다.이어 MC그리는 “얼마전 발표한 싱글 ‘열아홉’ 라이브로 보여드리고 비하인드스토리도 많이 이야기해드리겠다”며 본방사수를 독려했다. 마지막으로 이수민은 “제 춤 보러 오세요”라며 자신의 춤 공개를 예고했다. MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연하는 ‘라디오스타’는 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com  ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이수민이 신동우와의 열애설을 해명한다. 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀) 등이 출연한다. 이날 방송에서 이수민은 걸그룹 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만든다. 상큼한 매력을 뽐냄과 동시에 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 따라하는 것.또한 이수민은 신동우와 열애설에 휩싸인 것에 대해서도 적극적으로 해명할 예정. 그는 “아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 ‘이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거, 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이수민의 인생사진도 공개된다. 이수민은 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야”를 연신 외치는 등 심하게 수줍어하는 모습을 보인다. 이에 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아낸다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 10시에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
라디오스타 이수민 (사진=MBC) 라디오스타 이수민이 신동우와의 열애설을 언급했다.15일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연하는 가운데, 초통령 이수민의 귀요미 3종세트가 공개됐다.최근 진행된 녹화에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 선보였고 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐내며 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다. 특히 이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나설 예정. 이수민은 아무런 의도도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이수민의 역대급 인생사진도 공개될 예정이다. 그는 과거 최수종과 함께 출연한 드라마 단역 시절의 스틸이 공개되자 “저게 누구야?”를 연신 외쳐 심하게 수줍어하는 모습을 보였고 같은 드라마에 출연했던 신동우는 “내가 이러니까 못 알아봤지”라고 쐐기를 박아 큰 웃음을 자아냈다.한편 이수민의 상큼 발랄 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와 그를 좌절하게 만든 대형 흑역사 사진은 15일 오후 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처 ‘라디오스타’ 이수민이 EBS ‘보니하니’ 신동우와의 열애설에 대해서 깨알같이 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.15일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?’ 특집으로  ‘보니하니’ 이수민, 신동우, MC그리, 샤넌, 우주소녀 다영이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 이수민은 함께 EBS ‘보니하니’를 진행하는 신동우와의 열애설에 대해서 고개를 절레절레 흔들며 “‘이렇게 엮일 수 있구나..’라고 생각했다”라고 너스레를 떨면서 자신들이 연인이 될 수 없는 에피소드를 폭로해 웃음을 자아냈다.특히 최근 대세로 떠오르는 이수민은 대세 걸그룹 트와이스의 ‘치어 업’을 2배속 버전으로 귀여움 넘치는 댄스실력을 뽐내 모든 게스트, MC들을 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.한편 이수민, 신동우, MC그리, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 오늘 15일 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 배우 신동우가 출연해 남다른 예능감으로 시청자들의 이목을 사로잡을 예정이다.15일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 '라디오스타')에서는 신동우가 게스트로 출연한다.신동우는 이날 방송과 관련된 녹화 현장에서 랩과 연기 모두를 소화할 줄 아는 배우인 ‘제 2의 소지섭’이 되고 싶다고 전했다.  
사진=MBC 제공 MC들이 그의 말에 즉석 랩을 요청하자 신동우는 선뜻 자리에서 일어나 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 췄다.그는 시들린듯한 춤사위로 MC들뿐만 아니라 좌중 모두를 사로잡았다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 15일 오후 11시10분에 방송된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] 끼쟁이 핫 10대 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 ‘라디오스타’에 출격한다.  15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 ‘대세 10대’ 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 MC그리와 ‘신동엽 딸(?)’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈고, 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 “야 너 잘하네~”라며 감탄했다는 후문.그런가 하면 이날 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편, “빡세다”, “찍히다” 등 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘 없이 선보여 그가 어떤 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이처럼 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 10대만의 당돌함과 넘치는 끼를 보여줌으로써 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. ‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] '예능 대부' 이경규가 '규라인' 스타들과 '라디오스타'에 출연한다.MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 "이경규와 절친한 후배들이 오는 22일 '라디오스타' 녹화를 진행한다"고 밝혔다. 이번 녹화에는 개그맨 이경규를 필두로 '규라인'으로 유명한 개그맨 이윤석과 윤형빈, 가수 유재환, 배우 한철우가 참여한다.  
이윤석은 이경규의 '규라인' 대표 연예인이며, 윤형빈은 '남자의 자격'에서 인연을 맺었다. 유재환은 케이블TV tvN 예능프로그램 '예림이네 만물트럭'에서 이경규와 호흡을 맞추고 있다. 한철우와의 의외의 친분도 눈길을 끈다. '예능 대부' 이경규는 그간 토크쇼에서 강력한 입담을 자랑한 바 있다. 특히 절친한 후배들이 함께 출연하는 만큼 무궁무진한 에피소드 방출이 기대된다. '라디오스타' 이경규 편은 6월 중 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
`라디오스타` 이수민 스틸컷'라디오스타' 이수민이 신동우와의 열애설을 해명했다.15일 방송될 MBC '라디오스타'에서 이수민은 최근 신동우와 불거진 열애설을 적극 해명할 예정으로 궁금증을 모으고 있다.이수민은 신동우와 자신이 절대 연인이 될 수 없는 이유를 하나하나 열거해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이수민이 신동우와의 열애설을 해명한 것은 이번이 처음이 아니다. 이수민은 최근 방송됐던 JTBC '아는 형님'에서도 신동우와 확실한 선이 존재한다는 사실을 알렸다.당시 이수민은 신동우에 대해 "우리는 비즈니스다. 뭐 없다"고 열애설에 대해 강력 부인했다.한편 이수민은 이날 '라디오스타'에서 트와이스의 'CHEER UP' 안무를 완벽 소화해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다. 15일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 탤런트 신동우가 15일 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타' 본방사수 독려에 나섰다.신동우는 14일 자신의 인스타그램을 통해 "내일 6월15일 수 23:10 MBC '라디오스타' 나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집에 출연합니다! 재밌을 테니까 많이 봐주세요! 아마도..? #시키신건_다했어요"라는 글과 함께 촬영 스틸컷을 게재했다.신동우는 EBS 프로그램 '보니하니'에서 보니로 출연중이다. tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
“스튜디오가 환해집니다. 아주!”
15일(수) 방송되는 MBC 예능프로스램 <라디오스타>에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연한다.

‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집에 출연한 다섯 명의 스타는 댄스, 성대모사 등 10대 다운 패기 넘치는 개인기를 선보이고, 다양한 에피소드로 시청자들의 기대감을 불러 모았다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ ‘김구라 아들’이 아닌 래퍼 ‘MC그리’로 인사드립니다!

▶ '신동엽 닮은꼴'로 인지도 상승세에요~ (으쓱)

▶ What! 정말요?? (저기... 이미지 관리 좀;;;)

▶ 아유~ 빛이 난다 빛이나!

▶ 아빠 미소가 절로~^_^

▶ ‘초통령’이 하니도 왔어요~

▶ 아이코! 우리 아들 잘한다 우쭈쭈 ^3^

▶ 오늘 어마어마합니다. 기대하세요 여러분!

‘대세 10대’ 5인방의 당찬 토크 릴레이는 15일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’을 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 신동우가 '라디오스타' 본방사수를 독려했다.신동우는 지난 14일 자신의 인스타그램에 "MBC '라디오스타'의 '나이. 그것이 뭣이 중헌디' 특집에 출연합니다. 재밌 을테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다했어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 신동우를 비롯해 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 아직은 앳되 보이는 어린 스타들의 천진난만한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
신동우가 '라디오스타' 출연 인증샷을 올렸다. © News1star / 신동우 인스타그램, MBC한편 '라디오스타'는 들리는 TV라는 콘셉트로 매주 새로운 출연자들을 초대해 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 이동우 인스타그램신동우가  MBC ‘라디오스타’로 화제인 가운데 최근 MBC ‘라디오스타’ 인증샷을 게재하며 홍보를 해 눈길을 끌었다.최근 신동우는 자신의 인스타그램을 통해서 “MBC ‘라디오스타’ 출연합니다! 재밌을테니까 많이 봐주세요! 아마도?”라는 글과 “시키신건 다 했어요”라는 해시태그를 걸며 홍보를 해 웃음을 자아냈다.이어 함께 공개한 사진 속 신동우는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에서 함께한 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영과 나란히 앉아 토크를 나누고 있는 모습이 담겨있다.특히 신동우는 MC진들을 바라보며 해맑게 미소짓고 있어 MBC ‘라디오스타’ 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 신동우는 물론 MC 그리, 이수민, 사년, 다영이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 최근 '열아홉'으로 음원 차트를 올킬 한 MC그리가 '황금어장-라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나섰다. 아빠인 김구라의 '원격 조종 예능'을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화한 것. MC그리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호하게 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 
MC그리가 완벽하게 홀로서기에 나선다. © News1star / MBC'황금어장-라디오스타'는 15일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타'' MC그리가 MC ‘라디오스타’에 출연해 화제인 가운데 래퍼 빈지노처럼 공개연애가 꿈이라고 밝혀 눈길을 끌었다.15일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?’ 특집으로 MC그리가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 MC 그리는 자신의 금수저 논란에 대해서 “맞아요. 이번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니면 그렇게 히트칠 노래는 아니라고 생각해요”라고 솔직하게 말하면서도 MC 그리는 지코의 작사 연습 방식을 보고 똑같이 따라 하는가 하면 하루도 빠짐없이 가사를 쓰며 수 많은 연습을 하는 등의 노력을 했다고 밝혀 박수를 받았다는 후문이다.특히 MC 그리는 래퍼 빈지노처럼 공개 연애를 꿈꾸고 있는 중이라며 현재 연상의 여자친구가 존재한다고 밝혔으며 애칭으로 ‘여보’라고 부르고 있다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MC 그리가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 오늘 15일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
신동우, 이수민과 '라디오스타' 출격 "많이 봐주세요" 사진-신동우 인스타그램ㆍMBC '황금어장 라디오스타'
라디오스타 이수민배우 신동우가 ‘라디오스타’ 본방사수를 독려했다.신동우는 지난 14일 자신의 인스타그램에 “MBC ‘라디오스타’의 ‘나이. 그것이 뭣이 중헌디’ 특집에 출연합니다. 재밌을 테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다했어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 신동우를 비롯한 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영은 미소를 짓고 있다.이들의 천진난만한 모습이 눈길을 끌며 ‘라디오스타’에 대한 기대를 높였다.한편 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연하는 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 오늘(15일) 밤 11시10분 방송된다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MC그리가 여자친구와의 애정을 과시했다. 래퍼 MC그리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백했다. 그는 이어 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들도 놀라게 만들었다.  
MC그리가 여자친구와 교제 중인 사실을 밝혔다. © News1star / MBC특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문이다. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.'황금어장-라디오스타'는 15일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 신동우가 ‘라디오스타’에 뜬다.신동우는 지난 14일 자신의 인스타그램에 “MBC ‘라디오스타’의 ‘나이. 그것이 뭣이 중헌디’ 특집에 출연합니다. 재밌을 테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다 했어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.신동우가 공개한 사진 속에는 신동우를 비롯해 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 아직은 앳되 보이는 어린 스타들의 천진난만한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 '라디오스타'는 들리는 TV라는 콘셉트로 매주 새로운 출연자들을 초대해 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 샤넌이 예능을 통해 활발한 활동을 이어가고 있다. 오늘 방송될 MBC '라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-다영과 함께 출연하며 내일(16일) 가수 박재정과 일반인 정진호가 전국 축구 덕후들의 대표로 출연하는 MBC ‘능력자들’에 출연할 예정이다.‘라디오스타’에서는 10대다운 재기발랄하면서도 톡톡튀는 입담을 과시하는 반면, ‘능력자들’에서는 영국에서 나고 자란 소녀답게 잉글리시 프리미어리그(EPL) 축구 이야기로 주제를 함께 풀어내며 축구에 대한 관심을 보여주기도 했다. 뿐만 아니라 샤넌은 예능을 통해 자신의 장기를 유감없이 보여주기도 했다. 라디오스타에서는 머라이어캐리의 대표곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 선보일 예정이다. 한편, 샤넌의 예능 나들이는 오늘밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집과 내일밤 11시 10분에 방송되는 '능력자들'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBK엔터테인먼트 - Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
이수민 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
국민 여동생 이수민이 예능감을 뽐낸다.
15일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로, MC그리-신동우-이수민-샤넌-우주소녀 다영이 출연한다.
이날 이수민은 신동우와의 열애설에 대해 적극적인 해명에 나섰다. 이수민은 “의도 없이 했던 행동이 열애설로 바뀌는 것을 보고, ‘이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했다”고 말하며 신동우와 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
그 외에도 이수민은 트와이스의 ‘치어업’ 댄스를 2배속으로 선보이는가 하면 과거 단역 시절의 사진을 공개하며 변함없는 미모를 뽐냈다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 녹화를 마친 신동우가 소감을 밝혔다. 지난 14일 신동우는 자신의 인스타그램에 “MBC ‘라디오스타’의 ‘나이. 그것이 뭣이 중헌디’ 특집에 출연합니다. 재밌을 테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다 했어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 신동우를 비롯해 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한 모습이 담겨있다.   
 신동우가 출연하는 ‘라디오스타’는 15일 방송된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연하며 홀로서기에 시도한 MC그리가 아빠 김구라의 ‘원격조종 예능’을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 선보인다.15일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨하게 인정해 모두를 놀라게 만들었다.무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 했다고 밝혔다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문이다.MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치는 모습을 보였다.또 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정이라고. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 신동우가 '제2의 소지섭'이 되고 싶다고 고백했다.15일 밤 방송되는 MBC 예능 '라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)가 게스트로 출연한다.최근 녹화에서 '제2의 소지섭'이 되고 싶다고 포부를 밝힌 신동우에게 4MC는 즉석에서 프리스타일 랩을 주문했고, 그는 준비되지 않은 상태에서 라임과 웃음을 겸비한 센스 넘치는 랩을 선보였다.특히 신동우는 ‘보니하니’ 오디션에서 MC자리를 거머쥐게 한 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보이며 4MC를 포복절도하게 만들었다.신동우는 리듬을 타면서 가사에 충실한 댄스를 선보였고, 실제로 ‘삐딱하게’라는 가사가 나오자 몸을 비틀며 공개된 사진처럼 ‘삐딱한 댄스’를 구현해 내 큰 웃음을 자아낸 것이다.어딘지 부족해 보이는 신동우의 댄스 실력에 현 아이돌 멤버인 규현은 “이걸 오디션에서 하셨단 말이에요?”라고 말하며 웃음을 참지 못하자, 신동우는 당당하게 “이 춤으로 ‘쟤 되게 리듬감이 있네’라는 심사평을 받고 합격했다”고 밝혀 모두를 두 번 놀라게 만들기도 했다.그런가 하면 신동우는 MC그리와 서로 비밀까지 터놓는 절친임을 인증했다.규현이 ”MC그리가 ‘열아홉’으로 음반 차트 1위를 했을 때 덤덤한 척했지만 신동우에게만 속마음을 이야기 했다고 하던데”라고 질문을 하자, 신동우는 “동현이 노래 순위가 올라가는 것을 보고 이러다 1위하는 것 아니냐고 물었더니 ‘내가 BRAND NEW의 역사를 쓰겠다’라고 하더라구요”라고 밝혀 MC그리를 당혹시켰다.신동우의 폭로에 MC그리 역시 또 다른 신동우의 비밀을 폭로했다고 전해져, 그의 비밀은 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이수민 신동우  
‘라디오스타’ 이수민. MBC 제공.‘라디오스타’에 출연한 신동우가 본방 사수를 독려했다.14일 신동우는 자신의 인스타그램에 “MBC ‘라디오스타’의 ‘나이. 그것이 뭣이 중헌디’ 특집에 출연합니다. 재밌을 테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다 했어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 신동우를 비롯해 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한 모습이 담겨있다.이날 라디오스타 녹화에서 이수민은 신동우가 올린 SNS 게시글로 인해 두 사람이 열애설에 휩싸인 데 대해 “’이게 이렇게도 엮일 수가 있구나’ 생각했었다”며 열애설을 부인했다. 이어 신동우와 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거해 웃음을 자아냈다는 후문.신동우 이수민이 출연하는 ‘라디오스타’는 15일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' MC 그리가 음원차트 1위 소감을 밝혔다.15일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 그리는 음원 차트 1위 소감을 묻자 "예상하지 못한 결과였다"며 "지붕 3번 뚫었다"고 답했다.이어 MC 그리는 "음원 차트 1위한 후에도 작업할 게 있어서 평소처럼 작업실에 갔다"고 덧붙였다.그러나 절친 신동우는 "MC 그리가 덤덤한 척했지만, 자기가 회사의 역사를 쓰겠다고 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ MC그리, 신동우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
신동우가 친구 MC그리에 대해 폭로했다.
15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 신동우가 출연해 MC그리가 차트 1위 이후 자신에게 속마음을 얘기했다고 밝혔다.
이날 MC그리는 “차트 1위에 오른 후에도 바로 작업실에 작업하러 갔다”며 순위에 연연해 하지 않는 모습을 보였다.
하지만 신동우는 “동현이가 덤덤한 척 했지만 나한테는 ‘회사의 역사를 다시 쓰겠다’고 말했었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] MC그리가 하얀 지식으로 웃음을 자아냈다. 
15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다이아의 다영이 출연했다. MC김구라는 아들 김동현, MC그리의 출연에 오프닝부터 “어~GR(그리)”라고 인사를 건넸지만 외면당했다. 최근 급하강 한 규현의 음원차트 순위를 논하던 중 MC들은 “소속사대표 라이머에 의하면 MC그리가 음원 차트 1위를 하고도 차분하게 음악 작업을 하러 갔다더라”고 말해 눈길을 끌었다.MC그리는 이에 “원래 약속이 돼 있어서 작업실에 갔다”며 이를 수긍했다. 데뷔와 동시에 음원차트를 올킬했던 MC그리에 윤종신은 “라이머 회사(브랜 뉴 뮤직)에서도 오랜만에 나온 1위 곡이거든”이라고 지적했다. 그러나 김구라는 “산이(San E)아니에요?”라며 애써 덤덤한척 하려고 했다.다들 MC그리의 활약을 칭찬하자 김구라는 “새로운 캐시 카우가 되는거니?”라며 확실한 수입이 되는 자원인지를 물었다. 이를 MC그리가 알아듣지 못하자 김구라는 “카우가 뭐야”라고 물었다. MC그리는 곧 “소”라고 대답했지만 캐시와 붙여서 단순하게 “돈소?”라고 반문해 웃음을 자아냈다. MC그리는 지식이 탄로 난 상황에 김구라에게 "그게 여기서 왜 나와"라고 타박했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라와 MC그리가  끝없는 신경전을 벌였다. 15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리,  신동우, 이수민 등이 출연했다.이날 김구라는 "동현(MC 그리)이가  얼마 전 랩으로 차트 1위를 했다"고 운을 뗐다.김구라는 "'MC 그리' 호칭은 우리가 만들었다. '김영란 법'이라고  아느냐"고 물었다.이에 MC그리는  "모른다. 그러니 묻지 말라. 어차피 모른다"고 답해 폭소를 자아냈다.이외에도, MC 그리는 "'붕어빵'에 나온 모습으로 많이들 기억해주신다. 이제 그만 잊어 달라"고 말해 웃음을 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MC 그리 김동현이 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 MC그리를 향해 MC들은 “이제 김구라의 아들이 아니라 당당히 MC 그리로 돌아왔다”고 소개했다.이후 음원 차트 1위에 대한 소감에 대해 MC그리는 “예상치 못한 결과에 놀랐다. 새벽 3시에 1위를 했다”고 말했다.이에 김구라는 "지붕도 뚫었다"며 대변인 같은 면모를 보였고 MC그리는 "지붕을 뚫었다. 한 차트의 80% 이상의 이용자가 들었다는 뜻"이라고 설명했다.이어서 그는 "그러나 들뜨지 않고 바로 또 곡 작업을 하러 갔다"고 말했다. 하지만 그의 절친 신동우는 "나에게는 자신 소속사의 새 역사를 쓰겠다고 속 마음을 털어놨다"고 고백해 웃음을 자아냈다.또한 MC그리는 "힙합을 진지하게 하게 된 계기가 '라디오스타'"라고 말하며 MC그리 탄생이 ‘라디오스타’ 덕분임을 말했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 이수민이 음악 방송 MC 욕심을 드러냈다.15일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이수민은 출연하고 싶은 프로그램을 묻자 "'무한도전'에 진짜 나가고 싶다"고 답했다.이어 이수민은 "진짜 해보고 싶은 건 음악 방송이다. 음악 방송 MC 하고 싶다"고 덧붙였다.이에 MC들은 "음악방송 MC 곧 꿰찰 것 같다"고 말했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ MC 그리가 음원차트 1위 소감을 밝혔다.15일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC 그리는 “새벽 3시에 음원차트 1위를 달성했다”고 밝혔다.이에 아버지 김구라는 “발표 후 5위로 진입했고, 2시에 2위, 3시에 1위가 됐다”고 구체적인 설명을 덧붙였다.MC 그리는 “차트 이용자의 80% 이상이 같은 곡을 들었을 때를 의미하는 지붕 킥을 세 번 달성했다”고 전해 놀라움을 안겼다.또한 MC 그리는 “음원 차트 1위한 후에도 작업할 게 있어서 평소처럼 작업실에 갔다”고 덧붙였다.그러나 절친 신동우는 “MC 그리가 덤덤한 척했지만, 자기가 회사의 역사를 쓰겠다고 했다”고 폭로해 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이수민이 슈퍼주니어 규현을 저격했다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연했다.이날 이수민은 "'라디오스타'에 나오는 게 꿈이었다"고 입을 뗐다.이수민은 "김구라 아저씨는 귀엽다. 삐칠 때 표정이 마음에 든다"고 말했다.이어 "규현은 무섭더라. 웃으면서 독설을 날리는데, 소름이 돋았다"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다. 이외에도 이수민은 "'무한도전'에 나가고 싶다. 음악 프로그램 MC도 하고 싶다"고 욕심을 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
‘라디오스타’ MC 그리가 절친 신동우의 비밀을 폭로했다.15일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 신동우에게 ‘보니하니’에 함께 출연 중인 이수민만 너무 인기가 많아 신경 쓰이지 않냐고 물었다.이에 신동우는 “솔직히 신경 안 쓰일 수가 없다”며 “같은 프로그램에 출연하다보니 아무래도 신경이쓰이더라”고 털어놨다.그러나 MC그리는 “신동우가 ‘보니하니’ 오디션을 보고 통과됐을때 죽고싶다고 했다”며 “왜 애들을 상대해야 되냐고 하더라”고 폭로했다.이에 당황한 신동우를 “오글거리는 대사가 익숙하지 않아서 그랬다”고 해명에 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ MC그리/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
MC그리가 음악을 향한 열정을 드러냈다.
15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MC그리가 출연해 노래 ‘열아홉’ 작사-작곡 비하인드 스토리를 공개했다.
이날 MC그리는 하루에 가사 하나를 썼다며 “주중에는 작사를 하고, 주말에는 노래를 들었다. 지코 형이 그렇게 한다고 하더라”라고 말했다.
이어 MC그리는 “‘열아홉’ 가사는 책에서 영감을 받았다”라며 “책에서 ‘젖은 코트’라는 단어를 보고 곡을 썼다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] '라디오스타'에 출연한 MC그리가 유년시절 부모의 이혼이 상처가 됐었다고 솔직히 밝혔다.MC그리는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연해 아버지 김구라의 이혼을 랩가사로 녹여낸 이유를 털어놨다.MC그리는 최근 화제가 되고 있는 '열아홉'이란 곡에 대해 설명했다. '열아홉'의 MC그리 앨범의 수록곡으로 김구라의 이혼에 관해 솔직한 가사로 녹여낸 MC 그리의 이야기가 사람들의 눈길을 끌었다.MC 그리는 "당시 집앞에 기자가 찾아와 내게 빵을 건넸다. 빵을 먹고 인터뷰를 해달라는 거였는데 상처가 된거 같다. 하지만 이제 시간이 지나고 나서 보니 그걸 랩으로 표현하고 싶더라"며 성숙한 모습을 보였다.아들의 말을 들은 김구라는 속상한 마음을 감추지 못했지만, 두 부자는 랩을 함께 하며 돈독한 모습을 보였다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]MBC '황금어장-라디오스타' 방송캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 샤넌이 며느리감으로 낙점됐다. 
15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 하는 말이나 행동이 차분하고 예쁘장해 김구라의 눈에 며느리감으로 낙점 찍히는 샤넌의 모습이 그려졌다.가수로서의 정체성에 대해 고민하며 자신에게 맞는 장르를 찾고 있는 중이라는 샤넌의 고백에 김구라는 “요즘 관심 있는 장르는 어떤거에요?”라고 물었다. 샤넌이 김구라의 질문에 힙합이라고 대답하자 그는 덥석 이를 물고 MC그리와 연결지었다.MC그리 역시 이가 싫지 않은지 “힙합 R&B 장르를 하고 싶은거죠?”라며 그녀의 음악에 관심을 보였다. 샤넌이 한마디 한마디 이야기를 할 때마다 김구라는 역대급 리액션으로 경청하며 애정을 드러냈다.샤넌과 음악에 관한 질문에 MC그리가 그녀를 보지 못한 채 신동우를 바라보자 김구라는 “상대방 눈을 보고 이야기해”라고 지적했다. 이에 MC그리와 샤넌은 곧장 이를 실천으로 옮기며 눈을 마주봤다. 김구라의 며느리감에 대한 애정에 윤종신은 “아빠가 둘이 친해지길 원한다~”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 샤넌이 엄친딸의 면모를 드러냈다.15일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 입학에 대해 "아주 빡(?)셌다"고 거침없이 말했다.샤넌은 "그 학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다. 포현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 말해 놀라움을 안겼다.이어 샤넌은 학교에서 배운 마이클 잭슨 춤을 추며 화려한 댄스 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이수민 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이수민이 출연하고 싶은 프로그램에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 방송에서 이수민은 “‘라디오스타’를 되게 많이 봐서 엄마랑 TV 보면서 언제쯤 연락이 올까 했었다. 꿈이었다”고 출연 소감을 전했다.또한 이수민은 출연하고 싶은 방송으로 ‘무한도전’을 꼽은 후 MC들이 “‘라디오스타’는 디딤돌이었다”고 농담을 던지자 “개인적으로 해보고 싶은 것은 음악 프로그램(MC)이다. 했으면 좋겠다”고 소망을 드러냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 MC그리는 데뷔곡 화제에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라와 MC그리의  신경전이 극에 달했다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리,  신동우, 이수민 등이 출연했다.이날 김구라는 친아들 MC 그리 출연에 유독 긴장한 모습이었다. 김구라는 "동현이가 지금 고3이다. 학교 성적이 형편 없다"고  운을 뗐다.이에 MC 그리는 "성적표를 보지 않는다. 시험 과목도 그날 학교를 가야 안다. 내 친구들은 다 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다.이외에도, 김구라는 MC 그리에게  여자친구가 있음을 암시해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
‘라디오스타’ 신동우, 성동일과 인증샷배우 신동우가 MBC <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 배우 성동일과의 인증 사진이 눈길을 끌었다.신동우는 최근 자신의 인스타그램에 “성동일 선배님. <태권소녀 뽀미>”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
신동우 인스타그램공개된 사진 속 신동우는 경찰복을 입고 있는 성동일 옆에서 ‘V’포즈를 취하고 있다.이를 본 누리꾼은 “신동우 진짜 잘생겼다” “신동우 드라마 대박나길” “신동우 넘나 잘생긴 것” 등의 반응을 보였다.한편, 신동우는 박수영 감독의 영화 <태권소녀 뽀미>서 주연을 맡았다.#라디오스타 #신동우<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
샤넌이 ‘엄친딸’의 면모를 과시했다.  15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연해 자리를 빛냈다. 이날 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 입학에 대해 "아주 빡(?)셌다"고 설명했다. 샤넌은 "그 학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다. 표현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 이야기했다. 이어 샤넌은 학교에서 배운 마이클 잭슨 춤을 추며 화려한 댄스 실력을 자랑했다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
라디오스타 이수민의 환상적 댄스가 그야말로 화제다.라디오스타 이수민은 이 때문에 방송 직후 주요 포털 화제의 인물로 떠올랐다.라디오스타 이수민이 이처럼 빅이슈인 까닭은 ‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘2배속 댄스’로 귀여움을 대 방출했기 때문.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 진행됐으며, 이날 출연한 이수민은 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환하게 비추며 촬영장의 비타민이 됐다.이날 방송에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 흐뭇하게 만들었다. 그는 마치 귀요미 열매를 먹은 듯 상큼한 매력을 뽐냈고 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 환하게 비췄다.방송을 접한 누리꾼들은 “눈이 즐겁다” “트와이스 보다 더 매력적이다” “걸그룹 해도 될 듯” “저런 여동생 있었으면 하는 바람” “라디오스타 이수민, 역대급 귀여움” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 야구공이 탄생하는 과정 `정말 신기해`[핫!영상] 잡고말테야...[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
샤넌이 ‘엄친딸’의 면모를 과시했다.  15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연했다.  신동우는 MC그리가 차트 1위 이후 자신에게 속마음을 얘기했다고 운을 뗐다.  이날 MC그리는 “차트 1위에 오른 후에도 바로 작업실에 작업하러 갔다”며 순위에 연연해 하지 않는 모습을 내보였다.  하지만 신동우는 MC그리의 다른 모습을 털어놨다. 신동우는 “동현이가 덤덤한 척 했지만 나한테는 ‘회사의 역사를 다시 쓰겠다’고 말했었다”고 폭로했다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김구라  mc그리 김동현 여자친구. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 김구라  mc그리 김동현 여자친구개그맨 김구라의 아들 가수 MC그리가 여자친구가 있다고 고백했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 MC그리(김동현)가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 함께 출연한 샤넌과 자신의 아들인 김동현을 연결 시켜 주려 했다.그러면서 김동현에게 "왜요. 이러면 여자친구가 질투하나요?"라며 그가 여자친구가 있음을 폭로했다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 남우정 기자] ‘라디오스타’ 이수민이 음악방송 MC 자리를 노렸다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다. 이날 이수민은 “‘라디오스타’를 많이 봐서 언제쯤 연락이 올까 생각했다. 나가는 게 꿈이었다”고 말했다.  
 이어 나가고 싶은 프로그램에 대해 “‘무한도전’에 나가보고 싶다. 진짜 해보고 싶은 건 음악프로그램이다”고 덧붙였다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 이수민/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이수민이 다채로운 매력을 선보였다.
15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이수민이 출연해 트와이스의 ‘치어업’ 2배속 댄스를 선보였다.
이날 가수 지망생이던 이수민이 어릴적 나갔던 오디션 프로그램의 자료화면이 공개됐다. 이에 이수민은 매우 부끄러워하며 “맨정신으로 못 보겠다”고 말했다.
이어 이수민은 트와이스 ‘치어업’ 2배속 댄스를 선보이며 상큼 발랄한 매력을 뽐냈다. 아이돌 못지 않은 춤 실력을 자랑하는 이수민의 모습에 모두들 감탄했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 이수민 샤넌 다영 MC그리. 사진=MBK엔터테인먼트 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 신동우가 '라디오스타'에 떴다. 신동우는 14일 자신의 인스타그램에 "MBC 라디오스타의 '나이, 그것이 뭣이 중헌디' 특집에 출연합니다. 재미 있을테니까 많이 봐주세요. 아마도 시키신 건 다했어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 신동우와 MC그리, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.신동우는 그룹 빅뱅의 지드래곤 따라잡기에 나섰다. 그가 '삐딱하게' 노래에 맞춰 춤을 선보이자 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 그는 "랩과 연기, 두 마리 토끼를 다 잡는 '제 2의 소지섭'이 되고 싶다"고 말했다. 한편 이날 신동우는 MC그리와 서로 비밀까지 털어놓는 절친임을 공개하기도 했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ MBC 캡쳐이수민이 '무한도전' 출연 욕심을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC‘라디오스타’에는 MC그리, 신동우와 이수민, 그룹 우주소녀의 다영이 출연했다.이날 방송에서 이수민은 “‘라디오스타’에 나오는게 꿈이었다”며 말을 꺼냈다.이어 MC들에 대한 느낌을 밝혀 시선을 모았다.그는 김구라에 대해 "김구라 아저씨는 귀엽다. 삐칠 때 표정이 마음에 든다"고 말했다.이어 규현에 대해서는 "규현은 무섭더라. 웃으면서 독설을 날리는데, 소름이 돋았다"고 말해 시선을 모았다.특히 이수민은 "'무한도전'에 나가고 싶다. 음악 프로그램 MC도 하고 싶다"며 야망을 드러내 이목을 집중시켰다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이수민이 음악방송 MC 욕심을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연했다.이날 이수민은 "엄마랑 TV를 보다가 언제쯤 '라디오스타'에서 연락이 올까 얘기한 적이 있다"라며 "출연이 꿈이었다"고 말했다. 이어 "진짜 해보고 싶은 건 음악 방송이다. MC를 하고 싶다"고 바람을 밝혔다. 또한 이수민은 출연하고 싶은 프로그램으로 '무한도전'을 꼽으며 활발한 방송활동에 대한 의욕을 내비쳤다.한편 이수민은 신동우와 함께 EBS '보니하니'에서 뛰어난 진행실력으로 주목받고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 우주소녀 멤버 다영이 가족에 대해 이야기했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연한 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 채워졌다. 우주소녀 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다. 그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다”고 말했다. 이어 “제가 4살 때부터 엄마와 아빠가 꼼장어 가게를 하셨다. 아빠가 없어지니까 혼자서 하셔야했다. 밤마다 엄마가 통장을 보며 우셨다”며 “태풍이 와서 엄마는 어쩔 줄 몰라 하고, 저 혼자라도 물을 퍼야 겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다. 119에 전화해서 물품도 받았다”고 과거를 떠올렸다.  또한 우주소녀 다영은 “얼마 전에 엄마가 새로운 남자 친구를 만났다. 제주도에서 잘 살고 계시다고 한다”고 덧붙였다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처방송인 이수민이 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연, 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.해당 방송을 접한 네티즌들은 한 포털사이트에  "끼도 많고 예쁘긴 한데 이미지 소모 너무 심한듯 어울리지 않는 옷 입은것 같고 ...애들이 예능 나오는건 확실히 한계가 있음. 차라리 연기를 하는게 낫지(vene****)" "방송을 잘 하는거 같은데. 그 나이 때의 순수함을 볼 수 없어 안타깝다 방송을 위해 만들어진 아이같다고나 할까(mypu****)"라는 반응을 보였다.또 네티즌들은  "너무 귀여움 엄마 미소 지어진다 아는형님 나왔을때 보니까 예쁜데 말까지 잘해(ejh1****)" "보기만해도 힐링된다 오늘2년만에 본방사수한다(nako****)" "진짜 너무귀엽다 청순하고(aran****)"등의 다양한 반응을 보이기도 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=MBC

라디오스타 이수민이 화제다.
 
15일 방송한 MBC '라디오스타’에서는 ‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘2배속 댄스’를 선보였다.
 
특히 이수민은 조명이 필요 없을 정도로 촬영장을 환한 미소로 등장해 눈길을 끌었다.
 
이윽고 방송에서 이수민은 최근 인기 절정인 트와이스 ‘CHEER UP’을 2배속으로 춰 모두를 즐겁게했다.
 
한편 이날 트와이스 멤버라고 해도 될 만큼 주요 포인트 동작을 완벽하게 재연해 스튜디오를 들썩이게 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우주소녀 멤버 다영이 힘들었던 어린 시절을 밝혔다.15일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연한 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다. 그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다”고 설명했다.  이어 다영은 “제가 4살 때부터 엄마와 아빠가 꼼장어 가게를 하셨다. 아빠가 없어지니까 혼자서 하셔야 했다. 밤마다 엄마가 통장을 보며 우셨다”고 밝혔다.다영은 태풍이 와서 집이 물에 잠겼을 당시를 설명하며 “저 혼자라도 물을 퍼야겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다. 119에 전화해서 물품도 받았다”고 회상했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이수민이 아역 시절 사진 공개에 질겁했다.15일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연한 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 최수종과 함께 찍은 아역 시절의 이수민의 사진이 공개됐다. 이수민은 그 사진이 공개된다는 사실에 당황했다.이후 공개된 사진은 지금의 이수민과 사뭇 다른 모습이라 눈길을 끌었다. 이에 이수민은 “저 아무 것도 안 만졌다”며 “저 사진 보고 다들 그러셨다. 얼굴 깎고 그런 거 아니냐고. 그런데 전혀 그런 게 아니다. 살이 빠졌다”고 해명했다. 또 이수민은 “초등학교 5학년 때”라며 “저 사진 싫다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

샤넌의 입학 비하인드 스토리가 화제다.
 
15일 방송한 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 입학에 대해 "아주 빡(?)셌다"고 밝혀 눈길을 모았다.
 
이어 샤넌은 "그 학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다. 표현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 전해 놀라움을 자아냈다.
 
한편 이날 샤넌은 학교에서 배운 마이클 잭슨 춤을 추며 놀라운 댄스실력을 뽐냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라의 아들로 얼굴을 알렸던 김동현이 래퍼 MC그리로 훌륭하게 성장한 모습을 보여 아버지를 뿌듯하게 만들었다.15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 어린 나이에 스타가 된 게스트들이 출연한 '나이. 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 꾸며졌다. MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 "이제 김구라의 아들이 아니라 당당한 래퍼로 돌아왔다"며 MC그리를 소개했다. 이어 최근 발표한 신곡 '열아홉'으로 음원차트 1위에 오른 소감을 물었고 MC그리는 "예상치 못한 결과에 놀랐다. 새벽 3시에 1위를 했다"고 답했다.  
MC그리가 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 김구라는 "지붕도 뚫었다"며 미소를 지었고 MC그리는 "'지붕을 뚫었다'는 한 차트에서 80% 이상의 이용자가 들었다는 뜻"이라고 설명하며 연신 겸손한 모습을 보였다. 하지만 절친 신동우는 "내게는 '내가 회사의 새 역사를 쓰겠다'고 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 MC그리는 그동안 많이 성장한 랩 실력을 즉석에서 선보여 감탄을 자아내기도 했다. 그는 "원 데이 원 벌스를 썼다. 월화수목금요일엔 가사를 쓰고 휴일엔 영감을 받았다. 지코 형이 그렇게 했다더라. 책에서 영감을 많이 얻었다"며 남모르게 꾸준히 노력했음을 드러냈다.그는 아버지 김구라의 이혼을 랩으로 녹여낸 이유에 대해서도 "당시 어떤 기자분이 찾아오셨는데 문을 안 여니까 집 앞에 빵을 두고 갔다. 상처가 된 것 같은데 시간이 지나고 나서 보니 그걸 랩으로 표현하고 싶었다"고 설명해 한층 성숙해진 면모를 드러냈다. 이후 두 부자는 함께 랩을 하며 돈독한 모습을 보이기도 했다.김구라의 폭로로 여자친구가 있다는 사실이 밝혀진 MC그리는 공개 연애에 대해서도 쿨한 입장을 보였다. 그는 "사귄 지 177일이 됐다. 전 일반 고등학생처럼 풋풋한 연애를 하고 싶다"고 밝혔고 "아빠랑 엄마도 좋은 사람이 있으면 만났으면 좋겠다. 사랑하는 건 좋은 것 같다"고 철이 든 모습을 보여 김구라를 뿌듯하게 만들었다.무엇보다 MC그리는 금수저 논란을 인정하며 "이젠 금수저를 넘어 다이아몬드 아들이 돼야 하지 않을까 싶다"는 포부를 드러냈고 "성인이 되면 엄마를 보살피며 살고 싶다. 가을에 아버지랑 작별하기로 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 현재는 김구라와 한 집에 살며 엄마를 보러 가지만 가을부터는 반대로 될 예정이라는 것.김구라 또한 이를 인정했고 이들의 결정을 존중하는 모습을 보였다. 이날 음악적인 부분은 물론 인간적인 면에서도 성숙한 모습을 보여준 MC그리. 그리고 이를 뿌듯한 눈빛으로 바라보면서도 유머를 잃지 않는 김구라의 모습이 시청자들에 훈훈함을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이수민이 성형 의혹을 부인했다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다. 이날 이수민은 3~4년 동안 단역 시절을 겪었다고 고백했다. 윤종신은 이수민이 과거 최수종과 찍었던 사진을 공개했고 이수민은 민망해 했다.   
 당시 사진에서 이수민은 까맣고 통통한 외모를 자랑했고 MC들은 “수민아 예뻐졌다”라고 칭찬했다.이에 이수민은 “초등학교 5학년때였는데 별명이 탄밤이었다. 진짜 어디 만진 게 아니다. 젖살이 빠졌다”라고 성형설을 해명했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 다영이 힘들었던 가족사를 덤덤히 털어놔 눈길을 끌었다.15일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연했다.이날 걸그룹 우주소녀 멤버 다영은 "부모님이 2006년도에 이혼하셨다"며 여러 어려움이 있던 가족사를 덤덤하게 털어놓기 시작했다. 다영은 "아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다. 그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다"고 설명했다. MC들은 힘든 일임에도 불구하고 덤덤하게 말하는 다영의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 이어 "제가 4살 때부터 엄마와 아빠가 꼼장어 가게를 하셨다. 아빠가 없어지니까 혼자서 하셔야했다. 밤마다 엄마가 통장을 보며 우셨다"고 생활고에 힘들어하는 엄마의 모습을 보고 가슴 아팠던 일화를 털어놨다. 또한 지난 2007년 제주도 집이 물에 반쯤 잠긴 사실에 대해 "하수 시설이 낙엽 잎에 막혀 그렇게 됐다"고 설명하며 "태풍이 와서 엄마는 어쩔 줄 몰라 하고, 저 혼자라도 물을 퍼야겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다. 119에 전화해서 구호물품도 받았다"고 야무진 모습을 보여줬다.다영은 "얼마 전에 엄마가 새로운 남자 친구를 만났다. 제주도에서 잘 살고 계시다고 한다"고 기쁜 소식을 전했다.한편 힘든 상황을 덤덤히 말하는 강한 면모과 꾸밈없는 솔직한 모습에 많은 누리꾼들은 "다영, 앞으로 더 잘됐으면 좋겠다" "다영같은 딸래미 낳으면 걱정없이 살 것 같다" "다영, 힘들었던 만큼 더더욱 흥해라" "다영, 콘텐츠 확실하더라. 알아서 분량 확보 잘하네" 등의 반응을 보이며 다영을 응원하고 있다.다영이 속한 우주소녀는 스타쉽 엔터테인먼트와 위에화 엔터테인먼트 소속의 걸그룹이다. 지난 2월 25일 첫 앨범인 EP 'WOULD YOU LIKE?'를 발매, 타이틀곡 'MoMoMo'로 '엠카운트다운'을 통해 데뷔했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
넘치는 끼와 예능감 앞에서는 나이도 소용없다. MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영 등이 당돌한 입담은 물론 '넘사벽'(넘을 수 없는 사차원의 벽) 재능을 뽐내 연예계 선배인 김구라와 윤종신, 김국진, 규현의 정신을 쏙 빼놓았다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집이 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다. 이날 방송 시작부터 분위기를 휘어잡으며 김구라를 뒤흔든 것은 그의 아들 김동현이다. 김동현은 최근 MC그리라는 이름으로 싱글 앨범을 발매하며 데뷔했다. 특히 그의 데뷔곡 '열아홉'은 발표와 동시에 각종 온라인 음원사이트에서 1위를 차지하는 등 큰 인기를 끌었다.  이같은 이야기를 듣던 신동우는 "동현이에게 차트 1위를 하는거 아니냑 했더니 '회사의 역사를 새로 쓰겠다'는 말을 하더라"고 폭로했다. 이에 김구라는 "이런 친구 조심하라"며 "나같은 친구다. 네가 한 얘기 다 얘기한다"고 말해 웃음을 자아냈다. MC그리는 '열아홉' 가사에 담긴 깊은 뜻을 설명하기도 했다. 그는 "처음에는 (가사를 쓰는 것이) 힘들었는데 가사를 한 구절, 한 구절 써가다 보니 조금 더 이야기를 하고 싶더라"고 말했다. '열아홉'은 올해 열아홉살이 된 MC그리가 부모님의 이혼, 그리고 자신이 놓인 상황에 대해 털어놓은 곡이다. 이에 MC그리는 "노래를 통해 이야기를 하고 나니까 마음이 편해졌다"면서 "원래는 더 직설적이었다"고 덧붙였다. 특히 MC그리는 "평일에 가사를 쓰고 주말에는 음악을 듣는다"면서 현실에 안주하지 않고 열심히 노력하는 모습을 드러내 눈길을 끌었다. MC그리와 동갑이자 '보니하니'로 유명해진 신동우도 예능 꿈나무 다운 모습을 보였다. 신동우는 함께 '보니하니' MC를 보고 있는 이수민이 먼저 유명세를 탄 것에 대해 "솔직하게 말하면 신경 안 쓰일 수가 없었다"고 솔직하게 속내를 털어놨다. 그는 "인기가 차이나면 신경 쓰이긴 하다"고 덧붙였다.  특히 신동우는 '라디오스타' 분량을 모조리 뽑아가겠다는 포부와 함께 랩은 물론 지드래곤 '삐딱하게' 춤까지 준비해 선보였다. '랩스타' '랍스타' 라임이 돋보이는 오글거리는 랩으로 웃음을 선사함은 물론, 허우적거리는 '삐딱하게' 춤으로 폭소를 이끌어 냈다. 웃음으로 중무장한 MC그리, 신동우와 달리 이수민과 샤넌, 다영은 상큼함과 솔직함을 드러내 MC들의 흐뭇한 미소를 이끌어냈다.  '보니하니'로 유명해져 각종 예능과 CF 등에서 종횡무진 하고 있는 이수민은 "'무한도전'에 나가고 싶다. 진짜 해보고 싶은 건 음악방송 MC"라고 앞으로의 목표를 밝히기도 했다. 또 이수민은 과거 가수를 준비했었다고 깜짝 놀랄 과거를 밝히는 것은 물론, 트와이스의 '치어 업'(CHEER UP) 안무를 2배속으로 선보여 눈길을 끌었다. 이수민에 이어 샤넌과 다영도 화려한 춤으로 모두의 시선을 사로잡았다. 먼저 샤넌은 마이클 잭슨의 춤을 선보였다. 절도 있게 떨어지는 춤선은 물론, 뛰어난 박자감으로 스튜디오를 압도했다. 이외에도 '휘슬 톤'이라고 불리는 돌고래 소리를 선보이는 등 다재다능함을 드러냈다.  이날 샤넌은 "어머니가 한국분이고 아버지는 웨일스"라면서 "12살 때 '스타킹'에 출연하면서 가수 준비를 하게 됐다. 이후로 계속 한국에 살았다"고 설명했다. 다영 또한 화려한 춤솜씨를 선보였다. 다영은 어떤 곡이든 무리 없이 춤을 소화해내 만능 재주꾼 다운 모습을 보였다. 이보다 더 중요한 재능은 얼굴에 있었다. 다영은 방송인 신동엽과 닮은꼴로 유명하다. 그는 "기사 사진 한 장으로 그렇게 됐다"면서 "(신동엽 닮은꼴로 유명해진 사진에서 한) 양갈래를 그 뒤로 못 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 다영은 자신의 과거사를 솔직하게 밝히기도 했다. 그는 "제주도 출신"이라면서 "2006년도에 부모님이 이혼하셨다. 아버지가 어머니 명의로 여러 군데 빚을 져서 12억 정도를 떠안았다"고 털어놓은 것. 이에 김구라는 측은한 눈빛으로 다영을 바라보며 MC그리에게 친해지라고 말하기도 했다. 또 다영은 SBS 'K팝스타'에 출연하기 위해 홀로 서울에 올라와 고시원 생활을 하거나 함께 오디션 보는 친구네 집을 전전했다고 밝히기도 하는 등 어린 시절부터 꿋꿋하게 버텨왔음을 알렸다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처샤넌이 MBC ‘라디오스타’로 화제인 가운데 김구라가 샤넌을 마음에 들어 하며 아들 MC 그리와 친해지길 바라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 게스트로 출연한 가수 샤넌의 차분한 말과 행동에 MC 김구라가 미래의 며느리감으로 찜하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 샤넌에게 관심있는 음악장르에 질문하자 샤넌은 “힙합이요”라고 대답을 해 냉큼 MC그리와 엮어 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 자신의 아들 MC 그리가 쑥스러운지 샤넌을 바라보지 못하자 답답한지 “상대방 눈 보고 얘기해”라며 잔소리를 하자 곁에 있던 윤종신은 특유의 웃음을 터트리며 “아빠가 둘이 친해지길 바란대”라고 MC 그리에게 전해 폭소케 했다.한편 가수 샤넌은 지난 2014년 싱글 앨범 ‘Remember You’로 데뷔한 바 있으며 JTBC ‘히든싱어’ 아이유 편에 출연해 화제되기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처

‘라디오스타’에 출연한 우주소녀 멤버 다영의 가족사가 화제다.
 
15일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이어 우주소녀 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다.”라고 조심스럽게 말문을 열었다.
 
이어 우주소녀 다영은 “그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다”고 밝혀 눈길을 모았다.
 
한편 이날 다영은 “태풍이 와서 엄마는 어쩔 줄 몰라 하고, 저 혼자라도 물을 퍼야 겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다. 119에 전화해서 물품도 받았다”고 과거를 회상했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' MC그리가 여자친구에 대해 고백했다.15일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연했다.이날 김구라의 폭로로 여자친구의 존재가 공개된 MC그리는 "여자친구와 만난지 177일 됐다"고 밝혔다. MC그리가 여자친구의 애칭으로 "여보라고 부른다"고 말하자 김구라는 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다. 이에 MC그리는 "아빠가 헤어질 경우를 생각하는 데 부정적인 것만 생각하면 연애 못한다"라며 "일반 고등학생들처럼 풋풋한 연애 하는 걸 추구한다"고 소신을 밝혔다. 이어 "음원차트 1위했을 때 여자친구가 소리 지르면서 같이 기뻐해주는 게 정말 좋았다"라며 "아빠가 좋아해주는 것도 좋지만 그건 또 다른 거다"라며 성숙한 모습을 보였다. 또한 MC그리는 "아빠랑 엄마도 좋은 사람이 있으면 만났으면 좋겠다"라며 "사랑하는 건 좋은 것 같다"고 속 깊게 자란 모습으로 김구라 뿐만 아니라 지켜보는 이들을 흐뭇하게 했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 샤넌의 출신학교가 화제다.15일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연했다.이날 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 입학에 대해 "아주 빡(?)셌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 샤넌은 "그 학교에 입학하기가 힘들다"고 말하며 "'로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다. 표현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 다방면으로 잘해야 하는 고충을 이야기했다. 이어 샤넌은 학교에서 배운 마이클 잭슨 춤을 추며 화려한 댄스 실력을 자랑해 시선을 사로잡았다. 샤넌의 매력 발산에 많은 누리꾼들은 "샤넌, 외모 노래 춤 다 되는데 왜 아직 안 떴는지 모르겠다" "샤넌 정말 가창력이 수준급, 나중에 정말 실력파 솔로로 자리잡을 것 같다" "샤넌, 스타킹 이후로 정말 잘 컸네" 등의 반응을 보였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라의 아들 MC그리가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다. 16일 MC그리는 자신의 인스타그램에 “라스 잘 봤어요? 이거 다래끼 째고 나서”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 MC그리가 한 쪽 눈에 안대를 착용하곤 카메라를 응시하고 있다.   
 MC그리는 아버지 김구라가 MC를 맡은 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 재출연해 화제를 모았다. 이날 방송에서 MC그리는 데뷔 싱글인 ‘열아홉’ 가사 속 솔직한 심경을 밝혀 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 신동우가 당당한 매력을 뽐냈다. 16일 신동우는 자신의 인스타그램에 “솔직히 다들 모르셨잖아요. 너도 임마”라는 글과 함께 MC그리도 언급해 눈길을 끌었다. 공개된 사진은 포털사이트 실시간 검색어 캡처한 것으로 검색어로 샤넌, 레미제라블, 빅토르위고가 올라있다.   
 신동우는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 MC그리와 함께 출연했다. 이날 방송에서 샤넌이 뮤지컬 ‘레미제라블’에 어렸을 때 출연한 경험을 고백하자 김구라는 ‘레미제라블’의 작가가 누군지 질문했다. 이에 신동우와 MC그리는 작가가 빅토르위고라는 사실을 몰라 김구라에게 굴욕을 선사해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신동우가 ‘좀비 댄스’를 선보였다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 482회에서는 연기와 진행 모두 잘하는 ‘재간둥이’ 신동우가 출연해, 빅뱅의 지드래곤 따라잡기에 나섰다.

앞서 신동우는 오글거리는 라임이 가득한 랩을 공개해 모두를 놀라게 했다. 이어 김구라가 “지드래곤의 ‘삐딱하게’도 준비했다고?”라며 묻자, MC그리가 “신동우가 오늘 분량 많이 뽑겠다고 하더라”라고 폭로했다. 이에 이수민이 “이를 갈았네”라고 말해 웃음을 안겼다.

신동우는 ‘삐딱하게’ 춤을 추기 전, “<보니하니> 오디션 때 췄었다. 리듬에 몸을 맡기겠다”라며 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 바로 박자를 놓쳐 보는 이들을 폭소케 했다.

또한, 그의 허우적거리는 팔 동작이 춤보다는 굿에 가까웠다. 신동우의 ‘좀비 워킹’ 같은 춤을 본 MC그리는 부끄러워하며 고개를 들지 못했다.

규현이 “정말 이 춤을 오디션에서 췄나?”라고 묻자, 신동우가 “제작진이 리듬감이 있다고 하더라”라고 답해 큰 웃음을 선사했다.

이날 방송된 '나이? 그것이 뭣이 중헌디!' 특집에는 힙합가수로 돌아온 MC그리, 국민MC까지 넘보는 ‘보니’ 배우 신동우, <보니하니> 열풍의 주역 ‘하니’ 배우 이수민, 영국에서 온 소녀 가수 샤넌, ‘신동엽 닮은꼴’ 우주소녀 다영이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MC그리의 경험담이 데뷔곡에 담겼다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 482회에서는 ‘열아홉’으로 음원차트를 올킬한 래퍼 MC그리가 출연해, 부모님 이혼 당시의 심경에 대해 전했다.

먼저 윤종신이 “이혼 당시의 힘든 심경을 가사로 썼는데 어렵지는 않았나?”라며 물었다. 이에 MC그리는 “처음에는 힘들었지만, 가사를 쓸수록 더 이야기하고 싶어졌다. 그래서 나중에는 마음이 편해졌다”라고 솔직하게 고백했다.

이어 윤종신이 “원래 가사 내용이 더 직설적이었다고?”라며 묻자, MC그리는 “처음 제목이 ‘열여덟’이었다. 1년 동안 가사를 4~5번 수정했다”라고 덧붙였다.

또한, 그는 “집 앞으로 기자가 이혼 관련 인터뷰를 하러 와서 놀랐다. 엄마의 조언대로 아무도 없는 척 연기했다”라고 당시 상황을 전했다. 김구라는 “한 기자는 미안한 마음에 빵을 주고 갔다더라”라며 독특한 경험담을 털어놨다. 이때 규현이 “빵집을 하나?”라고 말해 모두를 웃게 하였다.

이날 방송된 '나이? 그것이 뭣이 중헌디!' 특집에는 힙합가수로 돌아온 MC그리, 국민MC까지 넘보는 ‘보니’ 배우 신동우, <보니하니> 열풍의 주역 ‘하니’ 배우 이수민, 영국에서 온 소녀 가수 샤넌, ‘신동엽 닮은꼴’ 우주소녀 다영이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 샤넌이 엄친딸 면모를 뽐냈다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 방송에서 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 출신이라 밝히며 “입학하기가 아주 빡셌다”고 말했다.이어 샤넌은 “학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다”며 “포현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다”고 설명했다.이처럼 화려한 샤넌의 스펙과 외모에 김구라는 유독 관심을 보여 눈길을 끌었다.역대급 리액션으로 샤넌을 향한 애정을 드러낸 김구라는 아들 MC그리와 샤넌의 눈맞춤(?)을 유도해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`[핫!영상] 순식간에 저격당한 남자...`깜짝`[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이수민과 다영이 뛰어난 춤 솜씨를 발휘했다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 482회에서는 차세대 ‘국민 여동생’ 이수민과 제주에서 온 ‘청정소녀’ 다영이 출연해, 깜찍 발랄한 댄스를 공개했다.

먼저 김구라가 “이수민이 특별히 2배속 댄스를 준비했다고?”라며 말문을 열었다. 이에 이수민은 무대로 나오며 “흑역사로 남으면 어쩌지?”라고 걱정했다. 

하지만 그녀는 2배속임에도 불구하고, 트와이스의 ‘CHEER UP’을 완벽하게 표현했다. 또한, 그녀는 ‘샤샤샤’ 애교로 ‘귀여움 끝판왕’다운 모습도 선보였다.

이번엔 다영이 ‘랜덤 댄스’를 추기 시작했다. 그녀는 AOA의 ‘Good Luck’-EXO의 ‘CALL ME BABY’-프로듀스 101의 ‘PICK ME’-방탄소년단의 ‘I NEED U’-여자친구의 ‘시간을 달려서’를 주저 없이 소화했다.

이에 김구라는 “노래 순서가 적힌 대본이 유출된 거 아닌가?”라며 놀라움을 표했다. 그러나 다영은 마지막 곡인 슈퍼주니어의 ‘Mr. Simple’ 안무는 기억하지 못해, 규현을 민망하게 했다.

이날 방송된 '나이? 그것이 뭣이 중헌디!' 특집에는 힙합가수로 돌아온 MC그리, 국민MC까지 넘보는 ‘보니’ 배우 신동우, <보니하니> 열풍의 주역 ‘하니’ 배우 이수민, 영국에서 온 소녀 가수 샤넌, ‘신동엽 닮은꼴’ 우주소녀 다영이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 샤넌이 영국의 명문학교 출신임을 밝혀 화제를 모으고 있다.샤넌은 지난 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.샤넌은 이날 영국 명문 예술학교 '실비아 영 시어터 스쿨'(young theatre school)) 출신이라고 고백했다.샤넌은 "학교에 입학하기가 힘들다. '로디오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 보여줬다. 발음도 정확해야하고 연기도 잘해야한다"고 말했다.또한 샤넌은 "표현력과 노래, 춤, 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 설명했다.샤넌이 스펙을 공개하자, MC 김구라가 급 호감을 가졌다. 김구라는 MC그리에게 "상대방(샤넌)의 눈을 보고 얘기해라"고 강조했다.이 모습에 윤종신은 MC그리에게 "아빠가 샤넌과 친해지길 원한다"고 이를 설명했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 이수민이 충격 과거 사진에 성형설을 해명했다.이수민은 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타' 게스트로 출연했다. 이날 샤넌, MC그리, 신동우, 우주소녀 다영이 함께했다.이수민은 과거 3~4년 동안 단역 시절을 겪었다고 털어놨다. 이 말에 윤종신은 과거 이수민의 사진을 공개했다.이수민이 최수종과 함께 촬영한 사진. 과거 사진 속 이수민은 까무잡잡한 피부와 동글동글한 얼굴로 눈길을 모았다.이수민은 현재와 사뭇 다른 과거 사진에 민망해했다. MC들은 이수민의 과거 사진을 보고 "예뻐졌다"고 입을 모았다.이수민은 "초등학교 때 별명이 탄밤이었다. 진짜 아무것도 안만졌다. 젖살이 빠졌을 뿐이다"고 성형 의혹을 강력히 해명했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
라디오스타 MC그리 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ MC그리가 김구라와 작별한다고 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 MC그리는 “성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다”고 말했고, 김구라는 “이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다. 지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 살 것”이라고 밝혔다. 이어 김구라는 “일주일에 한 번씩 동현이가 와서 자고 갈 것”이라고 말했고 MC그리는 “자는 건 모르겠고”라고 답해 웃음을 자아내냈다.또 MC그리는 “지금도 매일 엄마가 하시는 가게에 간다. 이제 아빠를 매일 보러 가겠다”고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 신동우는 춤 실력을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 다영이 덤덤하게 자신의 가족사를 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 걸그룹 우주소녀 다영이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다”라면서 “아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 이혼을 했고, 당시 빚만 12억, 13억 정도 있었다”라고 덤덤하게 말했다.특히 다영은 지난 2007년 제주도 집이 물에 반쯤 잠긴 것에 대해서 “태풍이 와서 하루동안 발목에 올 때까지 물을 퍼냈어요”라면서 “119에 전화해서 물품도 받았어요”라며 당차고 씩씩한 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.한편 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 우주소녀 다영 외에도 MC그리, 샤넌, 이수민, 신동우가 출연해 화제된 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 수요일 예능 왕좌를 지켰다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송 분 6.8%에 비해 0.5%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.

 

이날 '라디오스타'에는 '당찬 10대 스타들' MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.

 

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%를 기록했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 유연수 인턴기자] '라디오스타' 모델 겸 탤런트 이수민이 성형의혹에 대해 해명했다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이수민은 과거 3~4년간 단역 시절을 겪었다고 언급했다. 이어 윤종신은 당시 이수민의 사진을 공개해 눈길을 모았다. 공개된 사진 속 이수민은 까무잡잡한 피부에 귀여운 외모를 자랑하고 있다. 현재와 다소 다른 모습에 MC들은 "수민아 예뻐졌다"며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 당황한 이수민은 "초등학교 5학년 때였는데 별명이 탄밤이었다"며 "진짜 아무것도 안 만졌다. 젖살이 빠졌을 뿐"이라고 강하게 부인해 웃음을 자아냈다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 mc그리 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' MC 그리가 자신을 향한 시선에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 MC 그리는 자신을 향해 불리는 '힙합 금수저' 시선에 대해 "저는 금수저가 맞고 물론 아빠도 제 도움을 받은 게 맞다"며 "제가 금수저를 넘어 다이아몬드 아들이 돼야하지 않을까 생각한다"고 밝혔다.이에 "'아빠(김구라)가 어쨌든 아빠 덕분에 편안히 음악을 했으니까 네가 인터넷에서 욕을 먹는 것은 이해해라'고 말했다"고 전했다.그러면서 MC 그리는 "솔직히 이번 노래도 아빠 아들이 아니었다면 히트를 칠 노래가 아니었다고 생각한다"고 답해 눈길을 끌었다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 이수민 사진=MBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 이수민이 '보니하니' 파트너 신동우와의 열애설을 해명했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 이수민은 신동우와의 열애설에 대해 "'이렇게도 엮일 수가 있구나' 라고 생각했다" 며"우리는 비즈니스 관계다. 뭐 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 이수민은 최근 출연한 JTBC '아는 형님'에서도 신동우와의 관계에 대해 확실히 선을 그은 바 있다.한편 이수민은 이날 트와이스의 'CHEER UP' 안무를 완벽 소화, 모두를 흐뭇하게 만드는 매력을 뽐냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' MC그리가 아버지 김구라를 떠나 어머니와 함께 살 것이라고 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 MC그리가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 자랑했다.MC그리는 이날 "성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다"고 밝혔다. 김구라는 "이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다"고 말했다.이어 김구라는 "지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 같이 살 것이다. 일주일에 한번씩 동현이가 와서 자고 갈 것"이라고 설명했다.MC그리는 "지금도 매일 엄마가 하는 가게에 간다. 이제 매일 아빠를 보러 갈 것이다"고 밝혔다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 탤런트 이수민이 성형의혹에 대해 해명했다. 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?’ 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이수민은이 과거 3~4년간의 단역 시절을 언급하자 MC 윤종신은 당시 이수민의 사진을 공개했다. 사진 속 이수민은 까무잡잡한 피부에 앳된 얼굴을 하고 있어 눈길을 끌었다.  
사진을 본 MC들은 “수민아 예뻐졌다”며 칭찬했고 이수민은 “초등학교 5학년 때였는데 별명이 탄밤이었다, 진짜 아무것도 안 만졌다. 젖살이 빠졌을 뿐”이라고 성형의혹을 부인해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 시청률 하락에도 부동의 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.
16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송한 '라디오스타'는 7.3%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률 6.8%보다 0.5%포인트 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연했다.
한편 동시간대 방송 된 SBS 보컬전쟁 신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%을 각각 기록했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘라디오스타’가 수요일 동시간 예능 1위를 차지했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 7.3%(전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 전회 방송이 기록한 6.8%보다 0.5% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위 기록이기도 하다.   
사진=라디오스타 캡처 이날 '라디오스타'에는 '당찬 10대 스타들' MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 어리지만 당찬 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 4.4%의 시청률을 기록했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이수민 성형 의혹이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 이수민이 성형의혹을 강하게 부인했다.이수민은 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 MC그리, 신동우, 샤넌, 다영 등과 함께 이야기를 나눴다.이날 이수민은 과거 3~4년간 단역 시절을 겪었다고 언급해 눈길을 끌었다. 그러자 윤종신은 이수민의 단역 시절 모습을 전격 공개했다.사진 속 이수민은 지금과 확연히 다른 모습이다. 특히 까무잡잡한 피부가 고개를 갸우뚱하게 한다.이에 이수민은 "초등학교 5학년 때였는데 별명이 탄밤이었다"며 "진짜 아무것도 안 만졌다. 젖살이 빠졌을 뿐"이라고 펄쩍 뛰어 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' MC 그리가 부모님 이혼 후 힘든 심경을 털어놨다.'라디오스타' MC 그리는 15일 MBC '황금어장-라디오스타'(라스)에서 "(이혼) 기사가 떴을때 기자들이 집까지 찾아왔다"고 밝혔다.'라디오스타' MC 그리는 "한 기자는 문을 안 여니까 집 앞에 빵을 두고 갔다. 빵 먹고 인터뷰를 해 달라는 거였다"며 "너무 놀라서 엄마한테 전화를 했다. 엄마 말을 듣고 집에 아무도 없는 척 했다"고 말했다.MC 그리 아버지 김구라는 "난 일하고 있어서 나중에 알았다. 미안했다"면서도 "매 번 미안하다고 인생을 손 놓고 있을 수는 없으니까. 나는 내 일을 해야 했고, 동현이를 이해 시킬 수 밖에 없었다"고 설명했다.이어 김구라는 "그 기자와 연락을 하고 있다. 알고 보니까 막 입사한 신입 기자였다. 데스크가 가라고 해서 간 것"이라고 덧붙였다.이날 '라디오스타'에는 MC 그리 신동우 이수민 샤년 우조소녀 다영이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=샤년 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 샤넌이 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연 소감을 전했다.샤넌은 16일 자신의 인스타그램에 “감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수되겠습니다. ‘라디오스타’ 감사드리고 작가님 피디님 모두 다 감사드리고 영광이었습니다. 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.샤넌은 이런 글과 함께 어린 시절 사진도 공개, 모태미녀라는 수식어에 딱 어울리게 아름다운 외모를 자랑하고 있다.한편 샤넌은 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’가 적수 없는 시청률 1위 행진을 이어가고 있다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 6.8%보다 0.5%P 상승한 수치로 수요일 심야 예능 동시간대 1위 자리를 지켰다. 반면 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 시청률 하락세를 나타냈다. ‘신의 목소리’는 지난 15일 방송분이 시청률 4.4%를 기록, 지난 방송분 시청률 5.4%보다 1.0%P 하락하며 아쉬움을 남겼다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적60분’은 시청률 3.2%를 기록, 최하위에 머물렀다. 한편 이날 ‘라디오스타’에는 MC 김구라의 아들 MC그리 김동현, ‘보니하니’ 신동우 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] ‘라디오스타' 가수 샤넌의 놀라운 가창력이 눈길을 끈다.지난 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리와 신동우, 이수민 그리고 샤넌, 우주소녀의 다영이 출연했다.이날 샤넌은 '라디오스타'에서 열창할 노래로 비욘세의 '리슨(Listen)'을 준비해왔다. 이에 MC들이 "가창력을 뽐내겠다는 거다"라고 덧붙이며 이 노래를 선택한 이유에 대해 물었다.그러자 샤넌은 "한국 오고 난 다음에 많이 답답함을 느꼈다. 가요만 불러야 했기에 스트레스를 많이 받았었다"라며 말문을 열었다.이어 샤넌은 "그래서 보컬방에 불 다 꺼놓고 이 노래를 부른 적이 되게 많다. 이 노래가 내게 힘이 되어줬던 노래라서 선택했다"라고 덧붙였다.이후 샤넌은 놀라운 가창력으로 '리슨'의 클라이맥스를 열창해 녹화장의 출연진 모두의 이목을 끌었다.한편, 샤넌은 지난 2010년 SBS '놀라운대회, 스타킹'을 통해 12살 어린 나이를 무색하게 하는 놀라운 가창력을 뽐내 놀라게 했다. 이후 샤넌은 한국에서 활동하게 됐다. 뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 샤넌이 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.샤넌은 16일 자신의 인스타그램에 “감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수되겠습니다. ‘라디오스타’ 감사드리고 작가님 피디님 모두 다 감사드리고 영광이었습니다. 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다”라는 글과 함께 자신의 어린시절 모습이 담긴 사진을 게재했다.공개된 사진 속 샤년은 어린 시절부터 지금과 같은 이국적인 외모를 자랑한다. 특히 시간이 흘러도 변함없는 외모가 감탄을 자아낸다.   
사진=샤넌 인스타그램 한편 샤넌은 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 화제를 모았다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘라디오스타’ / 사진=MBC 방송화면 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타'(이하 ‘라스’) 482회 2016년 6월 15일 오후 11시
다섯줄 요약
“나이? 그것이 뭣이 중헌디?”, 나이는 어리지만 만만치 않은 내공을 가진 스타들이 왔다. MC 그리 김동현부터 ‘보니 하니’ 스타 신동우와 이수민, 가수 샤넌과 우주소녀 다영까지 나이는 어려도 자신의 주관이 뚜렷하고 꿈을 향한 의지가 굳건한 이들이 등장해 입담을 뽐냈다.
리뷰
나이는 중요하지 않았다. 꿈이 있다면, 또 꿈에 대한 열정과 의지만 있다면 나이는 상관 없었다. 김동현, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영은 남녀노소 모두 존경할 수 있을 만한 스타들이었다. 타고난 끼는 물론 노력하는 모습까지 모든 것이 존경스러웠다.
MC그리라는 이름의 래퍼로 본격 활동을 시작한 김동현은 이제 ‘다이아몬드 아들’이었다. 아버지 김구라의 ‘금수저’를 버리고, 음악으로 승부하며 예능계에서도 매력을 발산하는 ‘다이아몬드 아들’의 면모를 드러낸 것. 부모의 이혼 아픔 역시 꿋꿋하게 이겨낸 뒤 한층 성장한 잘 자란 모습으로 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.
신동우는 김동현 친구답게 끼로 똘똘 뭉친 배우였다. ‘보니’로 활약하며 ‘초통령’으로 거듭난 그는 아역으로 시작한 만큼 배우로서 끼도 남달랐다. ‘라스’ MC들이 좋아할만한 캐릭터를 지닌 게스트였다. 엉뚱한 매력과 함께 빼지 않고 당당하게 입담을 뽐내는 모습이 웃음을 줬다.
이수민은 명실상부 대세다웠다. 신동우와 함께 ‘보니 하니’에서 ‘하니’로 활약하며 인기를 얻은 이수민은 괜히 대세가 된 것이 아니었다. 갑작스럽게 뜬 반짝 스타가 아니었다. 지금의 이수민이 있기까지 아역배우로 활동하던 이수민이 있었고, ‘보이스 코리아’에서 노래 솜씨를 뽐내던 이수민이 있었다. 다양한 분야에서 내공을 다져 왔기에 완벽한 MC로 거듭날 수 있었고, 지금의 대세가 될 수 있었다.
샤넌은 거침없는 매력을 뽐냈다. 한국인 어머니, 영국인 아버지 사이에서 태어난 샤넌은 개방적인 성격을 지녀 솔직한 입담을 자랑했다. 아이돌들이 꺼려 하는 성과 관련된 이야기까지도 거침없이 펼쳐냈다. 이와 함께 영국 명문 예술학교 출신다운 다양한 끼를 발산했다.
우주소녀 다영은 이날 단연 돋보인 게스트. 초반 신동엽 닮은꼴로 관심을 모았던 다영에게는 숨겨진 이야기가 많았다. 제주도가 고향인 다영은 빚을 남기고 떠난 아버지로 인해 어머니와 힘든 시절을 겪어야 했다. 그러나 좌절하지 않았고 13살 나이에 서울로 올라와 ‘K팝스타’에 도전했다. 이후 가수를 준비해 우주소녀로 데뷔한 다영은 개인사를 숨기지 않고 솔직하게 털어놓는 것은 물론 그 안에서 자신이 얼마나 굳건해졌는지를 드러내 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다.
김동현, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영에게는 나이가 중요하지 않았다. 나이는 어리지만 자신의 장점을 명확히 알고 있고, 자신이 해나가야 하는 것들을 제대로 파악하고 있는 타고난 스타였다. 꿈을 위해 달려온 이들의 노력은 시청자들의 존경을 받을만 했다.
수다 포인트
-신동우, MC그리 친구다운 끼돌이 ‘이렇게 웃겼나’
-MC그리 김동현, 아빠 앞에서 177일 여자친구 고백 ‘남자다잉!’
-다영, 이 작은 소녀가 담담히 밝힌 가족사…성공을 응원해
-김구라·김동현, 이혼의 아픔도 웃음으로 승화…잔인한 개그는 그만!
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] '보니하니' 이수민과 걸그룹 우주소녀의 다영이 놀라운 춤 실력을 선보였다.지난 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며진 가운데 이수민과 다영이 출연해 걸그룹 트와이스의 'CHEER UP' 2배속 버전 댄스와 랜덤 댄스를 선보였다.이날 이수민은 자신의 장기로 트와이스의 2배속 댄스를 준비해 출연진을 놀라게 했다. 이수민은 'CHEER UP' 2배속 버전 안무를 선보이기 전 흑역사로 남는 것이 아니냐는 걱정을 한가득 안고 시작했다.하지만 이수민이 선보인 2배속 안무는 이를 지켜보는 출연진의 말이 없었으면 '라디오스타' 영상을 2배속으로 빠르게 돌린 것처럼 완벽했다. 특히 이를 지켜보던 샤넌과 다영은 연신 "귀엽다"라고 말해 눈길을 끌었다.이수민에 이어서는 다영 역시 걸그룹으로서 자존심을 지켰다. 다영은 랜덤 댄스로 무작위로 틀어지는 최근 노래의 안무를 완벽하게 소화해내며 놀라움을 안겼다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MC그리. 사진=MC그리 인스타그램[아시아경제 강현영 인턴기자] 김구라 아들 MC그리가 '라디오스타'에 출연하면서 그 소감을 전했다. 16일 MC그리는 자신의 인스타그램을 통해 "라스 잘 봤어요? 이거 다래끼 째고 나서"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 MC그리는 한 쪽 눈에 안대를 착용한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 19살의 나이답게 풋풋한 외모와 뽀얀 피부가 보는 이들의 시선을 끈다. 앞서 MC그리는 15일 방송된 MC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화제가 되고 있다. 이날 방송에서 그는 데뷔 싱글인 '열아홉' 가사에 대한 심경을 밝히고, 여자친구에 대해 공개하는 등 솔직한 입담을 뽐냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 이수민이 성형설을 해명했다.라디오스타 이수민은 15일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 과거사진이 공개되자 "내보내도 되는 거냐?"며 당황했다.이수민이 단역시절 최수종과 찍은 사진이었다.이수민은 “저 아무 것도 안 만졌다. 저 사진 보고 다들 얼굴 깎고 그런 거 아니냐고 했다"며 "전혀 아니다. 살이 빠졌다”고 해명했다.이어 “초등학교 5학년 때다. 저 사진 싫다”고 질색했다.이날 '라디오스타'(라스)에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다.정보뉴스팀 기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이수민 규현. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 이수민이 규현을 향해 돌직구를 날렸다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 이수민은 "'라디오스타'에 나오는 게 꿈이었다"고 입을 열었다. 이어 그는 "김구라 아저씨는 귀엽다"며 "삐칠 때 표정이 마음에 든다"고 MC들에 대해서 언급했다. 특히 이수민은 "규현은 무섭더라"며 "웃으면서 독설을 날리는데 소름이 돋았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이수민은 이날 '무한도전'에 나가고 싶고 음악프로그램 MC도 꼭 하고 싶다는 욕심을 드러내 시청자들의 눈길을 끌었다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]‘라디오스타’ 이수민·신동우·MC그리·샤넌·다영 출연에 시청률↑…동시간대 1위 
‘라디오스타’ 이수민, 신동우, MC그리, 샤넌, 다영‘라디오스타’가 이수민, 신동우, MC그리, 샤넌과 그룹 우주소녀의 다영의 출연에 힘입어 동시간대 시청률 1위에 올랐다.16일 시청률 조사 업체 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 7.3%의 시청률(전국 기준)을 기록했다.이는 지난주 6.8%와 비교해 0.5%p 상승한 것이며 동시간대 1위에 해당한다.같은 시간에 방송된 SBS ‘보컬 전쟁 신의 목소리’는 지난주보다 1.0%p 하락한 4.4%, KBS 2TV ‘추적60분’은 3.2%의 시청률을 나타냈다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로 꾸며졌다.얼마전 신곡 ‘열아홉’을 발표한 래퍼 MC그리와, ‘보니하니’로 환상의 호흡을 보여준 신동우와 이수민, 가수 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연해 10대들의 재기발랄한 입담을 뽐냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 샤넌 페이스북
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 샤넌이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전해 화제이다.15일 방송된 '라디오스타'에 출연한 뒤 샤넌은 16일 자신의 인스타그램을 통해 출연 소감을 전했다.사년은 "감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수되겠습니다. '라디오스타' 감사드리고 작가님 피디님 모두 다 감사드리고 영광이었습니다. 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 하얀 드레스를 입고 입술을 내밀고 뾰루퉁한 귀여운 표정을 짓고 있는 어린 시절 모습의 샤넌은 현재와 별반 다르지 않는 인형같은 외모로 감탄을 자아내게 했다.한편, 샤넌은 웨일스계 영국인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어나 뚜렷한 이목구비와 출중한 미모로 사랑받고 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 샤년 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 샤넌이 엄친딸의 면모를 보여줬다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 입학에 대해 "아주 빡(?)셌다"고 설명했다.  샤넌은 "그 학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다. 표현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 이야기했다.  이어 샤넌은 학교에서 배운 마이클 잭슨 춤을 추며 화려한 댄스 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 이수민 MC그리 화제‘초통령’에서 대세 국민 여동생으로 거듭난 이수민과 최근 ‘열아홉’으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 <라디오스타>에서 입담을 과시했다.지난 15일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연했다. 
사진 라디오스타 이수민이날 이수민은 신동우와 열애설에 휩싸인 것과 관련해 적극 해명에 나섰다.“이게 이렇게도 엮일 수가 있구나 생각했었다”면서 자신과 신동우가 절대 연인으로 거듭날 수 없는 이유를 일일이 열거했다.이후 이수민의 단역시절 사진이 공개되자 “저 아무 것도 안 만졌다”며 “저 사진 보고 다들 얼굴 깎고 그런 거 아니냐고 그러셨다. 그런데 전혀 그런 게 아니다. 살이 빠졌다”고 해명했다.  
라디오스타 MC그리또한 MC그리는 여자 친구와 사귄지 177일이 됐다고 밝혔다. 애칭을 묻자 “여보라고 부르고 있다”고 답했다. 이런 말을 들은 윤종신은 “구라 며느리 봤어”라고 너스레를 떨었다.MC그리는 “아빠가 우려하는 건 헤어질 경우”라며 “일반 고등학생 애들처럼 풋풋하게 연애하는 게 제 로망이고 그걸 추구하고 있다”고 설명했다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=우주소녀 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸 그룹 우주소녀 다영이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.다영은 16일 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 “다들 재밌게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다 같이 봤어요. 하루 종일 촬영 날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재밌었어요. 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다”라고 밝혔다.이어 다영은 “많이 챙겨주신 김구라 선생님 윤종신 선생님 김국진 선생님 규현 선배님. 제작진분들도 너무너무 감사합니다. 시청해주신 분들도 너무 감사드려요. 저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요. 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요”라고 감사의 마음을 전해 눈길을 끌었다.한편 다영은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 샤넌, 이수민, 신동우, MC그리와 함께 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에 출연한 MC그리가 자신의 근황을 공개했다. 16일 오전 MC그리는 자신의 인스타그램을 통해 "'라디오스타' 잘 봤어요?"라며 시청자들에게 인시를 건넸다. 또 "다래끼 째고 나서"라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 MC그리는 약국으로 보이는 장소에서 한 쪽 눈에 붕대를 감은 채 카메라를 바라보고 있다. 앞선 '라디오스타' 방송에서 그는 신곡 '열아홉'에 대해 "처음에는 부모님 이혼 내용을 가사에 쓴다는 게 힘들었지만, 쓸수록 더 이야기하고 싶어졌다"며 "나중에는 마음이 편해졌다"고 고백해 눈길을 끌었다.   MC그리는 지난달 18일 자신의 데뷔 싱글 '열아홉'을 발매, 솔직한 가사와 일취월장한 랩 실력으로 주목 받았다. 사진=MC그리 인스타그램 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 10대들의 솔직발랄한 순도 100%의 매력으로 시청자들을 제대로 취향 저격했다. 잘 자란 MC그리부터 가창력 폭발 샤넌까지 이들은 10대다운 재기발랄하고 솔직한 토크는 물론 화수분 끼를 대방출하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 선사했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'나이? 그것이뭣이 중헌디?!' 특집으로 연예계 나이에 구애받지 않고 꿈을 향해가는 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연했다. 이날 '라디오스타' 방송에서는 생기 넘치는 '대세 10대'들의 이면인 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다. 항상 씩씩한 모습을 보여왔던 이들의 고백에 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은 '끼 쟁이'라는 수식어에 걸맞게 독보적인 개인기를 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다.이들은 각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 금치 못했다.그런가 하면 나왔다 하면 웃음은 따놓은 당상인 MC그리와 김구라 부자는 그 명성에 걸맞게 배꼽을 강탈하는 핑퐁 토크로 쉴새 없이 웃게 만들었다. 방송 초반 김구라는MC그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 '고지식함(?)'을 다시 한 번 입증했다. 이 밖에도 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 하면 계속 거부하는MC그리의 모습에 더욱 포복절도하게 만들었다.평소 '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 보인 똑 부러진 MC진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 '똑쟁이' 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 '삐딱하게' 댄스를 선보였는데, '라디오스타, 이니에스타, 랩 스타, 랍스타, 죠스바'로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면, '삐딱하게' 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다. 이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 'CHEER UP'의 댄스를 2배속으로 췄다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 무방할 만큼 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. '인간 비타민' 같은 면모에 남녀노소 상관없이 그의 매력에 빠져들게 만들었다. 뿐만 아니라 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 '보니하니' 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시, 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강상식을 자랑해 '애어른' 같은 반전 매력을 선사했다. 이에 다영은 4MC의 상태에 맞는 즙을 선물하는가 하면 미용 스티커를 이용해 대선배 규현의 귀를 잡아당기는 등 재미 있는 모습을 선보여 웃음을 선사했다.이처럼 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영 다섯 사람의 순도 100%의 솔직한 토크로 시청자들에게 재미와 감동을 선사했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MC그리 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라의 아들 MC그리가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다. 16일 MC그리는 자신의 인스타그램에 “라스 잘 봤어요? 이거 다래끼 째고 나서”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 MC그리가 한 쪽 눈에 안대를 착용하곤 카메라를 응시하고 있다.MC그리는 아버지 김구라가 MC를 맡은 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 재출연해 화제를 모았다. 이날 방송에서 MC그리는 데뷔 싱글인 ‘열아홉’ 가사 속 솔직한 심경을 밝혀 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우주소녀 다영 '라디오스타' 출연 소감이 화제다. ⓒ 우주소년 인스타그램걸그룹 우주소녀 다영이 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.다영은 16일 우주소년 공식 인스타그램을 통해 "다들 재밌게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다 같이 봤어요. 하루 종일 촬영 날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재밌었어요. 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다"라고 밝혔다.이어 "많이 챙겨주신 김구라 선생님 윤종신 선생님 김국진 선생님 규현 선배님. 제작진분들도 너무너무 감사합니다. 시청해주신 분들도 너무 감사드려요. 저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요. 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요"라고 감사의 마음을 전했다.함께 공개한 사진 속에서 다영은 대기실 종이를 든 채 브이자를 그리고 있다.한편, 15일 방송된 '라디오스타'에는 다영 외에도 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌 등이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
다영 화제걸그룹 우주소녀 멤버 다영이 <라디오스타> 출연 소감을 밝혔다.다영은 16일 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 “다들 재밌게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다 같이 봤어요”라는 글을 적었다. 
사진 우주소녀 다영이어 다영은 “하루 종일 촬영 날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재밌었어요. 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다”라고 밝혔다.다영은 “많이 챙겨주신 김구라 선생님 윤종신 선생님 김국진 선생님 규현 선배님. 제작진분들도 너무너무 감사합니다. 시청해주신 분들도 너무 감사드려요. 저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요. 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요”라고 감사의 마음을 전했다.한편 다영은 지난 15일 방송된 MBC <라디오스타>에 샤넌, 이수민, 신동우, MC그리와 함께 출연해 화려한 입담을 과시했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타' 시청률이 상승했다.

   16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송한 '라디오스타'는 7.3%의 전국일일 시청률을 기록했다.

   이는 지난 방송분보다 0.5%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위를 기록했다.

   동시간대 방송된 SBS 보컬전쟁 신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%을 각각 기록했다.

   한편 이날 '라디오스타'에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 신동우가 ‘좀비 댄스’를 선보였다. 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)가 게스트로 출연했다. 특히 '보니하니'의 보니 신동우는 지드래곤의 '삐딱하게' 춤을 선보이며 웃음을 만들었다.앞서 신동우는 오글거리는 라임이 가득한 랩을 공개해 모두를 놀라게 했고, 이어 김구라가 “지드래곤의 ‘삐딱하게’도 준비했다고?”라고 이야기하자 MC그리는 “신동우가 오늘 분량 많이 뽑겠다고 하더라”라고 폭로해 웃음을 안겼다.이에 옆에 있던 이수민이 “이를 갈았네”라고 한마디 거들어 스튜디오를 폭소케 했다. 신동우는 ‘삐딱하게’ 춤을 추기 전 “<보니하니> 오디션 때 췄었다. 리듬에 몸을 맡기겠다”라며 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 시작하자마자 바로 박자를 놓쳐 불안한 출발을 시작했다.계속된 그의 춤은 허우적거리는 팔 동작이 춤이라기 보다는 굿에 가까웠다. 신동우의 ‘좀비 워킹’ 같은 춤을 본 절친 MC그리는 부끄러워하며 고개를 들지 못했다.신동우의 춤이 끝나고 놀란 규현이 “정말 이 춤을 오디션에서 췄나?”라고 묻자, 신동우는 “제작진이 리듬감이 있다고 했다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=OWA_WPkIb7kⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] "우리 아빠 너무 미워하지 말아주세요"라고 하던 야무진 꼬마가 어느새 자기 이름을 걸고 곡을 만드는 래퍼로 성장했다. 김구라 아들 김동현이 2년 만에 MC그리로 '라디오스타'에 돌아왔다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 방송됐다. '나이, 그것이 뭣이 중한디?' 특집으로 꾸며져 MC그리, 이수민, 신동우, 샤넌, 우주소녀 다영 등이 출연했다. 당돌한 10대들이 평균나이 47.5세의 '아재'들과 만났다. 이날 가장 눈에 띄었던 건 MC 김구라와 MC그리의 토크 호흡이었다. 잘 알려진 것처럼, MC그리는 김구라의 아들 김동현이다. 래퍼를 꿈꾸던 그는 최근 자작곡 '열아홉'을 발표하고 정식으로 데뷔했다. 한곡으로 차트를 올킬한 MC그리는 "예상치 못한 결과였다"라며 뿌듯함을 드러냈다. 유명 방송인 아버지의 덕에 세상 쉽게 산다는 시선과는 달리, MC그리는 "매일 가사를 쓰면서 노력한다"라며 진지하게 음악을 하고 있음을 밝혔다.이어 MC그리는 유명인 아버지를 둔 것이 행복한 일만은 아니었다고 토로했다. 특히 최근 겪은 김구라의 이혼은 그에게 성장통이 됐다. 그는 어릴 때부터 방송활동을 해왔음에도 세간의 관심이 잔인하게 다가올 수도 있다는 사실을 그제야 깨달았다고. MC그리는 '열아홉' 가사에 이를 덤덤히 녹여냈다. 그는 "처음에는 힘들었는데 써나가다보니 편하더라"라며, 자전적 내용이 담기게 된 배경을 밝혔다.  
MBC 방송화면 캡처아직도 많은 이들에게 MC그리는 '붕어빵'에 출연했던 김구라의 아들이다. 아버지와 함께 했던 방송활동은 그에게 '금수저'란 딱지를 안겼다. 그는 이를 부정하기보다 받아들이는 편을 택했다. 그는 "나는 금수저가 맞다. 아빠 아들이 아니었다면 '열아홉'은 히트할 수 없었다"라고 솔직하게 말했다.이날 MC그리는 김구라 아들이 아닌 래퍼의 자격으로 '라디오스타'에 출연했다. 하지만 아버지와 티격태격하는 구도는 대중이 기억하는 그의 모습 그대로였다. 그렇지만 자신의 음악에 대해서 이야기할 때는 시종일관 진지한 태도로 열정을 드러냈다. 김구라가 진행하는 토크쇼 출연은 그에게는 양날의 검이었을 것이다. 화제성은 담보되지만, 아버지의 유명세에 얹혀가려 한다는 곱지 않은 시선 역시 감내해야 한다. 하지만 MC그리는 더할 것도 뺄 것도 없는 솔직 담백한 태도로, 실이 될 수 있었던 순간을 득이 될 수 있는 기회로 바꿨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 우주소녀 다영이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.  다영은 16일 오전 우주소녀 공식 인스타그램을 통해 "다들 재밌게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다 같이 봤어요"라며 "하루 종일 촬영 날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재밌었어요. 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다"라고 전했다. 이어 "많이 챙겨주신 김구라 선생님 윤종신 선생님 김국진 선생님 규현 선배님. 제작진분들도 너무너무 감사합니다. 시청해주신 분들도 너무 감사드려요"라고 감사함을 전한 뒤 "저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요. 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요"라고 말했다.  다영은 15일 방송된 '라디오스타'에 게스트로 등장해 랜덤댄스에 도전했다. 그녀는 AOA 'Good Luck', 여자친구 '시간을 달려서', 아이오아이 'Pick Me' 등 걸그룹 댄스는 물론, 엑소 'Call Me Baby'와 방탄소년단 'I NEED U' 등 보이그룹의 안무까지 완벽히 소화했다. 특히 멜빵 원피스의 어깨끈이 흘러내리는 것도 아랑곳하지 않고 격렬한 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 사진=우주소녀 인스타그램 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 샤넌이 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 출연 소감을 전했다.샤넌은 16일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수되겠습니다. ‘라디오스타’ 감사드리고 작가님 피디님 모두 다 감사드리고 영광이었습니다. 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.샤넌은 어린 시절 사진도 공개, 지금과 별다를 바 없는 출중한 미모를 뽐내고 있어 시선을 끈다.  
사년 사회관계망서비스(SNS) 갈무리…<온라인뉴스팀>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MC그리 / 사진=MC그리 인스타그램
래퍼 MC그리가 다래끼 수술을 인증했다.
MC그리는 16일 자신의 SNS를 통해 “라스 잘 봤어요? 이거(사진) 다래끼 째고 나서”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진 속 MC그리는 다래끼 수술 이후 붕대를 감고 있다. 한쪽 눈으로 멍하니 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다.
MC그리는 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 김구라와 부자 호흡을 선보였다. 이날 MC그리는 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’의 가사에 대해 솔직한 심경을 털어놓는가 하면 라이브도 소화해 박수를 받았다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타’ MC 그리가 음원차트 1위 소감을 밝혔다./ 출처=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 이수민이 성형설에 대해 해명했다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서는 이수민의 과거사진이 공개됐다.이날 방송에서 이수민은 자신의 과거사진이 공개되자 "내보내도 되는 거냐?"며 당황해 하는 모습을 보였다.공개된 사진 속 이수민은 과거 단역시절 최수종과 함께 나란히 서서 카메라를 바라보고 있는 모습이다. 특히 지금과는 다르게 통통한 볼살과 다소 검은 피부를 하고 있어 놀라움을 자아냈다. 이에 '탄밤'이라는 별명도 지어졌다고.사진이 공개되자 이수민은 “저 아무 것도 안 만졌다. 저 사진 보고 다들 얼굴 깎고 그런 거 아니냐고 했다"며 "전혀 아니다. 자라면서 자연스레 젖살이 빠졌다”고 해명해 자연 미인임을 주장했다.이어 이수민은 “초등학교 5학년 때다. 저 사진 싫다”고 질색하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에는 '나이? 뭣이 중한디~?' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 게스트로 출연했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=OWA_WPkIb7kⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 샤넌 / 사진=샤넌 인스타그램
가수 샤넌이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.
샤넌은 16일 자신의 SNS를 통해 “너무 감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수가 되겠습니다. 영광이었습니다. 사랑합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진은 샤넌의 어릴 적 모습으로, 하얀 발레복을 입고 뚱한 표정을 짓고 있다. 특히 지금과 다를 바 없는 귀여운 외모가 시선을 사로잡는다.
샤넌은 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 예능감을 발휘했다. 이날 샤넌은 구수한 한국어를 구사해 주변을 놀라게 하는가 하면 놀라운 댄스까지 선보였다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC방송 화면 캡쳐
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 래퍼 MC그리는 '라디오스타'를 통해 진정한 '사랑꾼'임을 입증했다. 15일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연, 이날 방송에서는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며졌다. MC그리는 김구라의 눈치를 보지 않고 과감하게 자신의 여자친구를 공개했다. 이날 MC들의 "며칠이나 됐냐"의 질문에 "177일"이라고 웃으며 답했다. 서로간에 애칭이 있느냐는 질문에는 "여보"라고 답하며 수줍은 미소를 띄었다.  이에 김구라는 적잖이 당황스러움을 감추지 못했다. MC들은 김구라를 놀리듯이 "구라 며느리봤다"라며 농담을 했다. MC그리는 "아빠가 우려하는 건 우리가 헤어질 경우를 대비하기 때문이다. 그런데 내 상황에서는 부정적인 것만 생각하면 연애를 못한다"라며 쿨한 면모를 보였다.또한 자신의 연애방식에 관해 일반 고딩들처럼 풋풋하게 연애하는 것을 추구한다며 덧붙였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
잘 컸다는 말이 저절로 나왔다.
지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 나이에 구애받지 않고 꿈을 향해가는 MC그리·신동우·이수민·샤넌·우주소녀 다영이 출연했다.
이날 방송에서는 생기 넘치는 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등 ‘대세 10대’들의 이면이 공개됐다. 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 이어져 재미와 감동을 모두 느낄 수 있었던 방송이었다.
나왔다하면 웃음은 따 놓은 당상인 MC그리와 김구라 부자는 그 명성에 맞는 핑퐁 토크를 보여줬다. 방송 초반 김구라는 MC 그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 ‘고지식함’을 다시 한 번 입증했고, 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 할 때마다 계속 거부하는 MC그리의 모습이 더욱 포복절도하게 만들었다.
평소 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 ‘똑쟁이’ 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보였는데, ‘라디오스타·이니에스타·랩 스타·랍스타·죠스바’로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면, ‘삐딱하게’ 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다.
이수민은 트와이스의 ‘치어 업(CHEER UP)’의 2배속 댄스를 췄다. 그는 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. ‘인간 비타민’ 같은 면모에 남녀노소 상관없이 그의 매력에 빠져들게 만들었다.
우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시, 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강 상식을 자랑해 ‘애어른’ 같은 반전 매력을 선사했다. 이에 다영은 4MC의 상태에 맞는 즙을 선물하는가 하면 미용 스티커를 이용해 대선배 규현의 귀를 잡아당기는 등 재밌는 모습을 선보여 웃음을 선사했다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = MC그리-신동우-이수민-샤넌-우주소녀 다영이 '라디오스타'에서 10대들의 솔직발랄한 매력을 보여줬다.지난 15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 '나이? 그것이뭣이 중헌디' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연했다. MC그리는 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다. 항상 씩씩한 모습을 보여왔던 이들의 고백에 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은 ‘끼 쟁이’라는 수식어에 걸맞게 독보적인 개인기를 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 이들은 각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 금치 못했다. 
MC그리-신동우-이수민-샤넌-우주소녀 다영이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처평소 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 ‘똑쟁이’ 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보였는데, ‘라디오스타, 이니에스타, 랩 스타, 랍스타, 죠스바’로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면, ‘삐딱하게’ 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다. 이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 ‘CHEER UP’의 댄스를 2배속으로 췄다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 무방할 만큼 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. ‘ 뿐만 아니라 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시, 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강상식을 자랑해 ‘애어른’ 같은 반전 매력을 선사했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
사진=신동우 인스타그램
‘보니’ 신동우가 억울함을 호소했다.
신동우는 16일 자신의 SNS를 통해 “솔직히 다들 모르셨잖아요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진은 지난 15일 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 방송 직후의 실시간 검색어를 캡처한 것으로, 소설 ‘레 미제라블’과 작가 빅토르 위고가 각각 2, 3위에 올라있다.
‘라디오스타’에서 김구라는 출연진들에 “레 미제라블의 작가가 누구냐”고 물었고 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영은 아무도 대답하지 못 해 MC들을 당황케 한 바 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 샤넌이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.샤넌은 16일 자신의 인스타그램에 "너무 감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수 되겠습니다. '라디오 스타' 너무 감사드리고 작가님 피디님 모두 다 너무 감사드리고 너무 영광이었습니다. 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다"라고 적었다. 어릴 적 사진도 함께 공개했다. 지금의 미모와 변함없는 깜찍한 외모다. 앞서 샤넌은 '라디오스타'에 출연해 남다른 예능감을 뽐내며 주목 받았다.[사진 = 샤넌 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 10대들의 솔직발랄한 순도 100%의 매력을 보여줬다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘나이? 그것이뭣이 중헌디?!’ 특집으로 연예계 나이에 구애받지 않고 꿈을 향해가는 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연했다. 이날 ‘라디오스타’ 방송에서는 생기 넘치는 ‘대세 10대’들의 이면인 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다. 항상 씩씩한 모습을 보여왔던 이들의 고백에 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은 ‘끼 쟁이’라는 수식어에 걸맞게 독보적인 개인기를 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 이들은 각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 금치 못했다.그런가 하면 나왔다 하면 웃음은 따놓은 당상인 MC그리와 김구라 부자는 그 명성에 걸맞게 배꼽을 강탈하는 핑퐁 토크로 쉴새 없이 웃게 만들었다. 방송 초반 김구라는 MC그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 ‘고지식함(?)’을 다시 한 번 입증했다. 이 밖에도 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 하면 계속 거부하는 MC그리의 모습에 더욱 포복절도하게 만들었다.평소 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 ‘똑쟁이’ 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보였는데, ‘라디오스타, 이니에스타, 랩 스타, 랍스타, 죠스바’로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면, ‘삐딱하게’ 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다. 이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 ‘CHEER UP’의 댄스를 2배속으로 춰 평균 나이 47.5세인 '라디오스타' MC들을 감탄하게 했다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 무방할 만큼 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. ‘인간 비타민’ 같은 면모에 남녀노소 상관없이 그의 매력에 빠져들게 만들었다. 뿐만 아니라 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시, 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강상식을 자랑해 ‘애어른’ 같은 반전 매력을 선사했다. 이에 다영은 4MC의 상태에 맞는 즙을 선물하는가 하면 미용 스티커를 이용해 대선배 규현의 귀를 잡아당기는 등 재밌는 모습을 선보여 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이수민VS다영, 자존심 지켜낸 ‘랜덤 댄스’ 승자는?
[스포츠서울 이용수기자] ‘라디오스타’ 소년, 소녀가 깊은 속내를 털어놨다. 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리, 신동우, 이수민, 샤년, 걸그룹 우주소녀의 다영이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에는 또래의 10대 스타들이 출연해 밝은 모습 뒤에 숨겨진 깊은 속내를 털어놔 눈길을 끌었다. 우선, 아버지 김구라로 인해 가정사가 모두 알려진 MC그리는 부모님의 이혼 이야기를 거론한 ‘열아홉’ 가사에 대해 말을 꺼내며 진지한 모습을 보였다.특히 MC그리는 금수저 논란을 인정하면서 “이젠 금수저를 넘어 다이아몬드 아들이 돼야 하지 않을까 싶다”는 포부를 드러내 눈길을 끌었다. 또한 김구라와 떨어져 살기로 한 사연까지 털놓기도 했다. 가을부터 어머니와 한 집에 살기로 한 것.이 모습을 지켜 본 김구라 역시 한없이 어리기만 한 줄 알았던 아들이 잘 성장한 어른의 모습을 보며 뿌듯해했다.MC그리와 함께 출연한 우주소녀 다영의 속내도 눈길을 끌었다. 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다”고 고백하며 “아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다. 그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 다영은 어린 시절부터 아빠 없이 엄마와 꼼장어 가게를 운영하며 살았던 과거와 어린 나이에 오디션을 보기위해 홀로 고시원에 살았던 이야기, 친구 집을 전전하며 눈칫밥을 먹던 시절의 이야기를 털어놔 안타까움을 자아냈다. 특히 다영은 “얼마 전에 엄마가 새로운 남자 친구를 만났다. 제주도에서 잘 살고 계시다고 한다”며 숨길 수 있던 이야기를 당당히 밝히는 모습으로 박수를 받았다.그저 한 없이 어리기만 한 줄 알았던 청소년 스타들이 밝히기 힘든 가정사와 이에 대한 생각을 밝히며 누구보다 어른스러운 모습을 보였다. 이 때문에 시청자들은 이들의 앞날을 박수치며 응원하고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ MC그리. MBC 제공.‘라디오스타’에 출연한 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 10대들의 솔직발랄한 순도 100%의 매력으로 시청자들을 제대로 취향 저격했다. 잘 자란 MC그리부터 가창력 폭발 샤넌까지 이들은 10대다운 재기발랄하고 솔직한 토크는 물론 화수분 끼를 대방출하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 선사했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이뭣이 중헌디?!’ 특집으로 연예계 나이에 구애받지 않고 꿈을 향해가는 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연했다.이날 ‘라디오스타’ 방송에서는 생기 넘치는 ‘대세 10대’들의 이면인 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다. 항상 씩씩한 모습을 보여왔던 이들의 고백에 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은 ‘끼 쟁이’라는 수식어에 걸맞게 독보적인 개인기를 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 이들은 각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 금치 못했다.그런가 하면 나왔다 하면 웃음은 따놓은 당상인 MC그리와 김구라 부자는 그 명성에 걸맞게 배꼽을 강탈하는 핑퐁 토크로 쉴새 없이 웃게 만들었다. 방송 초반 김구라는 MC그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 ‘고지식함(?)’을 다시 한 번 입증했다. 이 밖에도 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 하면 계속 거부하는 MC그리의 모습에 더욱 포복절도하게 만들었다.평소 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 ‘똑쟁이’ 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보였는데, ‘라디오스타, 이니에스타, 랩 스타, 랍스타, 죠스바’로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면 ‘삐딱하게’ 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다.이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 ‘CHEER UP’의 댄스를 2배속으로 췄다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 무방할 만큼 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. ‘인간 비타민’ 같은 면모에 남녀노소 상관없이 그의 매력에 빠져들게 만들었다.뿐만 아니라 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강상식을 자랑해 ‘애어른’ 같은 반전 매력을 선사했다. 이에 다영은 4MC의 상태에 맞는 즙을 선물하는가 하면 미용 스티커를 이용해 대선배 규현의 귀를 잡아당기는 등 재밌는 모습을 선보여 웃음을 선사했다.이처럼 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영 다섯 사람의 순도 100%의 솔직한 토크로 시청자들에게 재미와 감동을 선사했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 오늘 애기들이 다 장악했네”, “’라디오스타’ 신동우랑 이수민 토크쇼도 잘하네~”, “’라디오스타’ 다영이 진짜 끼 넘친다 입덕하겠어~”, “’라디오스타’ 샤넌 진짜 고음 잘 낸다”, “’라디오스타’ 오늘도 진짜 야무지게 웃겼다” 등 다양한 반응을 보였다.이지연 인턴기자 julie31080@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’에 출연한 10대 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등이 솔직 발랄한 순도 100%의 매력으로 시청자들을 제대로 취향 저격했다. 잘 자란 MC그리부터 가창력 폭발 샤넌까지 이들은 10대다운 재기발랄하고 솔직한 토크는 물론 화수분 끼를 대방출하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 선사했다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀) 등이 출연했다.이날 방송에서는 생기 넘치는 ‘대세 10대’들의 이면인 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다. 항상 씩씩한 모습을 보여줬던 이들의 고백에 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은 ‘끼 쟁이’라는 수식어에 걸맞게 독보적인 개인기를 선보여 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었다. 이들은 각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 금치 못했다.뿐만 아니라 나왔다 하면 웃음은 따 놓은 당상인 MC그리와 김구라 부자는 그 명성에 걸맞게 배꼽을 강탈하는 핑퐁 토크로 쉴새없이 웃게 만들었다. 방송 초반 김구라는 MC그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 ‘고지식함(?)’을 다시 한 번 입증했다. 이 밖에도 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 하면 계속 거부하는 MC그리의 모습에 더욱 포복절도하게 만들었다.평소 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 이날 방송에서 ‘똑쟁이’ 이미지를 완전히 버려서 눈길을 사로잡았다. 그는 손발이 오그라드는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보였는데, ‘라디오스타, 이니에스타, 랩 스타, 랍스타, 죠스바’로 센스와 웃음을 겸비한 라임을 만들어 박장대소하게 만드는가 하면, ‘삐딱하게’ 댄스를 출 때는 박자를 놓치고 어설픈 모습을 보여 모두를 폭소케 만들었다.이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 ‘CHEER UP’의 댄스를 2배속으로 췄다. 그는 트와이스 멤버라고 해도 무방할 만큼 완벽한 댄스를 선보여 안방극장을 더욱 환하게 만들었다. ‘인간 비타민’ 같은 면모에 남녀노소 상관없이 그의 매력에 빠져들게 만들었다.뿐만 아니라 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 하지만 이런 아이돌美 넘치는 모습도 잠시, 그는 평소에 건강에 관심이 많다고 밝히며 수준급 건강상식을 자랑해 ‘애어른’ 같은 반전 매력을 선사했다. 이에 다영은 4MC의 상태에 맞는 즙을 선물하는가 하면 미용 스티커를 이용해 대선배 규현의 귀를 잡아당기는 등 재밌는 모습을 선보여 웃음을 선사했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘라디오스타’ 다영이 가족사를 언급해 눈길을 모았다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 MC그리, 샤넌, 이수민, 신동우, 우주소녀 다영이 출연했다.  이날 다영은 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 이혼을 했고, 당시 빚만 12억, 13억 정도 있었다”라고 입을 열었다. 다영은 지난 2007년 제주도 집이 물에 반쯤 잠긴 것을 언급하며 “태풍이 와서 하루동안 발목에 올 때까지 물을 퍼냈다. 119에 전화해서 물품도 받았더”라고 담담하게 말해 눈길을 모았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 우주소녀 다영이 16일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연한 소감을 전했다.다영은 이날 “다들 재밌게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다 같이 봤어요“라며 ”하루 종일 촬영 날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재밌었어요. 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다“라는 글을 남겼다.이어 “많이 챙겨주신 김구라 선생님 윤종신 선생님 김국진 선생님 규현 선배님. 제작진분들도 너무너무 감사합니다. 시청해주신 분들도 너무 감사드려요”라고 감사함을 전한 뒤 “저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요. 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요”라고 말했다. 
걸그룹 우주소녀 다영 사회관계망서비스(SNS) 갈무리다영은 15일 방송한 <라디오스타>에 출연해 다양한 댄스 개인기를 선보이며 시청자들의 눈도장을 찍었다.<온라인뉴스팀>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
우주소녀 다영, ‘라디오스타’ 출연 소감 “떨렸고 재미있었다. 대기실 종이 간직 중”
‘상큼발랄 토크! 제대로 취향저격!’

15일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 잘 자란 MC그리부터 가창력 폭발 샤넌까지 이들은 10대다운 재기발랄하고 솔직한 토크는 물론 화수분 끼를 대방출하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 선사했다.

이날 방송에서는 생기 넘치는 ‘대세 10대’들의 이면인 MC그리의 힘들었던 가정사나 다영의 어린 시절 가수가 되기 위해 고생했던 일화 등을 밝혔다.

10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미와 감동 둘 다 챙겼다는 호평을 받고 있다. 또한 이들은각자의 매력을 가득 담은 댄스, 랩, 노래, 성대모사 등을 선보여 시선을 사로잡았다. 특히 샤넌의 돌고래 고음과 자유자재로 움직이는 눈썹에 모두가 감탄을 아끼지 않았다.

이어 방송 초반 김구라는 MC그리에게 상식 질문을 계속함으로써 MC그리의 ‘고지식함(?)’을 다시 한 번 입증했다. 이 밖에도 김구라가 아들인 MC그리를 챙기려고 하면 계속 거부하는 MC그리의 모습이 시청자들의 웃음을 자아냈다.

또한 평소 <생방송 톡!톡! 보니하니>에서 보인 똑 부러진 MC 진행을 보였던 신동우는 프리스타일 랩과 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보이면서 ‘똑쟁이’의 이미지를 완전히 버리기도 했다.

이와 함께 이수민은 발매 이후 꾸준한 인기를 끌고 있는 트와이스의 ‘CHEER UP’의 댄스를 2배속으로 소화했고, 우주소녀 다영은 랜덤플레이댄스와 즉석에서 선보인 ‘보니하니’ 진행으로 자신의 끼를 마음껏 발산해 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다. 

이처럼 다섯 사람 게스트들의 순도 100%의 솔직한 토크로 시청자들에게 재미와 감동을 선사했다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 나이 뭣이 중헌디? 10대들의 반란10대들의 입담이 터졌다. ‘중2병’을 넘어섰지만, 성인과의 간극은 여전히 컸던 10대 스타들이 예능감으로 모든 것을 쏟아냈다. 편애와 부성애만 있을 것 같던 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 제대로 취향 저격한 10대들이 나타난 것이다.15일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연했다.이날 MC그리의 힘들었던 가정사를 비롯해 가수가 되기까지 힘든 어린 시절을 보낸 다영의 사연은 눈길을 끌었다. 10대들의 당찬 모습과 진심 어린 고백들이 재미는 물론 감동까지 더했다는 반응을 나태내고 있다. 또 게스트들의 놀라운 끼와 재능은 이번 특집의 키포인트다. 샤넌은 돌고래 고음을 선사하면 특유의 음악적 재능을 개인기로 선보였다. 신동우는 주체할 수 없는 ‘예능 야망남’임을 드러내 웃음을 선사했다.특히 MC그리와 김구라 부자는 역시 폭로전을 이어갔다. 초반 김구라는 MC그리에게 상식 질문을 쏟아내며 MC그리의 얕은 지식을 저격했다. 그러면서 살뜰히 아들을 챙겨 다른 MC들의 눈살을 찌푸리게 했다. 그러자 MC그리나 먼저 그런 아버지를 거부해 웃음을 더했다.‘대세남녀’ 신동우와 이수민의 활약도 놀라웠다. 신동우는 지드래곤의 ‘삐딱하게’ 댄스를 선보이는가 하면 성성한 랩을 선보이면서 ‘망가짐’을 불사했다. ‘신구라’라는 별칭을 얻을 만큼 폭로전에 능한 신동우는 예능 꿈나무로서 재능을 인정받았다.이수민은 트와이스의 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스를 선보이는가 하면 단역 시절의 고충을 털어놔 눈길을 끌었다. 또 성형 의혹(?)에 대해 해명하면서 자신에게 둘러싼 오해를 시원하게 이야기했다.그 밖에도 ‘신동엽의 딸’ 의혹에 시달렸던(?) 다영은 적극적인 자세와 남다른 건강 상식으로 주목받았다.이날 MC그리 특집이라는 오해에서 벗어나 다섯 게스트는 모두 10대 특유의 매력을 발산하며 어른 게스트 못지않은 재미를 선사했다는 평가다. 이들의 활약이 더욱 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이슈DA:다] ‘라디오스타’ PD가 밝힌 MC 그리 출연 이유와 김구라MBC ‘황금어장-라디오스타’의 황교진 PD가 15일 방송에서 활약한 MC 그리 섭외 비하인드를 밝혔다. 15일 밤 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그게 뭣이 중헌디’ 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에는 MC 그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영 등이 출연했다.특히 MC 그리는 ‘라스’ 진행자인 김구라와 부자 관계여서 관심을 모았는데 그는 아버지 못지 않은 입담으로 맹활약을 펼쳤다. 이에 힘입어 ‘라스’는 시청률 7.3%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 1위 자리를 지켰다. 
이에 대해 황교진 PD는 동아닷컴에 “MC 그리의 섭외는 소속사 쪽에서 먼저 제안을 해 우리가 흔쾌히 승낙한 케이스다. 이전부터 준비 해 온 10대 연예인 특집 콘셉트와 맞아떨어졌다”고 설명했다.이어 황 PD는 “요새 10대 연예인들이 어른들 못지않게 당차게 자신의 일을 잘한다는 걸 보여주고 싶었다”고 기획 의도를 전했다.또한 그는 “많은 신인들을 인터뷰 하는 가운데 샤년과 우주소녀 다영이 먼저 섭외되어 있었고 그 후에 MC 그리 출연을 결정했다. 혹시나 김구라 씨가 부담스러워 할까봐 미리 이야기를 했더니 ‘누가 나와도 평소처럼 할 테니 개의치 말라고 하더라”고 덧붙였다.  사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' MC그리 김동현방송인 김구라의 아들이자 가수 MC그리(김동현)이 홀로서기에 성공했다. 지난 15일  MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연했다. 이날 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨하게 인정했다. 무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다. 또 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다.이날 MC그리는 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대를 선보이기도 했다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '라디오스타' MC 그리가 2년 전 모습과 사뭇 다른 철 든 모습으로 시청자들에게 인사했다. 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 김구라의 아들 MC그리가 게스트로 출연했다.이날 MC그리는 어린 시절부터 연예계 활동을 해온 만큼 아버지 김구라에게도 뒤지지 않는 예능감을 뽐냈다. MC그리는 특유의 말투로 폭로와 독설을 하는 아버지에 맞서 담담하면서도 대담하게 김구라의 말을 받아졌다. 하지만 여자친구 이야기 앞에서는 MC그리도 무너졌다. 김구라는 샤넌과 MC그리의 인사를 주선하며 "이런 거 여자친구가 질투하느냐"고 물어 연애 중인 MC그리를 당황시켰다. 그런가 하면 MC그리는 어느새 훌쩍 커버린 모습으로 '철 든 아들'로서 든든한 면모를 보이기도 했다. MC그리는 '합합 금수저'라는 평에 대해 이번 노래도 김구라의 아들이 아니었다면 히트칠 수 없었던 노래라며 겸손한 태도를 보였다. 또 어머니에 대한 이야기도 빼놓지 않았다. MC그리는 '성인이 되면 꼭 하고 싶은 일이 무엇이냐'는 질문에 "어머니를 좀 보살피면서 살고 싶다"라며 "어머니와 매일 보고 있다. 지금 어머니가 하시는 가게를 매일 찾아간다. 그 위치가 바뀌는 것이다. 아빠를 보러 찾아가고"라고 말했다.  
불과 2년 전 MC그리가 아닌 '김동현'으로 출연했을 때와는 사뭇 다른 모습이다. 지난 2014년 6월 26일 방송된 '라디오스타'의 '어른들은 몰라요' 특집에 출연한 김동현은 아버지 김구라와 티격태격하는 케미로 많은 웃음을 자아냈다. 당시 김동현은 아버지 김구라에 대해 친구 노태엽이 '고지식하다. 높은 지식을 가진 것이 아닌가'라고 표현하자 "지식이 낮은 것"이라고 받아쳐 김구라의 화를 돋우었다. 뛰어난 입담과 엉뚱 솔직한 모습으로 예능의 끼를 드러낸 김동현은 음악에 대한 열정과 미래에 대한 고민을 드러내는 진솔한 모습을 보여주기도 했다. MC그리는 2년 사이에 몸도 마음도 훌쩍 자랐다. '래퍼 지망생'으로 힙합에 대한 막연한 꿈만 꾸고 있던 김동현에서 데뷔곡부터 음악 차트 상위권을 랭크한 MC그리가 되기까지, 사춘기를 누구보다 잘 이겨낸 MC그리의 모습이 기특하다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' MC그리가 아빠 김구라의 품을 떠날 것을 언급했다.MC그리는 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 MC그리는 성인이되면 아버지 김구라를 떠나 어머니와 함께 살 것이라고 밝혔다. 그는 "성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다"고 말했다.이에 김구라는 "이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다"고 쿨하게 인증했다. 이어 "지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 같이 살 것이다"고 말했다.MC그리는 "지금도 매일 엄마가 하는 가게에 간다. 이제 매일 아빠를 보러 갈 것이다"고 덧붙였다.한편, MC그리는 공개연애를 선언하며 "여자친구와 177일 됐다. 평소 여보라고 부른다"고 사랑꾼의 면모를 보여줬다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '라디오스타' MC그리를 향한 김구라의 부(父)로맨스가 빛난 1시간이었다.

15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다.

이날 방송에서는 단연 MC그리를 향한 아버지 김구라의 직진 사랑이 돋보였다. 직접 작사작곡에 참여한 데뷔곡 '열아홉'이 음원차트 1위를 기록했을 때 김구라는 "매우 기뻤다"고 말하며 독설가가 아닌 학부모로 변신했다. 또 함께 출연한 샤넌, 다영이 기특한 모습을 보일 때마다 MC그리를 향해 "친하게 지내라"며 이어주려 했다.

MC그리는 곧 아버지가 아닌 어머니와 함께 살 계획이라고 밝혔다. 김구라는 "나와도 이야기가 된 것이다"라고 하면서도 못내 아쉬운 듯 "그래도 일주일에 한 번씩은 나랑 같이 잘 것이다"라고 말했다. MC그리의 '금시초문'이라는 표정이 압권이었다. 그런데도 '아들바보' 김구라는 MC그리를 설득하려는 듯 "그럼 방을 한 칸 주겠다"고 했고 MC그리는 못이기는 척 승낙했다.

MC그리와 여자친구 이야기를 하며 김구라는 "MC그리가 신경쓸까 봐 일부러 모른 척 지나갔다"고 MC그리도 몰랐던 사실을 고백했다. MC그리는 처음 듣는 듯 감동한 표정으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.

아들 앞에서도 김구라는 직업적 소명(?)을 잊지 않았다. 바로 폭로와 독설이다. "MC그리 성적이 형편없다", "MC그리는 시험 날에도 시험 과목을 모른다"며 학업에 불성실한 면모를 공개했다. 하지만 MC그리는 당당하게 "그런 애들 많아"라며 맞대응했고 이수민에게도 "전날 아는 거랑 당일에 아는 거랑 뭐가 다르냐"며 되받아쳤다. 부전자전이라는 말이 떠오르는 순간이었다.

김구라의 아들 사랑은 유명하다. MC그리가 하고 싶어 하는 걸 지원하는 일이라면 아무 것도 아깝지 않다는 말로 '라디오스타' 공식 아들 바보로 등극했다. 15일 방송에서는 '아들바보'를 넘어 아들을 너무도 사랑하는, 그야말로 부(父)로맨스를 보여주면서 웃음과 훈훈함이라는 두 마리 토끼를 모두 잡았다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
◆…라디오스타 이수민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 이수민이 걸그룹 댄스를 선보여 화제다.지난 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 배우 이수민, 신동우, MC그리, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이수민은 자신의 장기로 트와이스의 'CHEER UP' 2배속 버전 댄스와 랜덤 댄스를 준비했다.이수민이 'CHEER UP' 2배속 버전 댄스를 완벽에 가깝게 추자 출연진은 놀라움을 감추지 못했다.특히 이를 지켜보던 샤넌과 다영은 연신 "귀엽다"라고 말해 이목을 집중시켰다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
라디오스타 이수민 어린이 프로그램의 명MC 이수민이 어린시절 외모와 큰 차이가 나는 이유는 젖살이 빠졌기 때문이라고 말했다.이수민은 15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연했다. 이날 방송에는 이수민의 어린시절 사진이 공개됐다.지금에 비해 많이 까무잡잡하고 통통한 단역시절 사진이다.이수민은 "과거 3~4년간 단역 활동을 했다"고 설명하며 "초등학교 5학년 때였는데 별명이 탄밤이었다"고 털어놨다.현재와 다소 다른 모습에 MC들이 "수민아 예뻐졌다"고 말하자 이수민은 "진짜 아무것도 안 만졌다. 젖살이 빠졌을 뿐"이라고 강하게 성형의혹 눈초리를 부인해 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
샤넌 (사진=샤넌 인스타그램) 샤넌이 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.16일 가수 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 “너무 감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수가 되겠습니다. 영광이었습니다. 사랑합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진에는 샤넌의 어릴 적 모습이 담겨있으며 하얀 발레복을 입고 입을 내민 채 옆을 쳐다보며 뚱한 표정을 짓고 있다. 특히 변치 않는 귀여운 매력이 눈길을 끈다.앞서 샤넌은 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 구수한 한국어를 구사하고 놀라운 댄스 실력까지 선보였다.한편 샤넌은 지난 2014년 가수로 데뷔했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 샤넌, S라인 인증샷가수 샤넌이 <라디오스타>에 출연한 가운데 그의 인증 사진이 눈길을 끌었다.샤넌은 최근 자신의 인스타그램에 연습실서 찍은 사진과 동영상을 게재했다. 
샤넌 인스타그램공개된 사진 속 샤넌은 청바지에 크롭티를 입고 자켓을 걸쳤지만 S라인 몸매가 도드라졌다.이를 본 누리꾼은 “샤넌 얼굴도 예쁜데 몸매도 예뻐” “샤넌 너무 예쁘다” “샤넌 다크서클 있어도 예뻐요”등의 반응을 보였다.한편, 샤넌은 15일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 화제를 모았다.#라디오스타 #샤넌<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 김구라와 아들 MC그리 김동현이 서로 작별하기로 했다.15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 MC그리 김동현은 “성인이 되면 내가 엄마를 모시고 살겠다는 생각이 옛날부터 있었다”고 말했다.이에 김구라는 “사실 가을에 서로 작별하기로 했다. 영원한 작별은 아니고 살고 있는 집에서 내가 나간다. 동현이가 그 때부터 엄마와 살고 일주일에 한 번은 나를 만나 아빠랑 자고 그럴 것 같다”고 설명했다.그러자 MC그리 김동현은 “엄마는 지금도 매일 매일 보고 있다. 엄마가 가게를 하고 있는데 내가 가게에 자주 찾아간다. 이제 엄마와 살면서 아빠를 볼 생각이다”고 밝혔다. 한편 이날 MC그리 김동현은 부모님 이혼 당시 기자들이 집까지 찾아와 인터뷰를 요청해 너무 놀라고 황당했다고 말했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 샤넌이 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다. 샤넌은 16일 자신의 인스타그램에 "감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수 되겠습니다"라는 소감과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 샤넌은 이어 "'라디오스타' 감사드리고, 작가님과 피디님 모두 다 감사드린다"면서 "영광이었습니다. 더 열심히하겠습니다. 사랑합니다"라고 말했다. 함께 공개된 사진 속에는 발레복을 입고 있는 어린 샤넌의 모습이 담겼다. 샤넌은 새침한 표정은 물론 어린시절부터 우월한 미모를 자랑해 눈길을 끈다. 샤넌은 지난 15일 방송된 '라디오스타'에 출연해 다재다능한 끼를 드러냈다. 사진=샤넌 인스타그램 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
탤런트 이수민이 12살 때 Mnet '보이스 키즈'에 출연했을 당시의 모습이 공개 됐다.15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 MC 김구라는 "이수민의 꿈이 가수였나 봐요?"라며 "더 보이스 키즈에도 출연했다. VCR 한 번 보자"고 이야기를 시작했다.영상 속 이수민은 통통하고 귀여운 모습을 뽐내며 애절한 목소리로 노래를 불러 눈길을 끌었다. 영상이 끝난 후 MC 윤종신은 이수민에게 "어렸을 때 조숙하다는 얘기 들었죠?"라고 물었다. 이수민은 "조금 들었다"면서 "영상 볼 때마다 느끼는 건데 도저히 맨 정신으로 못 보겠다"고 말했다.이에 MC들은 "중학생인데 맨 정신이 아니면 어떻게 보겠다는 거냐", "술을 마실 수도 없고"라고 발끈해 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 라디오스타 캡쳐
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 우주소녀 다영이 아픈 가족사가 알려져 화제이다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연해 거침없는 입담과 재치를 자랑했다.다영은 2006년에 힘들었었던 가슴 아픈 과거를 털어놨다. 그는 “부모님이 2006년도에 이혼 하셨다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다. 그 때 빚이 12억인가 13억 그 정도 있었다”고 덧붙였다.  이어 “제가 4살 때부터 엄마와 아빠가 꼼장어 가게를 하셨다. 아빠가 없어지니까 혼자서 하셔야했다. 밤마다 엄마가 통장을 보며 우셨다.태풍이 와서 엄마는 어쩔 줄 몰라 하고, 저 혼자라도 물을 퍼야겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다. 119에 전화해서 물품도 받았다”고 야무진 면모를 보여주었다.또 다영은 “얼마 전에 엄마가 새로운 남자 친구를 만났다. 제주도에서 잘 살고 계시다고 한다”고 말했다.  어린 나이에 감당하기 어려웠을 고충담을 나즈막히 이야기 하는 어른스러운 다영의 모습에 시청자들은 응원과 박수를 보냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MC그리(김동현)가 MBC '라디오스타' 출연 소감을 남겼다. 

16일 MC그리는 자신의 인스타그램에 "'라스' 잘 봤어요? 이거 다래끼 째고 나서"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 

공개된 사진은 약국에서 포즈를 취하고 있는 MC그리의 모습을 담고 있다. 사진 속 MC그리는 다래끼로 인해 한 쪽 눈에 밴드를 붙이고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 

한편 MC그리는 지난 15일 방송된 '라디오스타'에 출연해 아빠 김구라와의 호흡과 더불어 톡톡 튀는 입담과 성숙한 면모를 보였다. 

true@xportsnews.com / 사진=MC그리 인스타그램
[서울신문 En] 
라디오스타 이수민라디오스타 이수민이 성형설을 해명했다.라디오스타 이수민은 15일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 과거사진이 공개되자 “내보내도 되는 거냐?”며 당황했다.공개된 사진은 이수민이 단역시절 최수종과 찍은 사진으로, 사진을 본 이수민은 “저 아무 것도 안 만졌다. 저 사진보고 다들 얼굴 깎고 그런 거 아니냐고 했다“며 ”전혀 아니다. 살이 빠졌다”고 해명했다.이어 “초등학교 5학년 때다. 저 사진 싫다”고 질색해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’(라스)에는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 마아라 기자]  
/사진=머니투데이 DBMBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한 그룹 우주소녀의 다영이 가족사를 털어놨다. 지난 15일 방송된 '라디오스타'에서는 '나이 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 MC그리(김동현), 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 다영은 자신의 가족사를 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 다영은 "부모님이 2006년도에 이혼했다. 아버지가 빚을 되게 많이 졌는데 엄마 이름으로 해놓고 아빠가 서울로 가겠다 그래서 이혼을 했다"라며 "그때 빚이 12억인가 13억원 정도 있었다"라고 말해 MC들을 경악케 했다. 다영은 "4살 때부터 엄마와 아빠가 꼼장어 가게를 하셨는데 아빠가 없어지니까 엄마 혼자서 해야했다"라며 "밤마다 엄마가 통장을 보며 우셨다"고 말해 보는 이들을 안타깝게 했다.다영은 2007년 제주도 집이 물에 반쯤 잠겼던 일에 대해 "태풍이 와서 엄마는 어쩔 줄 몰라 하고 나 혼자라도 물을 퍼야겠다 생각해서 수영하며 물을 펐다. 하루 동안 해서 발목에 올 때까지 물을 펐다"라며 "119에 전화해서 물품도 받았다"라고 회상했다. 방송을 접한 누리꾼들은 "어린데 대견하다", "어린 나이에 정말 힘들었겠다", "우주소녀 응원할게요" 등 다양한 반응을 나타냈다.한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 김구라의 아들인 MC그리가 신곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대를 선보여 관심을 모았다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]마아라 기자 aradazz@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=라디오스타 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 샤넌이 '리슨'(Listen)으로 가창력을 뽐냈다. 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리와 신동우, 이수민 그리고 샤넌, 우주소녀의 다영이 출연했다.이날 샤넌은 비욘세의 '리슨(Listen)'를 불렀고, MC들이 "가창력을 뽐내겠다는 거다"라고 말했다.샤넌은 "한국 오고 난 다음에 많이 답답함을 느꼈다. 가요만 불러야 했기에 스트레스를 많이 받았었다"라며 "보컬방에 불 다 꺼놓고 이 노래를 부른 적이 되게 많다. 이 노래가 내게 힘이 되어줬던 노래라서 선택했다"라고 선곡 이유를 밝혔다. 이후 샤넌은 놀라운 가창력으로 '리슨'의 클라이맥스를 열창해 놀라움을 자아냈다..[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 샤넌이 자신의 연애관에 대해 밝혔다.15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 샤넌은 연예인들의 공개연애에 대해 "영국에서 온 후 한국과 영국 청소년들의 문화 차이를 느꼈다"고 이야기를 시작했다.이어 "연예인으로서 연애를 못하는 것, 한국 문화는 다르다"며 "나는 상관 없다. 데이트하면 같이 있는 건 상관없지만 사진만 찍히지 말자는 생각이다"고 솔직하게 말했다.이에 MC들은 "연예인이라는 가정을 끝까지 가져간다"라며 연예인과 교제를 했던 거냐고 질문을 던졌고 이에 샤넌은 "나는 상관없다. 사람은 사랑하며 살아야 한다. 내 나이 때는 연애를 안 할 수 없는 나이다"라며 자신의 생각을 전했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 이수민의 과거 영상 대방출!이수민은 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 가수 지망생이던 시절 봤던 오디션에 대해 털어놨다.이수민은 과거 Mnet '보이스 코리아 키즈'에 출연해 가수 오디션에 지망했던 적이 있었던 것. '라디오스타'에서 이수민은 해당 자료화면에 대해 "맨정신으로 못 보겠다"고 말하며 부끄러워했다.방송에서 다 보지 못한 이수민의 과거 오디션 풀버전 영상을 '이뉴스세끼'를 통해 살펴보자.당시 앳된 얼굴의 이수민은 '조금만 사랑했다면'을 열창해 MC 전현무를 깜짝 놀라게 했다. 나이에 비해 성숙한 보이스와 과한 감정 몰입으로 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 한편 이날 방송에서 이수민은 트와이스의 '치어업(Cheer Up)' 2배속 댄스를 선보여 끼를 발산했다.영상연출 = 정우석PD -e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 샤넌이 연애에 대한 생각을 밝혔다. 샤넌은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 MC그리, 신동우, 이수민, 우주소녀 다영과 함께 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  영국에서 한국으로 와 가수활동을 하게 된 샤넌. 그는 “청소년들의 문화 차이를 느낀 적이 있다”고 이야기를 시작했다.   
 샤넌은 “한국에서는 연예인으로서 연애를 못하더라”고 말했다. 그는 “나는 연애가 크게 상관이 없는 것 같다. 데이트하면 같이 있는 건 신경 쓰지 않는다. 다만 사진만 안 찍히면 된다”고 덧붙였다. 이에 MC들은 “연예인이라는 가정을 끝까지 가져간다. 연예인과 교제를 했던 것이냐”고 질문했다. 샤넌은 “사람은 사랑을 하며 살아야 한다. 내 나이 때는 연애를 안 할수 없다”고 답해 눈길을 끌었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 캡처가수 샤넌이 15일 오후 11시에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 폭발적인 가창력으로 비욘세의 'Listen'을 소화했다.그는 차분하고 안정적인 목소리로 노래를 시작했다.깊고 풍부한 샤넌의 감성에 출연자들과 게스트는 넋이 나간듯 집중하며 바라봤다.특히 김구라는 입을 다물지 못하며 감탄을 자아내 보는 이들의 웃음을 사기도 했다.샤넌은 높은 후렴구에서도 흔들림 없는 고음처리를 선보였다.열정적인 그의 노래가 끝난 후,MC들은 박수로 화답했다. 김구라는 "'복면가왕'에 나가기를 추천합니다."라며 극찬을 아끼지 않았다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]‘라디오스타’ 샤넌 출연해 ‘리슨’ 열창‘라디오스타’ 샤넌 노래에…김구라 “복면가왕 강추” 러브콜 
‘라디오스타’ 샤넌 리슨 열창. 사진=‘라디오스타’ 방송 화면‘라디오스타’ 샤넌이 ‘복면가왕’의 터줏대감으로 활약 중인 김구라에게 러브콜을 받았다.샤넌은 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 MC그리, 신동우, 이수민, 우주소녀 다영과 힘께 출연해 입담과 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서 샤넌은 비욘세의 노래 ‘리슨(Listen)’를 불러 환호를 받았다.샤넌은 이 곡을 부른 이유에 대해  “한국 오고 난 다음에 많이 답답함을 느꼈다. 가요만 불러야 했기에 스트레스를 많이 받았었다”며 “보컬방에 불 다 꺼놓고 이 노래를 부른 적이 되게 많다. 이 노래가 내게 힘이 되어줬던 노래라서 선택했다”고 밝혔다.MC김구라는 자신이 패널로 있는 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’을 언급하며 “복면가왕 강추합니다”라는 말로 샤넌의 노래 실력을 칭찬했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 샤넌 SNS

   '라디오스타'에 출연한 샤넌이 출연 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.

   샤넌은 16일 자신의 인스타그램에 "감사합니다. 앞으로 더 열심히 하고 더 멋진 가수 되겠습니다"라며 "'라디오스타' 감사드리고, 작가님과 피디님 모두 다 감사드린다"면서 "영광이었습니다. 더 열심히하겠습니다. 사랑합니다"라고 소감을 전했다.

   함께 공개된 사진에는 어린 시절 샤넌의 모습이 담겨 있다. 샤넌은 새침한 표정을 지은 채 발레복을 입고 있어 시선을 사로잡았다.

   한편 샤넌은 지난 15일 방송된 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 선보였다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 샤넌‘라디오스타’ 샤넌이 자신의 연애관을 솔직하게 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 샤넌은 연예인들의 공개연애에 대해 “영국에서 온 후 한국과 영국 청소년들의 문화 차이를 느꼈다”고 이야기를 시작했다.이어 “연예인으로서 연애를 못하는 것, 한국 문화는 다르다”며 “나는 상관없다. 데이트하면 같이 있는 건 상관없지만 사진만 찍히지 말자는 생각이다”고 솔직하게 말했다.이에 MC들은 “연예인이라는 가정을 끝까지 가져간다”라며 연예인과 교제를 했던 거냐고 질문을 던졌고 이에 샤넌은 “나는 상관없다. 사람은 사랑하며 살아야 한다. 내 나이 때는 연애를 안 할 수 없는 나이다”라며 자신의 생각을 전했다.한편, 샤넌은 지난 2010년 SBS ‘놀라운대회, 스타킹’을 통해 12살 어린 나이를 무색하게 하는 놀라운 가창력을 뽐내 놀라게 했다. 이후 샤넌은 한국에서 활동하게 됐다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ MC그리 김동현이 김동현과의 작별을 얘기했다. MC그리는 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 부모님의 이혼 후 아버지인 김구라와 생활 중인 김동현. 그는 “성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다”고 털어놓았다. 이에 김구라는 “이야기를 마친 상황”이라며 “가을이 되면 동현이가 엄마와 살 것”이라고 설명했다.  김구라는 “지금 사는 집에서 아내가 동현이와 살 것이다. 동현이와 나는 일주일에 한 번 정도 같이 잘 것”이라고 말했다.  MC그리는 "지금도 매일 엄마가 하는 가게에 간다. 이제 매일 아빠를 보러 갈 것이다"고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'라디오스타' 샤넌의 인기가 대단하다.영국 출신의 가수 샤넌은 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 다양한 매력을 발산하며 시청자들에게 웃음을 선물했다.이날 샤넌은 폭발적인 가창력과 음색을 자랑하며 출연진들의 호응을 얻었다.하지만 샤넌에게도 '애국가 음이탈'이라는 흑역사('특히 지우고 싶은 사건'을 가리키는 은어)가 있다.KBS1 '이웃집 찰스'에서는 애국가를 부르기 위해 농구 경기장을 찾은 샤넌의 모습이 공개됐다.이날 샤넌은 "긴장된다"며 불안한 모습을 보였고, 결국 음을 이탈하는 실수를 저지르고 말았다.이후 샤넌은 제작진과의 인터뷰를 통해 "관련 기사를 찾아봤는데 '외국인이 왜 애국가를 부르냐'는 악플이 있었다. 완전한 외국도 아닌데"라며 서운함을 전했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 샤넌 연애관 “사진만 찍히지 말자”
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 황교진 PD가 진행자 김구라의 아들인 MC그리가 출연했던 10대 특집의 비화를 전했다.황교진 PD는 16일 OSEN에 “김구라는 늘 같은 모습이다. 아들일지라도 게스트에게 재미있는 소스가 있다고 느껴지는 부분이 있다면 가감 없이 말씀한다. 그만큼 늘 MC의 본분을 잊지 않는다”고 그의 프로의식을 칭찬했다.지난 15일 방송된 ‘라디오스타’에서는 MC그리를 비롯해 아역배우 신동우, 이수민, 가수 샤넌, 걸그룹 우주소녀의 다영이 게스트로 출연했다. 특히 MC그리는 래퍼로 데뷔한 후 처음으로 아버지인 김구라가 진행하는 프로그램에 나오게 돼 눈길을 끌었다. 부자의 감동과 웃음을 모두 챙긴 케미스트리(조합)는 시청자들로 하여금 호평을 받았다.이와 관련해 황 PD는 섭외 과정에 대해 설명했다. 먼저 10대 특집을 기획한 후 다른 게스트를 섭외했고, 가장 마지막에 MC그리를 합류하게 됐다고. 그는 “김구라 씨에게 ‘괜찮을까요?’라고 물었더니 괜찮다고 신경 쓰지 말라고 하더라. 오히려 더 재미를 느꼈던 것 같다. 부자가 서로를 너무 잘 알고 있기 때문이다”고 설명했다.이어 MC그리에 대해서도 “아버지와 마찬가지로 쿨했다”며 “확실히 그 부분은 닮은 것 같다. 아빠가 있다고 어색해 하지 않고 열심히 녹화에 임했다”고 칭찬했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 영상 캡처.
‘라디오스타’ 샤넌 “연애 안 할 수 없는 나이잖아요”…‘사이다 답변’가수 샤넌이 자신의 연애관에 대해 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 방송에서 샤넌은 아이돌의 공개연애에 대해 “영국에서 온 후 한국과 영국 청소년들의 문화 차이를 느꼈다”며 운을 뗐다.이어 그는 “연예인으로서 연애를 못하는 거, 한국 문화는 다르더라”며 “나는 상관이 없다. 데이트하면 같이 있는 건 상관 없지만 사진만 찍히지 말자는 생각”이라고 말했다.이에 MC들은 “연예인이라는 가정을 끝까지 가져간다”라며 묘한 질문을 던졌고, 샤넌은 “괜찮다. 사람은 사랑하며 살아야 한다. 내 나이 때는 연애를 안 할 수 없는 나이다”라며 쿨한 모습을 보였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가수 샤넌(18)에게 대중들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 샤넌은 자신의 반려견과 함께 찍은 사진들을 자주 공유하며 팬들과 소통하고 있는 모습이 눈길을 끈다.샤넌은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 꾸준히 반려견과의 행복한 일상이 담긴 사진을 올리고 있다. 그가 키우는 반려견은 말티즈이며 이름은 체리다. 샤넌은 자신의 반려견과 함께 얼굴을 맞대기도 하고 반려견을 직접 찍은 사진을 올리며 그에 대한 사랑을 표현하고 있다.샤넌은 15일 방송한 <라디오스타>에 출연해 가창력과 입담을 뽐냈다. 샤넌은 영국 명문 예술학교 ‘실비아 영 씨어터 스쿨’ 출신 임을 밝혀 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 이밖에도 자신의 솔직한 연예관이나 한국 생활에 대한 어려움을 밝히기도 했다. 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리 
샤넌 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 갈무리<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
탤런트 신동우가 억울한 마음을 드러냈다.신동우는 16일 자신의 SNS를 통해 "솔직히 다들 모르셨잖아요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진은 지난 15일 MBC '황금어장 라디오스타' 방송 직후의 실시간 검색어 순위를 캡처한 것으로 방송에 출현한 가수 샤넌이 1위, 2위는 소설 '레미제라블', 3위는 작가 빅토르 위고가 순위에 올라가있다.이날 '라디오스타'에서 샤넌은 뮤지컬 '레미제라블'에 출연한 경험을 고백했다. 이에 MC 김구라가 출연자들에게 "레미제라블의 작가가 누구냐"고 질문했지만 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영은 대답하지 못 해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
샤넌의 가창력이 화제다.

15일(수) 저녁 방송된 MBC <라디오스타>에는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연해 10대다운 당찬 입담과 내숭 없는 매력으로 <라디오스타> MC들을 발칵 뒤집어 놓았다.

특히 이날 19세 가수 샤넌은 솔직한 발언과 남다른 학벌, 다재다능한 능력까지 선보이며 라스의 독설가 김구라는 물론 트집쟁이 윤종신까지 사로잡아 시청자들의 눈길을 끌었다.

특히 방송 말미 그녀가 부른 비욘세의 'Listen(리슨)'은 예사롭지 않은 가창력의 수준을 보여주며 출연자들과 제작진들의 귀를 황홀하게 만들었다고.

샤넌은 지난 2014년 불과 16세의 나이에 '새벽비' 솔로로 데뷔했다. 당시 MBC <쇼! 음악중심>에 출연했던 샤넌은 붉은 멜빵바지에 검은색 탑을 입고 완벽한 몸매를 과시하며 무대에 올라 리드미컬한 댄스와 함께 감미로운 목소리로 노래를 불러 시청자들을 모두 숨죽이게 만들었다.

샤넌의 첫 라디오 방송 출연은 MBC 표준FM <별이 빛나는 밤에>였다. 당시 개그맨 허경환의 진행으로 방송되던 <별이 빛나는 밤에>에 보컬 손승연, 그리고 노래하는 철민과 함께 게스트로 출연해 '괴물 신인' 칭호를 얻은 샤넌은 에일리의 '보여줄게'를 즉석에서 라이브를 부르며 떨리는 첫 라디오 생방송 신고식을 했다. 그리고 이듬해 다시 출연해 한층 성숙해진 모습으로 윤하의 '기다리다'를 부르기도 했다.

아이유 모창 능력자에서 이제는 어엿하게 자신의 노래로 주목받고 있는 가수 샤넌을 다시금 주목하게 만든 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
우주소녀 다영/사진제공=다영 인스타그램
우주소녀 다영이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.
16일 다영은 우주소녀 인스타그램에 “다들 #라디오스타 재미있게 보셨어요? 저는 연습실에서 언니들이랑 다같이 봤어요!! 하루종일 촬영날처럼 정말 떨렸는데 진짜 재미있었어요 대기실 종이도 아직 간직하고 있습니다! 많이 챙겨주신 김구라선생님 윤종신선생님 김국진선생님 규현선배님! 제작진분들도 너무너무 감사합니다! 시청해주신분들도 너~~무 감사드려요! 저는 10명의 언니들과 1명의 친구와 매일 행복해요~ 우주소녀와 다영이 앞으로도 많이 기대해주세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 다영은 MBC ‘라디오스타’ 대기실에 붙여졌던 종이를 든 채 포즈를 취하고 있다. 풋풋한 미모를 자랑하는 다영의 모습이 눈길을 끈다.
다영은 지난 15일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]최근 MBC 예능 프로그램 라디오스타에 출연해 화제를 모은 가수 샤넌이 자신의 반려견과 함께 찍은 사진들이 화제에 올랐다.샤넌은 그 동안 자신의 인스타그램에 꾸준히 반려견과의 행복한 일상이 담긴 사진을 올리고 있다. 샤넌 키우는 반려견은 말티즈이며 이름은 체리다. 샤넌은 자신의 반려견과 함께 얼굴을 맞대기도 하고 반려견을 직접 찍은 사진을 올리며 반려견에 대한 사랑을 표현하고 있다.한편, 샤넌은 15일 방송된 라디오스타에 출연해 가창력과 입담을 뽐냈다. 샤넌은 영국 명문 예술학교 ‘실비아 영 씨어터 스쿨’ 출신 임을 밝혀 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 이밖에도 자신의 솔직한 연예관이나 한국 생활에 대한 어려움을 밝히기도 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 자신의 매력을 마음껏 발산한 가수 샤넌에게 세간의 관심이 쏠리며 그의 일상생활에도 대중들의 눈이 집중됐다.샤넌은 평소 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 활발히 애용하는 인물이다. 자신과 함께 생활하는 반려견부터 주변 지인들과 함께 꾸준히 자신의 일상을 공개하고 있다.특히 샤넌은 사회관계망서비스(SNS)에 뛰어난 패션 감각과 늘씬한 자태를 공개하며 자신의 팬을 늘려가고 있다. 그의 팔러워 수는 13만 5천명에 달한다. 
가수 샤넌. 사회관계망서비스(SNS) 갈무리 
가수 샤넌. 사회관계망서비스(SNS) 갈무리 
가수 샤넌. 사회관계망서비스(SNS) 갈무리 
가수 샤넌. 사회관계망서비스(SNS) 갈무리 
가수 샤넌. 사회관계망서비스(SNS) 갈무리샤넌은 15일 방송한 <라디오스타>에 출연해 가창력과 입담을 뽐냈다. 샤넌은 영국 명문 예술학교 ‘실비아 영 씨어터 스쿨’ 출신 임을 밝혀 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 이밖에도 자신의 솔직한 연예관이나 한국 생활에 대한 어려움을 밝히기도 했다.<온라인뉴스팀>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
“대체 못하는 게 뭐야?”

17일(금) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 홈페이지에 방송에서 볼 수 없었던 '초딩계의 유재석' 배우 이수민의 무대 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 영상에서 이수민은 앞서 방송을 통해 선보인 트와이스의 ‘CHEER UP’ 2배속 댄스와  ‘샤샤샤’ 애교와는 정반대로 진지한 모습으로 무대에 임해 색다른 매력을 선보였다.

이수민이 선곡한 노래는 발라드곡인 애즈원 ‘원하고 원망하죠’로 어린 나이에도 불구하고 감성 충만한 노래 실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

훌륭한 걸그룹 댄스에 느낌 있는 노래까지! <보니하니> 열풍으로 차세대 ‘국민 여동생’에 등극한 배우 이수민의 앞으로의 행보에 기대가 모아진다. 

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이인경 기자] '보니하니' 이수민이 MBC '황금어장-라디오 스타'에서 보여준 배려심 돋는 행동으로 뒤늦게 호감을 사고 있다.이수민은 지난 15일 '라디오 스타'에 '나이 그것이 뭣이 중헌디' 특집에 초대받았다. 이날 게스트로는 이수민 외에 MC그리-신동우-샤넌-다영(우주소녀) 등이 출연했다.그는 신동우가 앞으로 나가 열띤 춤을 추는 와중에 옆사람들과 뭔가 속삭이는 모습을 보여줬다. 자칫 수다를 떠는 행동으로 보일 수 있었으나 자세히 살펴보면 다영을 배려하는 모습이었던 것. 이수민은 카메라 앞쪽에 앉은 다영이 너무 짧은 하의를 입자, 이를 배려해 샤넌을 통해 자신의 옷을 전달했다. 다영은 이수민의 배려로 옷을 허벅지 위에 덮고 편안하게 앉아 방송을 마저 진행했다.네티즌들은 이수민의 이러한 행동을 뒤늦게 포착해 연예게시판에 올리면서 칭찬을 쏟아냈다. "어린 나이인데도 배려심 대단하네" "이수민 인성을 벌써 알아 볼 수 있었음" "이수민 더욱 흥하길" 등의 반응을 보였다.사진 출처=MBC '라디오스타' 캡처이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
- MBC에브리원 신규 예능 '비디오스타'- '라디오스타' 스핀오프 토크쇼 
MBC에브리원 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]케이블채널 MBC에브리원이 여성판 ‘라디오스타’를 선보인다.MBC에브리원은 “새롭게 선보이는 ‘비디오스타’는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’ 스핀오프 콘셉트 프로그램”이라며 “박소현 김숙 박나래 차오루가 MC를 맡는다”고 20일 밝혔다. MBC에브리원 측은 “‘비디오스타’는 정통 토크쇼를 표방하면서도, 필터링 없는 필리버스터를 연상케 할 만큼 대담하고 직설적인 토크를 선보이며 케이블 예능 토크쇼의 정점을 찍을 것”이라고 내다봤다.박소현은 “예능 대세들과 함께 하게 되어 영광이다. 드센 김숙, 박나래 제압은 일도 아니다”라며 “주특기가 장수 프로그램 만들기다. ‘비디오스타’를 최장수 연예 토크쇼로 만들겠다”고 포부를 밝혔다. 이에 김숙은 “박소현을 ‘비디오스타’ MC 자리에 내가 꽂았다”며 받아쳤다. ‘비디오스타’는 7월 중 MBC에브리원을 통해 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’ / 사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’‘비디오스타’에 ‘걸크러시’를 일으키는 여성 MC 4인이 합류한다.
박소현·김숙·박나래·차오루/사진=MBC 에브리원 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 여자판 '라디오스타'인 '비디오스타'를 이끄는 4MC에 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 캐스팅 돼 화제다.MBC 에브리원에서 새롭게 선보이는 '비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로, MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 스핀오프 콘셉트(후속편) 프로그램이다. 요즘 방송을 틀면 안 나오는 곳이 없다는 대세 MC들로 구성된 '비디오스타'는 필터링 없는 필리버스터를 연상케 할 만큼 대담하고 직설적인 토크를 예고해 기대감을 더한다.MC에는 20년 베테랑 MC 박소현, 예능 대세 갓숙 김숙, 차세대 MC 유망주 박나래, 막내 차오루 등 네 명이 발탁됐다.맏언니 박소현은 MC를 맡게 된 데 대해 "예능 대세들과 함께 하게 되어 영광이다"라며 "드센 김숙, 박나래 제압? 일도 아니다"라고 재치 있는 말을 남겼다.이어 "나의 주특기가 장수 프로그램 만들기, 비디오스타를 최장수 연예 토크쇼가 되게 하겠다!"라고 힘찬 소감을 전했다.이에 김숙은 "박소현을 '비디오스타' MC 자리에 내가 꽂았다"고 반박하는 발언을 해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'는 7월 중 방송 될 예정이다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 '복면가왕' 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연한다. 복면을 오프한 이들은 복면 밖으로 마음껏 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 '프로 입담꾼' 등극을 예고해 기대감이 모아지고 있다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼칠 예정이다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만들었고, 묘한 신경전(?)을 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.우선 한동근은 드러머 꿈을 고백했다 '캘리포니아'로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다.그는 "(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고는…"이라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 4MC를 놀라게 만들었다.특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 '고백 매니아'다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 '양다리 고백'이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓(I like that)' 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 4MC와 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 '복면가왕'의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근의 출중한 노래 실력을 완전히 잊게 만들 '프로 입담꾼' 등극 토크는 오는 22일 밤 11시 10분 '라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜자, 남편 먼저 떠나보낸 후…“암선고 한 달반 만에”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 ‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연한다. 복면을 오프한 이들은 복면 밖으로 마음껏 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 ‘프로 입담꾼’ 등극을 예고해 기대감이 모아지고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼칠 예정이다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만들었고, 묘한 신경전(?)을 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.우선 한동근은 드러머 꿈을 고백했다 ‘캘리포니아’로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다.그는 “(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고는…”이라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 4MC를 놀라게 만들었다.특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 ‘고백 매니아’다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 ‘양다리 고백’이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’ 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 4MC와 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 ‘복면가왕’의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근의 출중한 노래 실력을 완전히 잊게 만들 ‘프로 입담꾼’ 등극 토크는 22일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 ‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연한다. 복면을 오프한 이들은 복면 밖으로 마음껏 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 ‘프로 입담꾼’ 등극을 예고해 기대감이 모아지고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼칠 예정이다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만들었고, 묘한 신경전(?)을 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.우선 한동근은 드러머 꿈을 고백했다 ‘캘리포니아’로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다.그는 “(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고는…”이라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 4MC를 놀라게 만들었다.특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 ‘고백 매니아’다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 ‘양다리 고백’이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’ 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 4MC와 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 ‘복면가왕’의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근의 출중한 노래 실력을 완전히 잊게 만들 ‘프로 입담꾼’ 등극 토크는 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 매운 고추를 먹은 흑형 `반응이 대박`[핫!영상] 덩치 두 배 멧돼지 산 채로 먹는 호랑이 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근 복면을 벗고 만난 자리에서 남다른 입담을 뽐낸다.   22일 방송되는 MBC ‘라디오스타'는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다.  특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼폈다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만들었고, 두 사람은 묘한 신경전을 펼쳤다. 이날 한동근은 드러머 꿈을 고백하면서 캘리포니아로 유학을 간 사연 공개했다. 그는 “중학교 3학년 때 드러머가 되고 싶었다"라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 관심을 집중시켰다.  특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 ‘고백 매니아’다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 모두를 놀라게 했다.  그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 ‘양다리 고백’이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다. 무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’ 댄스를 따라 해 큰 웃음을 선사했다. ‘복면가왕’의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근의 출중한 노래 실력을  잊게 만들 ‘프로 입담꾼’ 등극 토크는 22일 밤 11시 10분 방송되는 '라이도스타'에서 확인할 수 있다. 사진=‘라디오스타’제공 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타 ‘ / 사진=MBC ‘라디오스타’
‘음악대장’ 하현우와 그의 피해자 테이, 효린, 한동근이 ‘라디오스타’에 출격한다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로, 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원한 고음대결을 펼칠 예정이다.
이날 한동근은 드러머 꿈꾸다 캘리포니아로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다. 그는 “(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고는…”이라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 4MC를 놀라게 만들었다.
특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 ‘고백 마니아’다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했다. 하지만 돌아온 것은 여자친구의 갑작스러운 양다리 고백이었다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.
무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’ 댄스를 따라해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
‘복면가왕’의 주역들이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘시작부터 남달라! 짜릿한 고음대결!’

22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 <복면가왕> 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이, 효린, 한동근이 출연한다. 

복면을 오프한 이들은 복면 밖으로 마음껏 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 ‘프로 입담꾼’ 등극을 예고해 기대감이 모아지고 있다.

최근 진행된 녹화에서 하현우, 테이, 효린, 한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼칠 예정이다. 

3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만드는가 하면, 묘한 신경전을 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.

또한 이날 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 ‘고백 매니아’다운 좌충우돌 고백 스토리와 더불어 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’ 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.

<복면가왕>의 주역들의 활약은 22일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 하현우와 한동근이 '라디오스타'에서 고음 대결을 펼친다. 오는 22일 방송될  MBC '라디오스타'는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우-테이-효린-한동근은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼칠 예정이다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 4MC를 깜짝 놀라게 만들었고, 묘한 신경전을 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.우선 한동근은 드러머 꿈을 고백했다 '캘리포니아'로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다.그는 "(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고는…"이라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 4MC를 놀라게 만들었다.특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 '고백 매니아'다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 '양다리 고백'이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓(I like that)' 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 4MC와 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다. ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜자, 남편 먼저 떠나보낸 후…“암선고 한 달반 만에”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
“대장이 돌아왔다!”

22일(수) 방송되는 MBC 예능프로스램 <라디오스타>에서는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연한다. 

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 <복면가왕> 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 ‘음악대장’ 국카스텐 하현우가 직접 셀프 카메라를 들었다.

시청자들에게 반가움의 인사를 전한 하현우는 “제가 이번에 <복면가왕>이 아닌 <라디오스타>에 나오게 되었습니다. 가면이 아니라 이렇게 귀엽게 생긴 제 얼굴로 여러분들을 찾아뵙게 되었는데요. 너무 설레고 기쁘네요.” 라며 <라디오스타>에 출연하게 된 소감을 밝혔다.

이어 하현우는 <복면가왕>을 통해 지난 20주간 많은 사랑과 격려를 아끼지 않았던 팬들에게 감사의 인사를 전하는 것도 잊지 않았다.

그는 <라디오스타>를 통해 가왕으로 지내면서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 국카스텐이 신곡 ‘Pulse’라는 곡으로 컴백했다는 소식을 전하겠다고 밝혔다. 이어 <복면가왕>에서 김구라가 예능을 한 바퀴 돌라는 말을 언급하며 상황이 된다면 열심히 하겠다는 뜻을 밝혀 관심을 모았다.

국카스텐 하현우를 비롯한 <복면가왕>의 주역들의 토크 활약상은 22일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’을 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에서 효린이 하현우의 '우리 결혼했어요' 제안에 수락했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. '복면가왕'에서 효린의 목소리에 반했다고 밝힌 하현우는 녹화 내내 효린을 칭찬해 핑크빛 모드를 풍길 예정이다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 '여름 여왕'다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 '쎈 언니'라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다.특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 "코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다"고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 "후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요"라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다.그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 '아이 라이크 댓(I like that)'의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 '엉덩이 털기 춤', '목덜미 춤' 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 '아이 라이크 댓(I like that)'의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 효린은 '복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 "'장마'라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까"라며 '장마'를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 효린에게 '장마'와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다.효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크와 하현우와의 핑크빛 기류는 오는 22일 밤 11시 10분 '라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 가수 김C 급소환 '불륜 오작교' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '라디오스타'에서 하현우가 효린에게 '우리 결혼했어요' 출연을 제안했고, 효린이 이를 받아들였다. 하현우는 녹화 내내 효린의 목소리를 칭찬해 핑크빛 무드를 풍길 예정이다.

오는 22일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 효린은 지난번 방송에 이어 성형에 대해 고백했다. 그는 코와 쌍꺼풀을 재수술받고 싶다고 고백해 4MC와 게스트를 깜짝 놀라게 했다. 모두의 만류에도 불구 "후회를 하더라도 해보고 후회하자는 생각을 갖고 있다"고 뜻을 굽히지 않았다고.

효린은 '라디오스타'에서 21일 자정 음원이 공개된 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓'의 포인트 안무 이름을 공모받을 예정이다. 씨스타의 포인트 안무에는 '엉덩이 털기 춤', '목덜미 춤' 등 항상 이름이 붙었는데 이번엔 아직 없다며 4MC와 게스트에게 부탁했다. 4MC와 게스트는 효린의 부탁에 기상천외한 이름을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다.

효린은 MBC '복면가왕' 출연 당시 선보였던 정인의 '장마'와 관련 뭉클한 에피소드를 공개했다. 그는 "'장마'라는 노래를 하려고 마음먹었을 때 무언가 생각하면서 불렀는데 너무 몰입했다"며 '장마'를 부를 때 항상 울게 된다고 밝혔다.

22일 오후 11시 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 하현우, 테이, 효린, 한동근 등 ‘복면가왕’의 주역들이 한 자리에 모인다. 오는 22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 하현우를 비롯해 테이, 효린, 한동근이 출연한다. 이들은 모두 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’의 주역으로 평가받고 있어 이날 방송에 관심이 쏠린다. 최근 진행된 녹화에서 하현우와 테이, 효린, 한동근은 복면 밖으로 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 웃음을 자아냈다.특히 시작부터 하현우와 한동근은 고음대결을 펼칠 예정이다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력에 걸맞게 저음은 물론이고 막힘없는 고음으로 4명의 MC를 깜짝 놀라게 만들면서 신경전을 펼쳤다고 한다. 기대감을 한껏 자아내는 대목이다.한편 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 진행되는 이날 방송은 오는 22일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 청소 안하면 살찐다? <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
효린이 하현우의 <우리 결혼했어요> 제안에 수락했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 

22일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 ‘여름 여왕’다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 ‘쎈 언니’라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다.

특히 효린은 지난 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요.”라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. 

그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 

효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크와 하현우 와의 핑크빛 기류는 22일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
그룹 씨스타 효린이 솔직한 매력을 선보인다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 효린은 솔직한 매력으로 MC들을 사로잡았다. 효린은 지난 출연에서 성형 사실을 고백한 데에 이어 이날 재수술 의지를 드러내 현장을 놀라게 만들었다는 후문이다. 효린은 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각이 있다”라고 말했다.
이날 방송에서 효린은 씨스타의 신곡 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 독특한 이름이 있었다. 하지만 아직 신곡에는 포인트 안무의 이름이 없는 상태. 이에 효린은 4MC와 게스트들에게 작명을 부탁했고, 독특한 이름들이 제시돼 웃음을 자아낼 예정이다.
뿐만 아니라 효린은 MBC ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 “’장마’라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입됐다”라며 이어 “‘장마’를 부르다 보면 항상 울게 된다”고 밝혀 이목을 집중시켰다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에서 효린이 하현우의 ‘우리 결혼했어요’ 제안에 수락했다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 ‘여름 여왕’다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 ‘쎈 언니’라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다. 특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요”라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. 그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 뿐만 아니라 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 “’장마’라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까”라며 ‘장마’를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 효린에게 ‘장마’와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다. 한편 효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크와 하현우와의 핑크빛 기류는 오는 22일 오후 11시10분에 방송되는 ‘라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 효린이 성형수술을 하고 싶다고 밝혔다.22일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 ‘여름 여왕’다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 ‘쎈 언니’라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고.특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요”라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. 그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 뿐만 아니라 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개한다. 그는 “’장마’라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까”라며 ‘장마’를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 효린이 여름 여왕다운 시원시원한 매력을 대방출 한다.22일 방송될 MBC '라디오스타'는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 하현우 테이 효린 한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 '여름 여왕'다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다.특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 "후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요"라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다.  '또한 효린은 이날 0시에 음원이 공개된 씨스타의 '아이 라이크 댓(I like that)'의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 '엉덩이 털기 춤' '목덜미 춤' 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 '아이 라이크 댓(I like that)'의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 더욱이 효린은 '복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 "'장마'라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀다"라며 '장마'를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이에 효린에게 '장마'와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다. 효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크는 오는 22일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]누적 비디오 조회 수, 순간 시청률 등 '복면가왕'의 모든 기록을 경신한 음악대장 하현우가 '라디오스타'에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개했다. 그는 '라디오스타'에서만 볼 수 있는 매력을 마음껏 발산했다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진/ 연출 황교진)는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 "10명 중의 10명 다 알아봐요~"라며 '복면가왕' 출연 이후 바뀐 생활에 대해 "음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다"라고 소감을 말했다. 이어 그는 "('복면가왕' 출연 당시) 걸어가다가 누가 '음악대장!' 했는데 돌아봤죠?"라는 질문에 해맑게 "돌아봤죠!"라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다. 또한 하현우는 "사기를 안 당하려고" 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 "김구라 씨는 '자갈밭' 같아요~"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 "어우 잘 보는데요?"라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.특히 하현우는 음악대장이 아닌 '골목대장' 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 "그게 친해지는 데 도움이 되더라구요"라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 '돌직구 랩'과 '엉뚱 댄스'까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던4MC들도 "음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야"라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 궁금증이 모아지고 있다. 하현우의 방송에 나가지 않았던 '복면가왕' 뒷이야기와 '골목대장' 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 오늘(22일) 밤 11시 10분 '라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 가수 김C 급소환 '불륜 오작교' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 누적 비디오 조회 수, 순간 시청률 등 '복면가왕'의 모든 기록을 경신한 '음악대장' 하현우가 '라디오스타'에 첫 출연해 또 다른 매력을 마음껏 발산한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아봐요~”라며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이어 그는 “(‘복면가왕’ 출연 당시) 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?“라는 질문에 해맑게 “돌아봤죠!”라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다.또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 MC들과 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같아요~”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 “어우 잘 보는데요?”라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 “그게 친해지는 데 도움이 되더라구요”라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 궁금증이 모아지고 있다.하현우의 ‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’은 오늘(22일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 누적 비디오 조회 수, 순간 시청률 등 '복면가왕'의 모든 기록을 경신한 음악대장 하현우가 '라디오스타'에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개했다.

22일 방송될 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 하현우는 "10명 중의 10명 다 알아봐요~"라며 '복면가왕' 출연 이후 바뀐 생활에 대해 "음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다"라고 소감을 말했다. 이어 그는 "('복면가왕' 출연 당시) 걸어가다가 누가 '음악대장!' 했는데 돌아봤죠?"라는 질문에 해맑게 "돌아봤죠!"라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다.

또한 하현우는 "사기를 안 당하려고 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다"고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 "김구라 씨는 '자갈밭' 같아요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 "어우 잘 보는데요?"라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

특히 하현우는 음악대장이 아닌 '골목대장' 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 "그게 친해지는 데 도움이 되더라구요"라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 '돌직구 랩'과 '엉뚱 댄스'까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.

그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 4MC들도 "음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야"라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 궁금증이 모아지고 있다. 22일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
국카스텐 하현우가 독특한 매력을 무한 발산한다. 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아봐요~”라며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이어 그는 “(‘복면가왕’ 출연 당시) 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?“라는 질문에 해맑게 “돌아봤죠!”라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다.   또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같아요~”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 “어우 잘 보는데요?”라고 극찬했다고.특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 “그게 친해지는 데 도움이 되더라구요”라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 4MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해졌다. 하현우의 방송에 나가지 않았던 ‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진 |MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’의 모든 기록을 경신한 '음악대장' 하현우가 ‘라디오스타’에 출연해 사주, 관상, 손금 등 별난 취미 3종 세트를 공개한다.  22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아봐요~”라며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이날 하현우는 사기를 당하지 않기 위해 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혔고 MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다.  그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 자갈밭 같다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 잘 본다고 극찬했다. 특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개하기도 했다. 그는 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법도 소개했다.  처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍했다. 하현우의‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다. 사진= ‘라디오스타’ 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘노래만 들었다고? 이렇게 매력까지 넘치는데요!’

22일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘음악대장’ 하현우가 사주부터 관상, 손금에 이르기까지 별난 취미들을 공개한다.

최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아본다”라며 <복면가왕> 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 

이어 그는 “<복면가왕>에 출연할 때 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?”라는 질문에 해맑게 수긍했다고 전해져 웃음을 자아냈다.

또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 

그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 “어우 잘 보는데요?”라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는  당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.

하현우의 방송에 나가지 않았던 ‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 22일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘탁 탁 탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '음악대장' 하현우가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개했다. 그는 ‘라디오스타’에서만 볼 수 있는 매력을 마음껏 발산했다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 "10명 중의 10명 다 알아봐요~"라며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 "음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다"라고 소감을 말했다. 이어 그는 "(‘복면가왕’ 출연 당시) 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?"라는 질문에 해맑게 "돌아봤죠!"라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다.또한 하현우는 "사기를 안 당하려고" 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 "김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같아요~"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 "어우 잘 보는데요?"라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 "그게 친해지는 데 도움이 되더라구요"라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 4MC들도 "음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야"라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 궁금증이 모아지고 있다.하현우의 방송에 나가지 않았던 ‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 하현우 / 사진=MBC 라디오스타 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] MBC 주말 예능 '복면가왕'에서 음악대장으로 9연승을 거둬 신드롬을 일으킨 하현우가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 첫 출연한다.22일 밤 방송되는 '황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘탁월 하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우 말고도 효린, 테이, 한동근이 게스트로 출연할 예정이다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아 본다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”고 소감을 말한 것으로 전해졌다. 또 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝히며 라스 MC들과 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같다”고 말해 뜬금없는 표현으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.예고편에서는 “‘복면가왕’ 출연 당시 걸어가다가 누가 ‘음악대장’ 했는데 돌아봤냐“는 질문에 해맑은 표정으로 “예”라고 짤막하게 답해 시청자들의 웃음을 자아냈다.하현우의 활약은 22일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 가수 강타, 개그맨 양세찬과 이용진 그리고 이진호가 함께 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출격한다.22일 MBC에 따르면 강타, 양세찬, 이용진, 이진호가 '라디오스타' 출연을 확정했다. '라디오스타'는 공식 SNS를 통해 이들의 목격담을 받고 있다.입담을 자랑하는 양세찬, 이용진, 이진호 세 명 속에서 '노잼'(재미가 없다는 신조어)으로 유명한 강타가 얼마나 예상치 못한 예능감을 뽐낼지가 관전 포인트. 제작진은 어떤 조합으로 네 사람을 묶었을지도 궁금증을 자아낸다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 강타가 MBC '라디오스타'에 출연한다.

22일 '라디오스타' 공식 트위터에는 "강타, 양세찬, 이용진, 이진호를 보신분은 '라디오스타' SNS로 제보해주세요"는 글과 함께 강타, 양세찬, 이용진, 이진호의 '라디오스타' 출연 소식이 전해졌다. 

특히 최근 젝스키스가 게스트로 출연한 '라디오스타'에서 MC 김구라가 H.O.T.의 재결합에 대한 궁금증과 지속적인 관심을 표현했기에 강타의 출연에 관심이 모아지고 있다. 

이와 더불어 센스 있는 입담을 가지고 있는 양세찬, 이용진, 이진호가 '라디오스타'에서 펼칠 활약에 대해서도 기대되고 있다. 

'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.

true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 가수 테이가 7년 만에 '라디오스타'에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다. 오늘(22일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.이날 테이는 "암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다"고 운을 뗐다. 그러면서 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 싱글벙글 웃으며 '소 재테크'에 대해 역설하기 시작했다. 그러나 테이는 "소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.테이는 '이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌'에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 "혼또데스까?(정말이요?)"라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다. 미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희母, 홍상수 아내에 "곱게 키운 딸, 함부로 말하지마  - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 테이가 '라디오스타'에 출연해 명불허전의 성대모사 실력을 과시한다.

22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 웃으며 '소 재테크'에 대해 설명했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다.

테이는 이 사건을 발단으로 돌발 행동을 하게 됐고, 이 때문에 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들었다.

또 테이는 이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌에 이르는 성대모사 퍼레이드를 보여줬다. 말 없이 바둑만 두는 이세돌을 어떻게 '성대모사' 했을지 기대하게 한다.

22일 오후 11시 10분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
테이가 7년 만에 <라디오스타>에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다. 

22일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다.”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다. 

테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.

테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 

감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 22일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 테이가 7년 만에 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.22일 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며지며 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”며 소 재테크에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다. 테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도라고 전했다. 감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 강타와 개그맨 양세찬 이용진 이진호 등이 ‘라디오스타’에 출격한다.22일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS는 강타 양세찬 이용진 이진호 등의 출연을 알리면서 “네 사람을 보신 분은 제보 해 달라”고 밝혔다.특히 강타는 그룹 H.O.T. 출신으로 가수와 연기 활동을 펼치고 있는 만큼 개그맨들과는 공통분모가 크게 없다. 따라서 네 사람이 어떤 입담과 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 테이가 7년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다. 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다. 테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다. 22일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 테이가 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다.22일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 하현우(국카스텐) 테이 효린(씨스타) 한동근 등이 출연한다.이날 방송에서 테이는 “암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다”고 말문을 연다. 이어 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 덧붙이며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작한다. 하지만 이내 “소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다”고 고백한다.또한 테이는 이승환 하동균 신승훈 이세돌 등 성대모사 실력을 뽐내 감탄을 자아낸다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만든다.뿐만 아니라 테이는 “1년 식대가 3천만 원이 넘는다”며 “평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가”라고 털어 놓는다. 이어 “제가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도“라고 덧붙인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
“드디어 오셨습니다!”

22일(수) 방송되는 MBC 예능프로스램 <라디오스타>에서는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연한다. 

‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집에 출연한 <복면가왕>을 뜨겁게 달군 스타 4인방은 다양한 에피소드와 개인기로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 이들을 빼놓고 가창력을 논하지 말라!

▶ 엇! 오늘 효린 씨가 나온다고요? ㅇ▽ㅇ

▶ 그렇습니다! 저랑 <우결>을 찍고 싶으시다고? (수줍///)

▶ 그대의 얼굴에서 ‘음악대장’이 보인다...

▶ 넘나 빛나서 소멸되겠어요~

▶ 음악대장 위협한 실력 한번 보실래요?

▶ 사진에서부터 느껴지는 그의 감미로움 (스르르~)

▶ 오늘도 ‘대장표 고음’ 나오나요~? (기대 ★.★)

▶ 다들 노래인가요? 그럼 전 춤으로 승부하죠!
재보선때 '정치적 편향' 논란에2011년 라디오 프로그램 하차 통보MBC 사옥 앞서 1인시위 항의방송상품·가수 히트곡 등 잘못 소개엉뚱한 실수에 되레 인기 치솟기도사실 김흥국은 실수가 많은 예능인이다. 라디오에서 엉뚱한 말실수들이 전해지면서 되레 그의 인기가 치솟은 적이 한두 번이 아니다. 실수의 원인은 다양했다. 노안 때문에 잘못 읽은 대본. 예를 들어 ‘철없는 아내’라는 곡을 소개하며 “이번 곡은 ‘털 없는 아내’입니다”, 가수 거미의 노래 ‘친구라도 될 걸 그랬어’라는 곡을 소개하는 대목에서 “자, 다음 노래는 친구가 부릅니다. 거미라도 될 걸 그랬어.” 잘 몰라 한 실수들도 화제가 됐다. 설날 라디오 방송에서 상품으로 발광다이오드(LED) TV를 소개하면서 “상품은 레드 TV입니다”라고 하는가 하면 터보의 히트곡 ‘사이버 버러(Cyber Lover)’를 ‘시버 러버’로 읽은 것. 그는 이에 대해 모르고 말한 것도 많다며 ‘쿨’하게 모르는 것에 대해 인정했다. “사실 저런 실수들은 예전에 한 건데 요즘은 저런 실수는 안 해요. 실수 안 하려고 노력하거든요.”스타로도 김흥국은 평탄하지만도 못했다. 지난 2011년 진행하던 MBC 라디오 ‘김흥국·김경식의 2시 만세’에서 일방적으로 하차 통보를 받은 것이 대표적인 경우다. 그는 이에 항의하기 위해 서울 여의도 MBC 사옥 앞에서 1인 시위를 벌이기도 했다. MBC노동조합은 그가 당시 4·27재보선 당시 경기도 분당 선거구에서 강재섭 한나라당 후보 유세 운동을 편 정몽준 의원과 함께 있었다는 의혹을 제기하면서 정치적 편향 가능성에 문제를 제기했다. 그는 1997년부터 ‘김흥국·박미선의 특급작전’ ‘김흥국·박미선의 대한민국 특집쇼’ ‘김흥국·송정애의 2시의 운전석’ ‘김흥국·정연주의 행복합니다’ ‘김흥국의 브라보 라디오’ 등 수많은 라디오에 출연한 ‘라디오 스타’이기도 하다. 그런 그에게 ‘2시 만세’ 하차는 커다란 충격이었던 것. “아쉽죠. (MBC에서 불러줄 때까지) 5년 기다렸는데 아무런 소식이 없어 최근에 SBS ‘김흥국·봉만대의 털어야 산다’에 출연하고 있어요. 라디오는 정말 재미있는 매체예요. 팬들에게 가깝게 ‘막 들이댈’ 수 있거든요.”   /연승기자[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 테이가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 남다른 대식가인 면모는 물론 독특한 자신만의 재테크까지 언급해 웃음을 안겼다.22일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 국카스텐 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근이 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 테이는 ‘소 재테크’를 했다고 밝히면서 “암송아지를 260만 원에 사서 황소가 될 때 500만원에 팔 수 있다 투자금의 200%가 되는 것”이라고 술술 설명하면서도 “근데 소를 산 직후 미국과 FTA 체결로 반값으로 떨어졌고 그래서 눈물 흘리며 팔았다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 테이는 평소에 라면만 4-5개는 기본으로 끓여 먹는 대식가라고 밝히면서 1년에 식대만 약 3천만 원이 넘을 것이라고 설명해 모두를 놀라게 만들었다.한편 가수 테이의 반전 매력은 오늘 22일 수요일 오후 11시 10분 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 테이가 7년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다. 그는 과거 할머니를 도울 겸 시작했던 ‘소 재테크’로 인해 국군기무사령부까지 출동했다고 고백했다. 테이는 “(그 당시) 기무사가 귀신처럼 무서워서 귀무사로 알고 있었어요”라고 밝혀 어떻게 된 사연인지 궁금증이 모아지고 있다. 22일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.  
사진제공=MBC 최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다.  테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다. 감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
누적 비디오 조회 수, 순간 시청률 등 ‘복면가왕’의 모든 기록을 경신한 음악대장 하현우가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개했다. 그는 ‘라디오스타’에서만 볼 수 있는 매력을 마음껏 발산했다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아봐요~”라며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이어 그는 “(‘복면가왕’ 출연 당시) 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?“라는 질문에 해맑게 “돌아봤죠!”라고 대답했다고 전해져 웃음을 자아냈다.또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같아요~”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 “어우 잘 보는데요?”라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 “그게 친해지는 데 도움이 되더라구요”라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 4MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 궁금증이 모아지고 있다.하현우의 방송에 나가지 않았던 ‘복면가왕’ 뒷이야기와 ‘골목대장’ 같은 그의 일상생활을 엿볼 수 있는 토크는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 테이가 7년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 푼다.22일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다. 테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라 게 만들었다.또 그는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아냈다. 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다. 뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3000만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “정말이요?”라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다. 감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 22일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 누적 비디오 조회 수, 순간 시청률 등 '일밤-복면가왕'의 모든 기록을 경신한 음악대장 하현우가 '황금어장-라디오스타'에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개했다. 하현우는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "10명 중에 10명이 다 알아봐요"라며 '일밤-복면가왕' 출연 이후 바뀐 생활에 대해 이야기했다. 또 "음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 밝힌 뒤 "('복면가왕' 출연 당시) 걸어가다가 누가 '음악대장!'이라고 불렀는데 돌아봤죠?"라는 질문에 해맑게 "돌아봤죠"라고 대답해 웃음을 안겼다. 또한 하현우는 "사기를 안 당하려고 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다"고 밝히고는 MC들과 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 "김구라씨는 자갈밭 같아요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 "어우 잘 보는데요?"라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
하현우가 취미를 공개했다. © News1star / MBC특히 하현우는 음악대장이 아닌 '골목대장' 같았던 군대 생활기도 공개했다. 그는 "그게 친해지는 데 도움이 되더라구요"라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 '돌직구 랩'과 '엉뚱 댄스'까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개하기도 했다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 MC들도 "음악대장한테 피부 관리법을 배울 줄이야"라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다는 후문이다.'황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 효린이 화끈한 입담으로 '황금어장-라디오스타' 스튜디오를 장악했다. 효린은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 더위를 날리는 '여름 여왕'다운 시원시원한 매력을 대방출했다. 효린은 하현우의 '우리 결혼했어요' 제안에 수락해 눈길을 끌었다. 또 '일밤-복면가왕'에서 효린의 목소리에 반했다고 밝힌 하현우는 녹화 내내 효린을 칭찬하며 핑크빛 기류를 형성했다. 특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코와 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 "후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요"라고 말하며 모두를 굴복시켰다.  
효린이 성형 수술 의지를 드러냈다. © News1star / MBC그 뿐만 아니라 효린은 '일밤-복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 "'장마'라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까"라며 '장마'를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 효린에게 '장마'와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다.'황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 테이가 7년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀 예정이다. 그는 과거 할머니를 도울 겸 시작했던 ‘소 재테크’로 인해 국군기무사령부까지 출동했다고 고백했다. 테이는 “(그 당시) 기무사가 귀신처럼 무서워서 귀무사로 알고 있었어요”라고 밝혀 어떻게 된 사연인지 궁금증이 모아지고 있다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다.테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다.감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움[핫!영상] 덩치 두 배 멧돼지 산 채로 먹는 호랑이 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에서 효린이 하현우의 ‘우리 결혼했어요’ 제안에 수락했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. ‘복면가왕’에서 효린의 목소리에 반했다고 밝힌 하현우는 녹화 내내 효린을 칭찬해 핑크빛 모드를 풍길 예정이다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 효린은 더위를 날리는 ‘여름 여왕’다운 시원시원한 매력을 대 방출 했다. 효린은 ‘쎈 언니’라는 별명에 걸맞게 마이웨이식 토크로 고집 세기로 유명한 김구라도 포기하게 만들었다고 전해져 스튜디오를 배꼽을 빠지게 만들었다.특히 효린은 지난번 출연 때 성형 사실을 고백한 이후 이번에는 코 수술과 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다고 고백해 4MC와 게스트들을 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 모두의 만류에도 아랑곳하지 않고 “후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요”라고 말해 결국 모두를 굴복하게 만들었다고 전해져 궁금증을 모으고 있다.그런가 하면 효린은 오늘 자정에 음원이 공개된 씨스타의 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 공모 받을 예정이다. 항상 씨스타의 포인트 안무에는 ‘엉덩이 털기 춤’, ‘목덜미 춤’ 등 항상 이름이 붙여져 있었지만, 이번에는 아직 이름이 없다며 ‘아이 라이크 댓(I like that)’의 포인트 안무 이름을 지어달라고 4MC와 게스트들에게 부탁했다. 이를 본 4MC와 게스트들은 기상천외한 이름들을 추천해 웃음을 자아낼 예정이다. 뿐만 아니라 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’와 관련한 뭉클한 에피소드를 공개할 예정이다. 그는 “’장마’라는 노래를 하려고 마음을 먹었을 때 무언가를 생각하면서 불렀는데 너무 몰입되다 보니까”라며 ‘장마’를 부르다 보면 항상 울게 된다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 효린에게 ‘장마’와 관련해 어떤 사연이 숨겨져 있을지 궁금증을 높이고 있다. 효린의 시원시원한 매력이 돋보이는 마이웨이 토크와 하현우와의 핑크빛 기류는 오는 22일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕' 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 음악대장 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이와 효린, 한동근이 '황금어장-라디오스타'에 출연한다. 복면을 오프한 이들은 복면 밖으로 마음껏 발산하지 못했던 입담을 다 쏟아내며 '프로 입담꾼'에 등극했다.  하현우와 테이, 효린, 한동근은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼쳤다. 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 네 MC들 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 이들은 묘한 신경전(?)을 펼쳤다는 후문이다.  
하현우와 한동근이 고음 대결을 펼쳤다. © News1star / MBC또한 한동근은 드러머 꿈을 고백하다 캘리포니아로 유학을 간 사연 공개해 관심을 집중시켰다. 그는 "(중학교 3학년 때) 드러머가 되고 싶었는데 그걸 보시고"라며 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 바로 고백을 한다는 '고백 마니아'다운 좌충우돌 고백 스토리를 공개해 귀를 쫑긋 세우게 했다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 갑작스런 '양다리 고백'이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다. 무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓(I like that)' 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아냈다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 MC들과 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다.'황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
하현우, 테이, 효린, 한동근/사진제공=MBC 트위터
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
22일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’ 국보급 목소리 #하현우 #테이 #효린 #한동근 의 입담 폭발 토크! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 국카스텐 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근의 모습이 담겨있다. 네 사람은 함께 브이자를 그리며 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.
‘라디오스타’는 22일 오후 11사 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 테이 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 테이가 대식가 면모를 드러냈다.22일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 녹화에서 테이는 "암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다"며 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 싱글벙글 웃으며 '소 재테크'에 대해 역설하기 시작했다. 그러나 테이는 "소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들어 사건이 어떻게 마무리됐을지 궁금증이 더해지고 있다.특히 테이는 이날 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 "혼또데스까?(정말이요?)"라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 모아지고 있다.한편 감미롭기만 할 것 같은 발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 22일 밤 11시 10분 '라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집'에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 테이가 7년 만에 '황금어장-라디오스타'에 출연해 빵빵 터지는 웃음보따리를 풀었다. 테이는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 암송아지를 260만원에 사서 황소가 되면 500만원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 싱글벙글 웃으며 '소 재테크'에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다. 테이는 이 일을 발단으로 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들기도 했다.  
테이가 엉뚱한 매력을 발산했다. © News1star / MBC또 테이는 이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력을 뽐냈다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다.그 뿐만 아니라 테이는 이날 1년 식대가 3000만원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 "혼또데스까?(정말이요?)"라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다.'황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 하현우가 '음악대장'이 아닌 하현우의 이름으로 토크쇼에 출격한다.22일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 게스트로 출연한다.이들은 모두 '복면가왕'에서 활약을 펼친 음색깡패들. 특히 9연승을 달성한 하현우가 등장해 시청들의 기대감을 높이고 있다.하현우는 국카스텐의 멤버로 활동 중이지만, 공연이 아닌 방송에선 쉽게 만날 수 없던 인물. 과연토크쇼에서 어떤 이야기들을 털어놓을지 궁금증이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 하현우가 '라디오스타'에서 '복면가왕' 뒷얘기를 밝힐 전망이다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 '복면가왕' 출연 이후 바뀐 생활에 대해 "음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다"라고 소감을 말했다.  
하현우가 엉뚱 댄스를 선보일 예정이다. © News1star/ MBC '라디오스타'특히 하현우는 음악대장이 아닌 '골목대장' 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이라 기대를 모은다. 그는 "그게 친해지는 데 도움이 되더라구요"라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 '돌직구 랩'과 '엉뚱 댄스'까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.또한 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘라디오스타’ 테이 / 사진제공=MBC
7년 만에 ‘라디오스타’에 출연한 테이가 웃음보따리를 풀 예정이다.
22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 하현우·테이·효린·한동근이 출연하는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며진다.
최근 진행된 녹화에서 테이는 암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다고 운을 뗐다. 그는 “그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다”고 싱글벙글 웃으며 ‘소 재테크’에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 그는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았던 경험을 고백했다.
이 일을 발단으로 테이는 돌발적인 행동을 하게 됐고, 이후 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 고백했다. 테이는 “(그 당시) 기무사가 귀신처럼 무서워서 ‘귀무사’로 알고 있었다”고 말해 그의 에피소드에 대한 궁금증이 커지고 있다.
테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 감탄을 자아내는 성대모사 실력도 뽐낼 예정이다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.
또한, 테이는 1년 식대가 3천만 원이 넘는다고 밝히며, 평소에 라면을 4~5개를 끓여 먹는 대식가임을 고백했다. 그가 밥을 먹을 때면 군대에서는 군인들이 몰려와서 구경하고 일본인들은 “혼또데스까?(정말이요?)”라고 화들짝 놀랄 정도라고 밝혔다고 전해져 그가 어느 정도 먹는 대식가인지 궁금증이 증폭되고 있다.
발라드 황태자 테이의 반전 사생활 토크와 포복절도 성대모사는 22일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 하현우 한동근 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 하현우와 한동근이 고음대결을 펼쳤다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 출연진들은 복면 뒤 가려졌던 입담을 한껏 뽐낸 토크로 웃음을 자아냈고 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 시원시원한 고음대결을 펼쳤다. 특히 3옥타브를 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 가진 이들답게 저음은 물론이고 막힘 없는 고음으로 네 MC들 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 이들은 묘한 신경전(?)을 펼쳤다는 후문이다. 무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓(I like that)' 댄스를 따라 해 큰 웃음을 자아냈다. 그의 어수룩한 매력이 고스란히 반영된 댄스에 MC들과 게스트들이 웃음을 멈추지 못했다고 전해져 그가 어떻게 댄스를 췄을지 기대감이 증폭되고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 하현우 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 하현우가 피부관리법을 공개한다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아봐요~”라며 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이어 “(‘복면가왕’ 출연 당시) 걸어가다가 누가 ‘음악대장!’ 했는데 돌아봤죠?”라는 질문에 해맑게 “돌아봤죠!”라고 대답했다고 전해져 폭소를 자아냈다. 또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝혀 4MC와 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도.그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같아요~”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진이 “어우 잘 보는데요?”라고 극찬했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다. 뿐만 아니라 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기를 공개할 예정이다. 그는 “그게 친해지는 데 도움이 되더라구요”라고 말하며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보이기도. 그런가 하면 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개할 예정이다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 4MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다고 전해져 어떤 세수법을 공개했을지 주목된다.한편 ‘라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’은 금일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
국카스텐 하현우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 국카스텐 하현우가 음원 차트 순위에 대해 언급했다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 하현우가 국카스텐의 신곡 ‘펄스’를 소개하며 음원 차트 순위에 대해 말했다.
이날 MC들은 하현우에게 “신곡이 과일 차트에서 100위권이다”라고 말했다. 이에 하현우는 “과일 차트 빼고 다른 차트에서는 다 1위를 했었다”며 발끈했다.
이어 하현우는 음악대장의 음원 순위가 국카스텐의 음원 순위보다 높은 것에 대해 “둘다 저라서 상관 없습니다. 다 좋아요”라고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 하현우가 '복면가왕' 출연 비화를 전했다.22일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 과시했다.이날 하현우는 "어머니가 '복면가왕'에 좀 나가라고 하더라. 복면 안 써도 내 얼굴 못 알아보니까 의미 없다고 했다"고 했다.이어 하현우는 "식당 아주머니가 '나가수' 재밌게 봤는데 요즘 왜 방송에 안 나오냐. 나처럼 바쁜 사람은 공연장 갈 시간 없다. 방송에 나와달라고 하더라. 그 말 한마디에 내가 먼저 '복면가왕'에 출연하겠다고 나섰다"고 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '라디오스타' 하현우가 '복면가왕' 신기록 주인공이 된 소감을 털어놨다.

 

22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.

 

이날 하현우는 국카스텐의 수익 배분과 관련 "가수들이 음원으로는 돈을 거의 못 번다. 행사 수입이 대부분인데, 그 수입은 균등 배분한다. '복면가왕' 출연 이후 행사가 늘어나서 멤버들도 다 좋아한다. 현재 멤버 모두 내가 다칠까봐 걱정한다"고 밝혔다.

 

이어 그는 식당 아주머니의 권유에 '복면가왕' 출연을 결정지은 사실을 공개했다. 하현우는 "식당 아주머니가 내게 '우린 바빠서 공연장에 가서 국카스텐을 볼 수 없다. '복면가왕'에 나와달라'고 말해 출연을 결정지었다"고 밝혔다.

 

하현우는 '복면가왕' 최대 위기가 빅뱅의 '판타스틱 베이비'를 부르던 시기라 밝혔다. 그는 "가사를 신경쓰는 편인데 '붐샤카라카'의 뜻을 모르겠더라. 어떤 느낌으로 불러도 어색했다. 고민 끝에 주술적인 창법으로 불렀다"고 말했다.

 

한편 국카스텐 하현우는 '일밤-복면가왕' 우리동네 음악대장으로 출연해 9연승의 대기록을 세운 바 있다. 이후 그는 '하면된다 백수탈출'에게 왕좌를 넘긴 뒤 20주 만에 정체를 드러냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타' 방송화면
▲ 사진=MBC 방송 캡처

라디오스타 MC 윤종신이 '음악대장'으로 유명해진 하현우를 디스했다.
 
22일 오후 방송한 MBC '황금어장 라디오스타'에는 국카스텐의 하현우, 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.
 
하현우는 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연, 9연승을 하는 대기록을 세웠다. 그는 이날 '라디오스타'에서 "음악대장 및 국카스텐 보컬로 활동하고 있는 하현우라고 합니다"라고 자신을 소개했다.
 
이에 윤종신은 "구로 디지털 단지에 사원증 메고 있는 IT회사 직원같이 생겼다"고 말해 모두의 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 하현우가 음원 순위에 대해 너스레를 떨었다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 하현우, 테이, 효린, 한동근 등이 출연했다.MBC '일밤-복면가왕' 활약에도 불구하고 국카스텐 신곡은 "아슬아슬하게 100위권"이라는 MC들의 말에 하현우는 "과일(음원차트)말고 다른 음원차트에서 1등 했다"고 말했다. 이어 국카스텐의 'Pulse'를 직접 기타 연주와 함께 불렀다. '우리동네 음악대장'의 음원 순위가 국카스텐보다 높은 것에 대해선 "'음악대장'도 저고 국카스텐도 저라서 상관 없다"고 했다.특히 "음원으로 돈은 거의 못 벌고 행사로 돈을 번다"며 행사 수입을 "정확하게 나눈다. 멤버들도 행복해하며, 제가 다칠까봐 걱정하더라"고 해 현장을 웃음바다로 만들었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 효린의 가창력이 높은 평가를 받았다. 
22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 가왕결정전에서 가장 자신을 긴장시켰던 상대 대결자로 효린을 꼽는 하현우의 모습이 그려졌다.하현우는 가왕결정전을 준비하며 이 정도면 우승을 할 수 있겠다는 생각을 하고 있다가도 막상 녹화에 들어가 3라운드 무대를 보면 기가 죽어서 기량을 다 펼치지 못했다며 아쉬움을 드러냈다.이로 인해 매 경연 때마다 패배를 예감했다는 하현우는 그 중에서도 가장 위협적인 무대의 주인공으로 김경호를 꼽았다. 이에 MC들이 함께 출연한 3인방 중에는 위협할만한 대상이 없었냐는 물음에 하현우는 효린을 꼽아 눈길을 끌었다.이에 MC들은 들개처럼 달려들며 “그럼 테이는 위협적이지 않았냐”고 묻자 난감한 상황이 벌어졌다. 테이는 “그래도 제가 탈락자들 중에 (음악대장과) 표 차이가 제일 적었어요”라고 항변했지만 MC들은 그걸 또 세고 있었나고 면박을 줬다. 반전으로 울랄라세션의 김명훈이 가장 표차가 적었던 것까지 밝혀지며 스튜디오는 웃음 바다가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 밴드 국카스텐 하현우가 '복면가왕' 출연 당시를 회상했다.

 

22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.

 

이날 하현우는 탈락 직전 불렀던 공일오비의 '아주 오래된 연인'이 지나치게 무난했다는 이유로 때아닌 의심을 받았다고 밝혔다. 하현우는 "탈락을 위한 선곡이라는 이야기도 있었다. 하지만 다양한 노래를 해보고 싶어서 언젠가 그 노래를 하려고 했다. 그래도 뿌듯했던게 휘파람을 넣었을 때 예뻐서 정말 신나게 잘 했다"고 밝혔다.

 

또 그는 함께 출연한 테이, 효린, 한동근에게 모두 질 것이라 생각했다고 뒤늦게 말했다. 하현우는 "연습할 때는 자신감이 있는 편이다. 하지만 막상 무대에 서면 너무 긴장되고 상대의 무대를 보면 기가 죽는다. 그래서 항상 제 실력을 보여주지 못했다. 하지만 위협적인 무대의 주인공은 김경호와 효린이었다"고 말했다.

 

하현우는 '복면가왕' 무대에 오르던 당시 턱 관절이 탈골됐던 에피소드도 공개했다. 그는 "노래 도중 턱관절이 탈골된 적도 있었다. 즉석에서 셀프 응급 처치했지만 고음 부를 때 침을 줄줄 흘렸다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타' 방송화면
‘라디오스타’ 하현우가 ‘복면가왕’ 마지막 선곡에 대해 해명했다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 국카스텐 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연했다. 이날 MC 김구라는 “마지막 경연에서 탈락을 위한 선곡 아니었냐?”며 ‘복면가왕’에서의 하연우의 마지막 선곡에 대해 언급했다.이에 하현우는 “그런 얘기가 있었는데 ‘복면가왕’에서 최대한 다양한 노래를 해보고 싶었다”며 “언젠가 그 노래를 하려고 했다. 어떤 선곡보다 신나게 노래했다”고 015B의 ‘아주 오래된 연인들’을 선곡한 이유를 밝혔다.하현우는 “뿌듯했다. 노래에 휘파람을 넣었을 때 효과가 너무 아름다웠다. 노래할 때 신나게 했다”고 밝히며 논란을 일축했다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
하현우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 국카스텐 하현우가 씨스타 효린에 러브콜을 보냈다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 하현우가 효린과 ‘우결’을 하고 싶다고 말했다.
이날 하현우는 효린과 ‘우결’을 찍고 싶다며 “‘복면가왕’ 나왔을 ? 목소리에 진짜 빠졌었다”고 말했다.
이에 효린은 “되게 의외다”라며 “같이 ‘우결’하면 재미있을 것 같다. 나도 좋다”고 답해 핑크빛 기류를 형성했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 밴드 국카스텐의 하현우가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 마지막 경연 탈락 의도 의혹에 대해 해명했다.22일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 가수 하현우, 테이, 효린, 한동근 등이 출연했다.‘복면가왕’을 언급하며 MC 김구라가 “마지막 경연에서 탈락을 위한 선곡 아니었냐?”고 묻자 하현우는 “그런 얘기가 있는데 전 다양한 노래를 해보고 싶었다”고 밝혔다.   
사진=MBC ‘라디오스타’‘아주 오래된 연인들’을 불렀던 하현우는 “언젠가 그 노래를 하려고 했다”며 “뿌듯했다. 노래에 휘파람을 넣었을 때 효과가 너무 아름다웠다. 노래할 때 신나게 했다”고 설명했다.그러나 김구라의 떨어진 이후 공연이 매진된 거 아니냐는 말에 그렇다고 수긍해 웃음을 자아냈다. 이어 9연승 하는 동안 행사할 때 관객들도 앞에서 음악대장이라고 외쳤을 때 모르는 척 했다고 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한동근이 효린을 들었다 놨다 했다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 국카스텐 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연했다. 이날 한동근은 효린에게 “얼굴이 너무 작다고 아까부터 말씀드리고 싶었다”고 씨스타 효린의 외모에 대해 운을 뗐다.이어 한동근은 “사진으로 볼 땐 얼굴이 찐빵 짓누른거 같은 느낌이었는데 지금 보니까 정말 아름다우시다”라고 효린을 향해 디스와 칭찬을 동시에 해 큰 웃음을 자아냈다.한편, 한동근은 2013년 MBC ‘위대한 탄생 시즌3’에서 탁월한 가창력으로 최종우승했다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '라디오스타'에서 신봉선의 대성통곡 영상이 공개됐다. 이는 하현우가 '복면가왕'에 출연할 당시 벌어진 일로 본방송에선 편집됐다.하현우는 22일 밤 11시 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 '신봉선을 울린 남자'로 지목됐다.그는 "신봉선 씨가 굉장히 매력적이다. 음악을 보고 감상하는 모습이 너무 아름다운 거다. 방송에선 지금까지 밝은 모습만 보여줬는데 음악 감상하는 모습이 너무 다른 거다"라고 밝혔다. 
신봉선 미공개 영상이 눈길을 모았다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처하현우는 "반전에 빠져서 그 분을 보면서 노래했다. 그 분은 자기 이미지에 한이 맺혔던 거 같다. 그래서 눈물을 흘린 듯하다"고 말했다.이날 공개된 미공개 영상에서 신봉선은 "예능인으로서 신봉선을 그렇게 봐준 분이 많지 않은데 너무 고맙고 감사했다"고 말했다. 그는 말을 제대로 잇지 못하며 눈물을 펑펑 쏟았다.김구라는 "너무 흉해서 편집된 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]국카스텐 보컬 하현우가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 의도적으로 탈락했다는 의혹에 대해 해명했다.MBC ‘라디오스타’ 22일 방송에서는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 하현우에게 “상업적 목적의 탈락을 위한 선곡이 아니었냐는 말이 굉장히 많이 돌고 있다”고 물었다.이에 하현우는 “그런 말이 있지만 다양한 노래를 하고 싶었다. 언젠가 하고 싶었던 노래였다. 휘파람 효과를 넣었을 때 생각보다 아름다워서 신나게 불렀다”고 해명했다.하지만 하현우는 이어 김구라가 “복면가왕에서 탈락한 이후 공연이 매진되지 않았느냐?”는 질문에 “그렇다”고 수긍해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 역대급 보컬리스트가 모였다. 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연한 것.22일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’ 국보급 목소리 #하현우 #테이 #효린 #한동근 의 입담 폭발 토크! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 ‘라디오스타’ 게스트인 국카스텐 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근이 카메라를 응시한 채 포즈를 취하고 있다. 한편, 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근은 이날 오후 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC라디오 스타 캡쳐
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 하현우와 테이, 효린, 한동근은 숨겨왔던 입담을 한껏 뽐내 웃음을 자아냈다. 특히 시작부터 하현우와 한동근은 고막을 뻥 뚫어주는 3옥타브 고음 신경전을 펼쳤다.3옥타브를 자유자재로 넘나드는 하현우와 한동근은 검증된 노래 실력을 마음껏 발휘해 네명의 MC들을 깜짝 놀라게 했다.또한 한동근은 드러머 꿈 때문에 캘리포니아로 유학을 간 사연을 털어놨다. 그는 중학교 3학년 때 꿈이 드러머 였는데 그걸 보신 아버지에 의해 캘리포니아로 유학을 4년 동안 갔었던 사실을 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.특히 한동근은 좋아하는 사람이 생기면 망설이지 않고 바로 고백을 한다는 '고백 마니아'의 면모를 보여줘 이목을 집중시켰다. 그는 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 한 달 반을 공들여서 이벤트를 준비한 적이 있었음을 얘기했는데, 돌아온 것은 여자친구의 '양다리 고백'이라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다.무엇보다 한동근은 하현우가 내무반에서 췄다는 군인 댄스와 씨스타의 신곡 '아이 라이크 댓(I like that)' 댄스를 따라 추며 숨겨진 예능 본능을 발산했다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 22일 밤 11시10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 하현우 효린. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 하현우 효린'라디오스타' 하현우가 효린에게 러브콜을 보냈다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 '복면가왕' 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 '음악대장' 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다.이날 하현우는 효린과 '우리 결혼했어요'(이하 우결)를 찍고 싶다며 "'복면가왕' 나왔을 때 목소리에 진짜 빠졌었다"고 말했다.이에 효린은 하현우의 '우결' 제안에 수락하며 달달한 분위기를 만들었다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '라디오스타' 하현우가 막노동을 했던 과거를 공개했다.

 

22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.

 

이날 하현우는 밴드 활동이 어려워 24세까지 막노동을 해야 했던 사연을 털어놓으며 "화장솜 공장, 유리섬유 공장에서 일했다. 무대에 올라도 관객은 없고 빈 의자만 있었다. 빈 관객석을 향해 공연했다. 나도 돈이 별로 없다"고 밝혔다.

 

하현우는 "탈락과 실패를 반복하니 사는게 너무 힘들더라. 그래서 사기 등 위험 요소에서 나 자신을 보호하기 위해 관상과 사주를 배우게 됐다"고 말했다. 이어 그는 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈에 비유하며 관상을 봤다.

 

특히 하현우는 김국진 손금을 봐주며 "여자가 있지만 그 사람과 결혼은 어렵다"고 말했다. 또 윤종신의 손을 본 뒤 "50대 중반까지 재물운은 최고다. 많이 벌지만 그만큼 많이 나간다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타' 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
한동근/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 한동근이 자신의 인상과 얽힌 일화를 공개했다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 한동근이 남다른 인상에 대해 언급했다.
이날 MC들은 한동근에게 “93년생으로 유승호, 아이유와 동갑이다”라며 “남다른 인상 때문에 엘리베이터 타는 게 두렵다고?”라고 물었다.
이에 한동근은 “남들이 나를 두려워할까 봐 항상 조심한다”며 “눈도 부리부리하고 그래서 밖에서 두리번 거리면 사람들이 ‘저 사람 뭐야?’라고 수군거린다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
씨스타 효린/사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오 스타'에 출연한 씨스타 효린이 국카스텐 하현우와 핑크빛 분위기를 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 꾸며져 국카스텐 보컬 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 하현우는 효린에게 MBC 가상 결혼 프로그램 '우리 결혼했어요' 출연을 제안했고 효린이 이를 받아들여 핑크빛 분위기를 자아냈다,하현우는 MBC '일밤-복면가왕'에서 효린의 목소리에 반했다고 밝힌 바 있어 더욱 분위기가 무르익었다.효린은 거침없는 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집기도 했다. 효린은 "코와 쌍꺼풀을 재수술하고 싶다"고 깜짝 고백해 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 그녀의 말을 듣고 모두 말리는 분위기였지만 효린은 "후회를 하더라도 해보고 후회하자라는 생각을 갖고 있어요"라고 생각을 굽히지 않았다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 하현우가 효린에게 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 제안했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 ‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 ‘음악대장’ 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 하현우는 “‘음악대장’으로 ‘복면가왕’에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공이 김경호와 효린이었다”고 밝혔다.이어 MC들은 “효린씨와 ‘우리 결혼했어요’에 출연하고 싶다고 했다던데...”라고 물었다.이에 하현우는 “원래 효린씨 좋아한다. ‘복면가왕’ 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다”고 효린에 대한 호감을 숨기지 않았다.효린은 “되게 의외다”라면서도 “같이 ‘우결’하면 재미있을 것 같다. 나도 좋다”고 하현우의 제안을 시원하게 수락했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 테이/사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 가수 테이가 '소 재테크'에 대한 에피소드로 웃음을 유발했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 꾸며져 국카스텐 보컬 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.이날 테이는 과거 할머니를 돕기 위해 시작했던 '소 재테크'로 인해 국군기무사령부까지 출동했다고 고백했다.테이는 "(그 당시) 기무사가 귀신처럼 무서워서 귀무사로 알고 있었다"라며 운을 뗐다.그는 "암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다" 며 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 '소 제테크'에 대해 진지하게 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.하지만 이어 "소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다"고 말했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 하현우가 쿡가스텐 음원차트 순위를 언급했다.22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 MC들은 하현우에게 "'복면가왕' 최다 연승, 순간 시청률 21.8%"라고 칭찬한 뒤 "'국카스텐'의 신곡은 아슬아슬하게 100위권이더라"라고 물었다. 이에 하현우는 "과일 차트 빼고 다른 차트에서는 다 1위를 했었다"며 발끈했다. 김구라는 "MC그리도 과일에서 1등 했는데"라고 깨알같이 아들 자랑을 해 웃음을 자아냈다.이어 MC들은 '음악대장'의 음원 순위가 국카스텐의 음원 순위보다 높은 것을 언급했다. 하현우는 "'음악대장'도 저고, '국카스텐'도 저라서 상관없다. 다 좋다"라고 말했다. 이어 "음원으로 돈은 거의 못 벌고 행사로 돈을 번다"라며 "행사 수입은 정확하게 나눈다. 멤버들도 행복해 한다. 제가 다칠까봐 걱정하더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 하현우가 효린에게 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 제안했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 ‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 ‘음악대장’ 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다.이날 하현우는 “‘음악대장’으로 ‘복면가왕’에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공이 김경호와 효린이었다”고 밝혔다.  
사진=MBC ‘라디오스타’이어 MC들은 “효린씨와 ‘우리 결혼했어요’에 출연하고 싶다고 했다던데...”라고 물었다.이에 하현우는 “원래 효린씨 좋아한다. ‘복면가왕’ 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다”고 효린에 대한 호감을 숨기지 않았다.이에 효린은 하현우의 ‘우결’ 제안에 수락하며 달달한 분위기를 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 가수 테이가 놀라운 먹성을 인증했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 ‘복면가왕’ 역대 최다 연승인 9연승을 기록한 ‘음악대장’ 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 테이는 “라면을 4개씩 3번 끓여 12개까지 먹어봤다. 음식 고를 때 한 번도 고민한 적 없다”며 대식가 인증에 시동을 걸었다.이어 테이는 “치킨이 먹고 싶고 피자가 먹고 싶으면 밥까지 따로 시켜서 먹는다”며 “배달하는 분들이 한꺼번에 올 때가 있다. 본인들끼리도 눈치를 본다”고 평소의 먹성에 대해 밝혔다.결국 테이는 “홍대에 점보라면이 있는데 그걸 성공한 6번째가 나다. 사진도 걸려있다”고 밝히며 대식가 인증을 마쳤다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 한동근 효린 찐빵. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 한동근 효린 찐빵'라디오스타' 한동근이 숨겨둔 예능감을 뽐냈다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 국카스텐 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연했다.이날 한동근은 효린에게 "얼굴이 너무 작다고 아까부터 말씀드리고 싶었다"고 효린의 외모를 칭찬했다.이어 한동근은 "사진으로 볼 땐 얼굴이 찐빵 짓누른거 같은 느낌이었는데 지금 보니까 정말 아름다우시다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '우리 결혼했어요'를 누구랑 하고 싶냐고 묻는 질문에 한동근은 "저는 뭐 누구든 다 좋다"고 대답하더니 지그시 옆을 바라보며 "같이 해주시겠어요?"라고 효린을 쳐다보기도 했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 국카스텐 하현우를 위한 토크쇼였다.

 

22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.

 

이날 하현우는 '복면가왕' 비하인드 스토리를 가감없이 공개했다. 식당 아주머니의 권유에 '복면가왕' 출연을 결정지은 사연, 빅뱅 '판타스틱 베이비' 가사인 '붐샤카라카'의 뜻을 몰라 위기를 맞았던 에피소드를 공개했다. 또 그는 공일오비의 '아주 오래된 연인들' 선곡과 관련, "탈락을 위한 선곡은 아니었다. 다양한 노래를 해보고 싶어서 언젠가 그 노래를 하려고 했다"고 해명하기도.

 

하현우는 가왕 자리를 가장 위협한 가수를 묻는 질문에 김경호와 효린을 꼽았다. 그는 "'복면가왕' 당시 효린의 목소리에 완전 빠졌었다. 효린과 '우결'을 하고 싶다"고 적극적으로 호감을 표현해 눈길을 끌었다.

 

'복면가왕' 촬영 당시 에피소드도 대거 공개됐다. 노래 도중 턱 관절 탈골로 침을 흘리며 노래했던 사연, 신봉선을 향한 따뜻한 말에 그녀를 울렸던 사연도 언급했다. 하현우는 당시를 회상하며 "신봉선은 밝고 쾌활하게만 보였는데 노래 감상하는 모습에서 반전을 느꼈고 편견이 깨졌다. '일상으로의 초대'를 부를 때 신봉선을 보며 노래했다"고 말했다.

'복면가왕' 뿐만 아니라 밴드 국카스텐 활동에 대해서도 입을 열었다. 하현우는 "24세까지 막노동을 하며 밴드 활동을 병행했다"고 말한 뒤 "'복면가왕' 출연 이후 행사가 늘어나서 멤버들도 다 좋아한다. 행사 수입은 균등히 배분한다. 멤버 모두 내가 다칠까봐 걱정할 정도"라 너스레를 떨었다.

 

이렇듯 하현우는 '복면가왕'에서 얼굴을 가렸던 20주동안 묵혀뒀던 각종 에피소드를 꺼내놓으며 '라디오스타'를 쥐락펴락했다. 특히 가면을 벗고 선보인 '발걸음' 무대에서는 모두의 환호와 박수를 받으며 카타르시스를 안겼다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타' 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 하현우의 굴곡진 20대 이야기가 눈길을 끌었다. 
22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 순수한 청년 페이스와 달리 고단한 20대를 살아온 하현우의 이야기가 그려졌다. 이날 ‘라디오스타’ 초반 하현우의 이야기는 대부분 ‘복면가왕’의 이야기로 꾸며졌다. 워낙 화제리에, 그리고 또 장기간 가왕자리를 집권했던 만큼 하현우를 거론할 때 빠질 수 없는 이야기이기도 했다. 하현우는 이날 방송에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 씨스타 효린의 목소리에 푹 빠져 있었다고 고백하며 ‘우리 결혼했어요’를 함께 찍고 싶다는 바람까지 드러내는 용기를 보였다.대중에게는 인디씬에서도 꽤나 유명세가 있는 밴드 국카스텐의 보컬이었지만 하현우가 이날 ‘라디오스타’에서 털어놓은 자신의 20대는 험난하기 짝이 없었다. 하현우는 아르바이트를 할 때마다 잘렸다며 경유차에다 휘발유를 넣는 어리숙함으로 아르바이트를 잘렸던 에피소드를 전하기도 했다. 아르바이트를 잘린 후 막노동을 시작했다는 하현우는 밴드를 하기 위해 막노동을 해야했다며 24살 때까지 공사현장에서 일을 했다고 털어놨다.이렇게 힘들게 밴드 생활을 유지했지만 지금의 국카스텐은 그냥 만들어진 게 아니었다. 하현우는 무명일 당시 공연을 할 때 무대에 올라가도 관객은 없고 빈 의자만 가득했다며 빈 관객석을 향해 “안녕하세요~ 의자 분들”이라고 인사를 한 경험도 있다고 말해 웃음을 자아냈다. ‘복면가왕’을 통해 이름을 알린 만큼 적지 않은 수입이 있을 거라 생각한 김구라가 전세에 사냐고 묻자 하현우는 해맑게 “저는 부모님이랑 같이 삽니다”라고 밝히며 “부모님이랑 같이 사는 로커 드문데?”라는 반응을 끌어냈다. 일찍이 막노동 등 노동 현장을 전전하며 살았던 하현우는 사회의 쓴 맛을 보며 사기나 위험요소로부터 자신을 보호하기 위해 관상과 사주를 배웠다고 이색적인 경험을 전하기도 했다. 그런가하면 자신을 수행하기 위해 안산에서 강원도까지 일주일간 걸어간 결코 평범치만은 않은 이야기를 전했다.하현우는 주차장, 교회, 절, 산 속 몸 누일 곳만 있으면 어디서든 잠을 취했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 돈을 한 푼도 안 가져가 끼니를 때울 돈이 없었던 당시 하현우는 어르신들에게 빵값 500원만 달라고 구걸을 하던 자신의 20대 이야기를 시청자들과 공유했다. 이렇게 힘든 무전여행에서 무언가를 얻을 수 있을 것이라고 확신했었다는 하현우는 “사실 딱히 얻은 건 없었어요”라고 고백했다. 하지만 동년배의 삶에서 결코 흔치만은 않을 경험, 그리고 불투명한 미래 속에서도 열려있는 가능성 하나로 20대를 버텨온 하현우가 있기에 오늘의 국카스텐, 음악대장이 있지 않은가 하는 생각이 들게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한동근이 효린의 미모를 칭찬했다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한동근은 실제로 본 효린의 미모를 보며 감탄을 자아냈다. 그는 “얼굴이 작다고 아까부터 말하고 싶었다”고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “사진으로 봤을 땐 얼굴이 찐빵 누른 것 같은 느낌이 있었다. 그런데 지금 보니 정말 아름답다”고 덧붙이며 감탄을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한동근이 효린에게 디스와 칭찬을 오가는 입담으로 웃음을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 한동근은 효린을 향해 "얼굴이 너무 작다고 아까부터 말씀드리고 싶었다"고 말문을 열었다. 이어 "사진으로 볼 땐 얼굴이 찐빵 짓누른 것 같은 느낌이었는데 지금 보니까 정말 아름다우시다"라고 디스인 듯 디스아닌 칭찬으로 웃음을 선사했다. MC들은 효린을 두고 "'라디오스타'에서는 황비홍으로 더 유명하다"라고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'우리동네 음악대장'이라는 이름이 더욱 친근해진 국카스텐 하현우가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 '복면가왕' 후일담은 물론 그간 드러내지 않았던 자신의 개인사까지 모두 공개했다. 22일 방송된 '라디오스타' 483회는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집이 꾸며져 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다. 이날 출연진들은 모두 '복면가왕'에 출연해 화제를 모았던 인물들이다. 하현우는 우리동네 음악대장이라는 복면을 쓰고 등장해 아홉 번 연속 가왕자리를 차지했다. 하현우는 이를 통해 '복면가왕' 최다 연승은 물론 무대 영상 조회수도 최다를 기록했다. 테이와 효린, 한동근은 각각 하현우가 23대, 25대, 27대 가왕에 오를 때 출연해 패배했던 인물들이다. 모두 가창력으로는 최고라고 손꼽히는 인물들이지만 하현우에게 패배해 아쉬움을 자아내기도 했다. 이에 하현우는 효린이 도전자들 중 가장 위협적이었다고 밝히기도 했다. 이날 하현우는 '복면가왕'에 출연하게 된 계기도 밝혔다. 그는 "어느 날 식당을 갔는데 주인 아주머니가 '왜 활동을 안하느냐'고 물어보시더라. 방송에서도 보고 싶다고 하셨다"며 "그래서 '복면가왕' 제작진에게 요청했다"고 설명했다. 또 하현우는 다소 힘이 들어가지 않은 마지막 무대에 대해서는 "의도된 탈락이 아니냐는 지적이 있지만 그저 다양한 노래를 부르고 싶었을 뿐"이라고 밝혔다. 그는 "'아주 오래된 연인들'은 언젠가 하려고 했던 노래"라면서 "휘파람을 넣었을 때 효과가 너무 예쁘고 좋아서 노래를 부르고 뿌듯했다"고 덧붙였다. 하지만 복면을 벗고 정체를 공개한 뒤 국카스텐 전국투어 콘서트 표가 매진된거 아니냐는 질문에는 당당하게 '그렇다'고 대답해 웃음을 안겼다. 또 그는 정체를 공개하기 전 길거리에서 '음악대장이라고 부를 때 돌아본적 있느냐'는 질문에도 곧바로 "네"라고 대답해 엉뚱한 매력을 더했다. 많은 도전자들을 물리치고 '복면가왕'에서 9연승 신화를 이룬 하현우지만 "모든 무대에서 다 제가 떨어질 거라 생각했다"고. 하현우는 "연습할 때는 자신감이 있었다. 이대로 하면 정말 대단한 무대가 될 거라 생각했다"며 "하지만 막상 무대에 서면 너무 긴장되고, 상대 무대를 보고 기가 죽었다. 그래서 매 경연마다 패배를 예감했다"고 밝혔다. 하현우는 가난 했고, 또 무모 했던 젊은 시절에 대해서도 털어놨다. 그는 "악기를 사기 위해서는 돈이 필요 했다"며 "그래서 스물 네 살까지는 거의 공사현장에서 일했다"고 밝혔다. 또 그는 20대 때 무전 여행을 하기도 했다면서 "주차장, 교회, 절 등에서 잠을 잤다. 돈이 필요하면 어르신들에게 '무전여행을 하는 학생인데 빵을 사먹게 500원만 달라'고 부탁하기도 했다"고 말했다. 하현우에게 졌던 참가자 중 가장 운이 없었던 인물은 테이다. 테이는 '복면가왕'에 두 번이나 도전 출사표를 내던졌지만 패배했다. 테이는 "두 번째 출연 당시에는 부담 없이 놀았다"면서도 "가왕전에 올라갔을 때 제작진이 '음악대장 선곡이 별로인 것 같다. 가왕 준비하라'고 말했다"고 말문을 열었다. 테이는 "그래도 기대는 크게 없었지만 노래를 부르고 나니 관객들 반응이 정말 폭발적이었다"면서 "하지만 당시 하현우가 이적의 '걱정말아요 그대'를 부르면서 엄청난 고음을 내질렀다. 이어진 투표 결과 발표 때는 정말 패대기쳐진 느낌이 들었다"고 당시를 설명했다. 또 테이는 '복면가왕'에서 "하림의 '난치병'과 이적의 '레인'을 부르고 싶었다"면서 "두 곡은 유명하다고 생각해는데 제작진이 거절했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 효린은 "나는 고집을 부려서 원하는 노래를 불렀다"며 "곡 선정에 대한 스트레스가 많았다. 경연에서 이기는 것도 좋지만 하고 싶은 노래를 하면 느낌이 다르다. 그래서 정인의 '장마'를 불렀다"고 덧붙였다. 특히 효린은 '장마'에 얽힌 자신의 이야기를 설명하기도 했다. 효린은 "'장마' 노래를 부를 때 무언가를 생각하면서 부르다 보니 너무 몰입돼 눈물을 흘리기도 했다"면서 "키우던 고양이가 아파서 세상을 떠났다. '장마'를 부를 때 고양이가 생각났다"고 밝혔다. 효린은 '복면가왕' 이외에도 '나는 가수다' '불후의 명곡-전설을 노래하다' '언프리티 랩스타' 등 각종 경연 프로그램에서 도전하는 모습을 많이 보여줬다. 메인보컬임에도 힙합 경연 프로그램인 '언프리티 랩스타'에 도전하기도 했던 효린은 "당시 원더걸스 유빈과 랩 배틀을 벌이는데 별다른 감정 없이 디스를 하려니 힘들었다"고 털어놓기도 했다. MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생 시즌3'의 우승자인 한동근은 독특한 매력을 드러냈다. '복면가왕'에서 남다른 가창력으로 주목받은 한동근은 이날 방송에서 테이와 환희의 성대모사를 선보여 눈길을 끌었다. 또 그는 자신을 향해 "오크과"라고 칭하는가 하면, "엘리베이터를 타는게 두렵다. 남들이 저를 두려워할까봐 그렇다"고 말하는 등 엉뚱한 매력으로 중무장해 모두를 웃음짓게 만들었다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 테이 하현우 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 테이가 하현우와 닮은꼴 외모를 언급했다.22일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며져 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 테이는 "하현우가 나보다 형인데 '어렸을 때부터 테이 닮았단 얘기 많이 들었다'고 하더라. 당황했다"라고 말문을 열었다.특히 테이는 "하현우나 나 같은 얼굴이 바로 개구릿과다. 우리는 못생긴 박해진이다. 개구릿과 중 박해진이 최상층이고, 윤도현, 김동률 선배님들이 포함돼 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 한동근이 효린에게 디스와 칭찬을 오가는 입담을 펼쳤다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 테이가 하현우와 닮은꼴 얼굴임을 밝혀 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 테이는 "하현우씨가 나보다 형인데 '어렸을 때부터 테이 닮았다는 이야기를 많이 들었다'고 해서 당황스러웠다"고 말문을 열었다.이어 테이는 "하현우씨나 나 같은 얼굴이 '개구릿과 얼굴'이다"라며 "우리는 못생긴 박해진"이라고 말해 관심을 모았다. 그는 "개구릿과 중 박해진씨가 최상층이고, 윤도현 김동률 선배님들이 포함돼 있다"고 자세한 설명을 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 하현우가 '복면가왕' 탈락 의혹에 대해 입을 열었다.하현우는 22일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')에서 탈락 후 불거진 각종 의혹에 대해 속내를 털어 놓았다.하현우는 "마지막 무대에서는 탈락을 위한 선곡이 아니었냐는 의혹이 있었다"라는 질문에 "그런 얘기가 있더라"고 답했다.실제 하현우는 그동안 선보였던 실험적인 노래 대신 비교적 힘이 덜 들어간 '아주 오래된 연인들'을 열창했다.하현우는 항간의 오해에 대해 "다양한 노래를 해보고 싶었다. 언젠가 그 노래를 하려고 했다"라며 그 노래를 부르고 뿌듯했다. 휘파람 소리가 너무 예쁘고 아름답게 나와서 신났다"고 밝혔다. 사진=MBC '복면가왕 '방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 효린이 '복면가왕' 출연에 대한 이야기를 털어놨다. 22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 테이는 '복면가왕' 출연 당시 자신이 부르고 싶은 곡을 제작진의 거절로 인해 부르지 못했다고 솔직하게 고백했다.이어 효린이 "나는 고집을 부려서 원하는 노래를 불렀다"면서 "선곡에 대한 스트레스가 많았다"고 말문을 열었다. 그는 "경연에서 이기는 것도 물론 좋지만 하고 싶은 노래를 부르면 느낌이 다르다. 그래서 선택한 곡이 정인의 '장마'였다"고 말했다. 이어 효린은 "'장마' 노래를 부를 때 무언가를 생각하면서 부르다 보니 너무 몰입돼 눈물을 흘리기도 했다"면서 "사람은 아니다. 키우던 고양이가 아파서 세상을 떠났다. '장마'를 부를 때 고양이가 생각나더라"고 눈물을 흘렸던 이유를 밝혔다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 가수 테이가 7년 만에 출연한 '라디오스타'에서 웃음보따리를 풀어냈다.22일 방송된 MBC '라디오스타-탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.테이는 과거 할머니를 도울 겸 시작했던 '소 재테크'에 대해 입을 열었다. 테이는 "암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다"고 운을 뗐다. 그는 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"며 '소 재테크'에 대해 역설하기 시작했다. 하지만 테이는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다.테이는 이 일을 발단으로 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 테이는 ‘이승환, 하동균, 신승훈, 이세돌’에 이르는 성대모사를 선보여 실력을 뽐냈다. 특히 그는 말없이 바둑만 두는 이세돌의 예상치 못한 성대모사로 스튜디오를 폭소케 만들었다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 효린이 유빈과의 디스전을 언급했다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 효린은 “유빈과 디스전에서 쿨하지 못한 게 아니었다. 언니한테 감정이 없는 상태에서 올라가 디스를 해야 한다는 게 어려웠다”고 솔직하게 털어놨다.  
사진=라디오스타 이어 당시 유빈이 씨스타 멤버의 이름을 언급하며 디스한 것을 언급하며 “멤버 이름이 들리는 순간 나랑 하는 건에 왜 애들 이름이 들리지? 싶었다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 하현우가 효린에게 '우결' 러브콜을 보내 스튜디오를 핑크빛 분위기로 물들였다.22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 하현우는 "'복면가왕'에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공은 김경호와 효린이었다"고 밝혔다. 이때 MC들은 "효린씨와 '우리 결혼했어요' 출연하고 싶다고 했다던데"라고 질문을 던졌다. 하현우는 "원래 효린씨 좋아한다"고 과감히 대답하며 "'복면가왕' 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다"고 효린에 대한 호감을 적극적으로 드러냈다. 효린은 하현우의 적극적인 모습에 깜짝 놀라면서도 "같이 '우결'하면 재밌을 것 같다. 나도 좋다"고 하현우의 제안을 수락해 두 사람의 핑크빛 분위기가 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
효린이 하현우, 한동근의 애정공세를 받았다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 483회에서는 <복면가왕> 최초로 9연승 달성에 성공한 국카스텐 하현우가 출연해, 씨스타 효린에게 적극적으로 호감을 표현했다.

먼저 규현이 하현우에게 “효린 팬인가 보다. 함께 <우리 결혼했어요> 같이 하고 싶다 했다고?”라며 물었다. 이에 하현우가 냉큼 “좋아한다”라고 고백했다. 효린은 깜짝 놀라 “눈이 나올 뻔했다”라고 말해 웃음을 안겼다.

하현우는 “<복면가왕> 때 효린 목소리를 듣고 푹 빠졌다”라며 설명했다. 효린이 “같이 출연하면 힘들 텐데”라고 하자, 하현우가 씨익 미소를 지었다.

이어 김국진이 한동근에게도 “효린과 <우리 결혼했어요> 같이 하고 싶지 않나?”라고 물었다. 그러자 한동근이 “같이 해달라”라며 적극적으로 나섰다. 이에 효린이 물을 마시려다가 웃음을 터트렸다.

효린이 “<우결>을 하면 재밌을 것 같다. 누구든 좋다”라고 하자, 한동근이 “뻥치지 말라”라고 답해 그녀를 당황하게 했다.

이날 방송된 “탁월하게 아름다운 목소리십니다!” 특집에는 ‘우리 동네 음악대장’ 국카스텐 하현우, 꿀성대 하나로 여심 녹이는 명품 발라더 테이, 폭풍 가창력을 소유한 씨스타 효린, <위대한 탄생3> 우승자 ‘리틀 임재범’ 한동근이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한동근이 ‘찐한’ 연애사를 공개했다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 483회에서는 음악대장을 위협한 다크호스 한동근이 출연해 처절했던 100일 이벤트에 관해 전했다.

앞서 규현은 한동근에게 “고백마니아다. <위대한 탄생3> 때도 좋아하는 여자가 있다고 했고, <복면가왕> 때도 갑자기 솔지에게 고백을 했다”라며 말문을 열었다. 한동근은 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 답했다.

이어 그는 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다. 사귄 지 100일째 되는 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다”라고 밝혔다. 하지만 그 여자친구는 바람을 피우고 있었던 것.

한동근은 “여자친구가 울면서 가더라”라며 씁쓸해했다. 이에 김구라가 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 말했다. 규현도 “서로 사랑한다는 말은 했나?”라며 의심했다. 그러자 한동근이 “찐했다. 걸쭉했다”라고 발끈해 폭소를 자아냈다.

이날 방송된 '탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집에는 ‘우리 동네 음악대장’ 국카스텐 하현우, 꿀성대 하나로 여심 녹이는 명품 발라더 테이, 폭풍 가창력을 소유한 씨스타 효린, <위대한 탄생3> 우승자 ‘리틀 임재범’ 한동근이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하현우가 MC들의 관상을 풀이했다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 483회에서는 국카스텐 하현우가 출연해 전문가 못지않은 관상 실력을 공개했다.

먼저 윤종신이 “평소 관상과 사주에 관심이 많다고?”라며 물었다. 이에 하현우가 “험악한 세상에서 나 자신을 보호하기 위해 배우게 됐다”라고 설명했다.

윤종신이 “MC들을 보며 떠오른 이미지가 있나?”라고 하자, 하현우는 “김국진은 갈대 같은 느낌이다. 바람에 흔들리지만, 뚝심 있게 서 있는 모습이다”라고 전했다. 김국진은 “기가 막히다!”라며 감탄했다.

이어 하현우는 “윤종신은 뱀 같은 느낌이다”라고 말했다. 능구렁이처럼 잘 피해 가는 현명한 사람이라는 뜻. 또한, 그는 “김구라는 뚝심이 있는 자갈밭 같은 이미지, 규현은 눈동자가 선명하고 입꼬리 끝이 모여 있어 좋은 관상이다”라며 덧붙였다.

끝으로 하현우는 김국진의 손금을 보더니, “그분이랑 결혼은 아닌 것 같다”라고 말했다. 이에 김구라가 “강수지 누나가 실망하겠다”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 '탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집에는 ‘우리 동네 음악대장’ 국카스텐 하현우, 꿀성대 하나로 여심 녹이는 명품 발라더 테이, 폭풍 가창력을 소유한 씨스타 효린, <위대한 탄생3> 우승자 ‘리틀 임재범’ 한동근이 출연해 탁월한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 하현우가 효린에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 명품 보이스 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.

   이날 방송에서 하현우는 "'복면가왕'에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공은 김경호와 효린이었다"고 밝혔다.

   이에 MC들이 "효린씨와 '우리 결혼했어요' 출연하고 싶다고 했다던데"라고 묻자, 하현우는 "원래 효린씨 좋아한다"고 답했다.

   이어 하현우는 "'복면가왕' 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다"고 호감을 드러냈다.

   이에 효린은 "같이 '우결'하면 재밌을 것 같다. 나도 좋다"고 하현우의 제안을 수락해 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 하현우, 테이, 효린, 한동근이 한 자리에 모였다.22일 MBC 측은 공식 트위터에 “#라디오스타 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’ 국보급 목소리 #하현우 #테이 #효린 #한동근 의 입담 폭발 토크! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 ‘라디오스타’ 게스트인 국카스텐 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근이 카메라를 응시한 채 포즈를 취하고 있다.   
사진=MBC 한편, 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근은 이날 오후 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 하현우가 '복면가왕' 마지막 경연에 대해 언급했다.

   22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 하현우는 MBC '일밤-복면가왕' 마지막 경연에 대해 "탈락을 위한 선곡이 아니었다"고 해명했다.

   이날 방송에서 MC 김구라는 하현우에게 "마지막 경연에서 탈락을 위한 선곡 아니었냐?"고 물었다.

   이에 하현우는 "그런 얘기가 있는데 전 다양한 노래를 해보고 싶었다"며 "언젠가 그 노래를 하려고 했다. 노래에 휘파람을 넣었을 때 효과가 너무 아름다웠다"고 설명했다.

   한편 하현우는 '복면가왕' 마지막 경연에서 '아주 오래된 연인들'을 불렀다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 어쩌면 최강 보컬 커플을 '우리 결혼했어요'에서 볼 수 있을지도 모르겠다. 하현우가 '라디오스타'에서 효린을 향한 호감을 드러냈다. 22일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 방송됐다. '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 우리동네 음악대장으로 불리며 9연승을 거둔 밴드 국카스텐 하현우와 그에게 아쉽게 패배를 당했던 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근 등이 출연했다. 눈에 띄었던 건 효린을 향한 하현우의 호감 표현이다. 그는 '복면가왕'에서 효린이 노래를 부르는 모습에 반했다며 함께 '우리 결혼했어요'에 출연하고 싶다고 말했다. 이를 들은 효린 역시 하현우의 제안을 수락하며 핑크빛 분위기를 형성했다.하현우는 효린이 과거 Mnet 래퍼 서바이벌 '언프리티 랩스타'에 출연했던 사실을 언급하자 "난 효린 씨에 대해 잘 모르는데"라면서도 "랩을 하는 사람이 아닌데 나갔다는 건 도전을 하려던 것"이라며 긍정적인 의견을 표현했다. 이어 래퍼들 간의 디스전 때문에 가사를 쓰는 게 힘들었다는 말에는 "서로 칭찬해주면 안 되나요?"라고 말하는 등, 끊임없이 효린의 대변인을 자처하며 호감을 표현했다.  
MBC 방송화면 캡처뿐만 아니라 하현우는 "성형수술을 하고 싶다"란 효린의 말에는 "그러면 자신의 이미지가 없어진다. 그런 사람 중에 후회한 사람들 많다"라고 걱정을 드러냈다. 또한 효린이 말미에 정인의 '장마'를 부르자, "이 목소리에 반한 거다"라며 황홀한 표정으로 지켜보기도 했다.앞서 두 사람은 '복면가왕'에서 경쟁자로 만난 바 있다. 당시 봄처녀 제오시네란 별명으로 출연한 효린은 우리동네 음악대장 하현우를 상대로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 탈락했었다. 음악예능에 이어 토크쇼에서도 만난 두 사람은 음악을 향한 열정과 탄탄한 실력, 솔직한 화법까지 닮았다. 이들이 또다른 인연으로 이어질 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
국카스텐 하현우/사진제공=MBC '라디오스타'
MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.
23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 오후 방송한 '라디오스타'는 9.0%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률 7.3%보다 1.7%포인트 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.
한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.0%의 시청률을 각각 기록했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 테이가 거침없는 입담으로 '라디오스타'를 사로잡았다.22일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 방송됐다. '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 바 있는 국카스텐 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근 등이 게스트로 나섰다.이날 방송의 포커스는 누가봐도 하현우였다. 그는 '복면가왕'에 우리동네 음악대장이란 별명으로 출연해 9연승을 거두면서 화제의 중심에 섰다. 지금 이 순간 많은 시청자들이 가장 궁금해할 인물인 것. 하지만 테이의 입담 역시 만만치 않았다. 그는 "내가 TV에 안 나오니까 부모님이 망한 줄 알더라"라며 셀프 디스로 오프닝을 열었다. 이어 하현우에게 패배한 뒤 '복면가왕'을 보지 않았다며 "녹화 당시 제작진이 내게 '테이야 가왕될 준비해라'라고 했다"라고 뒤끝을 드러냈다.그러면서도 테이는 "노래하다가 그렇게 패대기 처지는 기분은 처음이었다"라며 하현우의 실력은 인정할 수밖에 없었다고 솔직하게 말했다. 
MBC 방송화면 캡처이어 테이는 가수 이승환, 하동균, 신승훈 등 다양한 인물들의 성대모사를 하며 예능감을 드러냈다. 특히 말없이 바둑만 두는 이세돌 성대모사로 보는 이들을 폭소케 했다. 엉뚱한 면모도 드러났다. 그는 외할머니를 도와드리려고 '소테크'(소+재테크)에 도전했다가 한미 FTA 때문에 쓴맛을 본 경험을 밝히며, 소농가에 감정을 이입하기도 했다.하지만 테이는 역시 뼛속까지 가수였다. 그는 이적의 '레인(Rain)'을 자신의 엔딩곡으로 택해, 허스키하면서도 호소력 있는 음색으로 가수 테이의 진가를 보여줬다. 거침없는 토크와 예능감에 노래 실력까지, 또 다른 예능형 맞춤 인재의 탄생이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] MBC '라디오스타'가 음악대장 하현우의 활약 속에 시청률도 상승했다.

지난 22일 방송된 MBC '라디오스나'는 9.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(7.3%)보다 1.7%P 상승한 수치다.

이날 방송에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다. 이날 하현우는 '복면가왕' 비하인드 스토리를 가감없이 공개했다. 하현우는 가왕 자리를 가장 위협한 가수를 묻는 질문에 김경호와 효린을 꼽았다. 그는 "'복면가왕' 당시 효린의 목소리에 완전 빠졌었다. 효린과 '우결'을 하고 싶다"고 적극적으로 호감을 표현해 눈길을 끌었다.

이어서 하현우는 '복면가왕'에서 얼굴을 가렸던 20주동안 묵혀뒀던 각종 에피소드를 꺼내놓으며 '라디오스타'를 쥐락펴락했다. 특히 가면을 벗고 선보인 '발걸음' 무대에서는 모두의 환호와 박수를 받으며 카타르시스를 안겼다.

한편 같은 시간대에 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0% 시청률을 기록했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[TV리포트=신나라 기자] MBC '라디오스타'가 높은 시청률로 인기를 입증했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아(일일 전국기준)에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 9.0%의 시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 7.3%보다 1.7%P 상승한 수치이자 동시간대 가장 높은 시청률 기록이다.이날 방송에는 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 테이, 한동근이 게스트로 출연했다.한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0%, KBS2 '추적 60분'은 2.0%의 시청률을 각각 기록했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'
[헤럴드POP=강보라 기자] 한동근이 웃음 폭탄을 장착했다. 
22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 하현우, 테이, 효린과 함께 출연해 생각지도 못한 입담으로 시청자들의 이목을 잡아끄는 한동근의 모습이 그려졌다. 이날 ‘라디오스타’ 방송에 출연한 네 명의 게스트들 중 한동근은 TV에서 가장 만나기 힘들었던 인물이기도 했다. 여기에다 최근 가왕 자리에서 내려와 본업인 밴드 국카스텐의 자리로 돌아간 하현우의 토크쇼 출연에 많은 스포트라이트가 그에게 맞춰져 있었다. 하지만 한동근은 예상치 못한 캐릭터로 단숨에 치고 나오며 MC들을 흡족하게 만들었다. 93년생, 올해로 꽃다운 24살을 맞은 한동근은 부리부리한 눈매, 다부진 체격과 달리 두 살 연상 누나인 효린에 단번에 “누님”이라는 도발을 할 줄 아는 남자였다. 한동근은 저돌적인 연하의 모습으로 효린에 ‘우결’ 출연을 제안하는 등 어디로 튈지 모르는 순박함으로 시청자들의 이목을 끌었다. 명불허전, 하현우의 폭발적인 파워 성량 시현이 있고 이에 마이크가 넘어오자 한동근은 단호히 “전 저런 거 못해요”라고 말했다. 그러나 부추김으로 마지못해 자리에서 일어난 한동근은 하현우가 몇 옥타브까지 올라가는지에 또다시 정신을 빼앗긴 MC들로 인해 선 채로 기다림의 시간을 가져야했다. 김국진이 “한동근 씨 서 있잖아요”라고 그제야 자신을 인식해주자 한동근은 기다렸다는 듯 고음을 발사해 웃음을 자아내기도 했다.대식가 테이의 먹방 이야기를 나누던 중 한동근은 그 누구보다도 부러움이 역력한 표정으로 이야기를 경청했다. 이유를 묻는 말에 한동근은 “저희 대표님이 너무 싫어하셔서 못 먹는다”며 살을 빼도 인물이 살아날 그런 케이스는 아니라는 김구라의 말에 급 동조하며 “제 말이 그말이에요, 절 보면 딱 각이 나올텐데”라고 말해 모두를 폭소케 했다.한동근은 이날 준비된 모창까지 완벽하게 소화해냈다. 함께 출연한 테이의 어깨떨림까지 미묘하게 집어낸 한동근에 환희 특유의 창법까지 훌륭하게 따라해 까다롭기로 소문난 ‘라스’MC들을 만족시켰다. 다소 부드럽지 않은 인상 때문에 최근 엘리베이터를 타기가 두렵다는 한동근은 두리번 거리기만해도 주변에서 ‘저 shake it 뭐야?’하는 시선으로 바라본다고 고백했다. MC들은 웃기지만 차마 면전에서 웃기가 미안해 이를 꾹 참아내야 했다. 좀처럼 보기 힘들었던 한동근의 예능 나들이. 한동근은 미국에서 과거 여자친구와 지역의 유물이 되었을지도 모르는 이벤트 이야기까지 전하며 예능 홈런을 날리는데 성공했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC '라디오스타'가 동시간대 1위 자리를 지켰다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는전국 시청률 9.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.3%보다 1.7%P 상승한 수치로 동시간대 1위 기록이다. 이날 방송에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다. 이날 하현우는 '복면가왕' 비하인드 스토리를 가감없이 공개했다. 한편 같은 시간대에 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0% 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 하현우 효린 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 국카스텐 하현우가 씨스타 효린에게 '우결' 출연을 제안했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 '복면가왕' 출연자 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근이 게스트로 출연했다.이날 하현우는 "'음악대장'으로 '복면가왕'에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공이 김경호와 효린이었다"고 밝혔다.MC들이 "효린씨와 '우리 결혼했어요'에 출연하고 싶다고 했다던데..."라고 묻자 하현우는 "원래 효린씨를 좋아한다. 특히 '복면가왕' 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다"라고 효린에 대한 마음을 드러냈다.이에 효린은 "의외다"라며 "같이 '우결'하면 재미있을 것 같다. 나도 좋다"고 흔쾌히 화답해 묘한 분위기를 자아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 하현우가 24살 때까지 막노동을 했다고 털어놨다.'라디오스타' 하현우는 22일 MBC '황금어장-라디오스타'(라스)에서 밴드 활동이 어려워 24세 까지 막노동을 했다고 밝혔다.하현우는 "화장솜 공장, 유리섬유 공장에서 일했다"며 "무대에 올라도 관객은 없고 빈 의자만 있었다. 빈 관객석을 향해 공연했다"고 말했다.이어 하현우는 "탈락과 실패를 반복하니 사는게 너무 힘들더라"며 "사기 등 위험 요소에서 나 자신을 보호하기 위해 관상과 사주를 배웠다"고 설명했다.특히 하현우는 "'복면가왕' 마지막 경연에서 탈락을 위한 선곡 아니었냐?"는 질문에 "다양한 노래를 해보고 싶었다. '아주 오래된 연인들' 노래에 휘파람을 넣었을 때 정말 아름다웠다. 신나게 노래했다"고 해명했다.이날 '라디오스타'에는 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 테이, 한동근이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타'가 하현우의 출연에 시청률이 껑충 뛰었다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 시청률은 전국기준 9.0%를 나타냈다.이날 '라디오스타'는 '탁…탁…탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로, '일밤-복면가왕'에 출연한 바 있는 하현우와 테이, 효린, 한동근이 출연했다.'복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로 활약한 하현우는 이날 매력적인 입담과 함께 음악디장 다운 노래를 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았다. 하현우의 활약과 함께 '라디오스타'는 지난 15일 방송(7.3%)보다 높은 시청률을 기록했다.한편, MBC '황금어장 라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 9.0%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 7.3% 보다 1.7% 포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다.  
'황금어장-라디오스타'가 시청률 1위를 수성했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 KBS1 '뉴스라인'과 SBS '신의 목소리', KBS2 '추적 60분'은 각각 6.3%와 4.0%, 2.0%의 시청률을 각각 나타냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 테이, 한동근 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타'(이하 ‘라스’) 483회 2016년 6월 22일 오후 11시
 
다섯줄 요약
탁월한 목소리를 가진 4인방이 ‘라디오스타’를 찾았다. MBC 복면가왕에서 폭발적인 가창력으로 진가를 보여준 보컬들. 이미 가창력으로 인정받았던 가수들이지만 복면가왕을 통해 비로소 재조명을 받았고, 라스에서는 더 빛을 발했다. 특히 테이, 효린, 한동근은 음악대장 하현우가 오랫동안 지킨 가왕의 타이틀 때문에 탈락의 고배를 마셨던 이들이기도 하다.
리뷰
날카로운 목소리의 신곡 홍보로 라스의 포문을 연 하현우. 알고 보니 인간극장을 방불케 하는 기인이었다. 그동안 예능 프로그램에서 좀체 볼 수 없었던 인물이기에 더 궁금했다. 음악대장으로서 역대 최장 기간 가왕의 자리를 지켰던 하현우에게는 경연 도중 턱관절이 빠진 만큼이나 흥미로운 일화가 많았다.
하현우는 국카스텐의 보컬이자 가면을 쓴 음악대장으로서 대중들에게 깊게 각인되기 전까지의 고된 무명시절을 덤덤하게 이야기했다. 소싯적 온갖 아르바이트를 섭렵한 하현우는 수행 차원의 무전여행 일화로 시청자들을 집중하게 만들었다. 넉살로 다가간 어르신들에게 넉살로 받은 돈으로 끼니 해결하기는 꽤 유쾌한 이야기였다. 재미삼아 MC들의 관상과 손금풀이를 해줄 정도로 자신을 보호하기 위해 과거 역술 공부도 했었다는 하현우. 탈락과 실패를 반복한 지난날이 있었기에 단단하고 유쾌한 지금의 음악대장이 존재하지 않을까.
허스키하면서도 부드러운 음색의 소유자 테이는 복면가왕에서 음악대장 하현우에게 패배하고 난 뒤 인생의 패배감을 맛봤다고 털어놨다. 이제는 라디오 DJ로서 “난 네 꿈꿔~”라는 달달한 클로징 멘트로 여심을 사로잡는다고도 했다. 평소 친분 있는 하현우와는 못생긴 박해진과 혹은 개구리과로, 서로 닮은꼴임을 인정했다. 특히 그 누구도 예상 못한 이세돌 성대모사로 좌중을 휘어잡았다.
시원시원한 가창력으로 이미 여러 경연프로그램의 경력자로 자리 잡은 효린은 보컬로서의 소신을 고집했다. 복면가왕 제작진이 잘 알려지지 않은 곡으로 경연을 하려는 효린을 말렸음에도 불구, 그녀는 정인의 ‘장마’를 불렀다고 했다. 후회하기 전에 무엇이든 하고 만다는 성격을 반영하듯, 갑작스러운 성형수술 의지에 MC들이 극구 반대에 나섰다. 효린만이 가진 매력을 잃게 될까 노파심에서 하는 조언이었다.
순수청년 한동근은 예능 프로그램에 익숙지 않은 모습이었지만 독특한 매력으로 시선을 사로잡았다. 선배들의 입담에 물개 박수같은 리액션은 기본이고, 독특한 성대모사도 자신을 알리는데 한 몫 했다. 특히 함께 출연한 테이의 성대모사는 어깨모사라고 해도 과언이 아니었다. 고백 매니아였지만 정작 미국 유학시절 이성에게 고백을 거절당한 이야기는 왠지 짠했다.
편견 없는 목소리를 들려주기 위해 가면을 쓰고 대중 앞에 섰던 이들. 이미 잘 알려졌지만 복면가왕을 통해 잊고 있었던, 혹은 새로운 목소리를 오롯이 들을 수 있었다. 이제는 라스를 통해 가창력 못지않은 입담을 인정받은 하현우, 테이, 효린, 한동근의 또 다른, 새로운 목소리를 기대해본다.
수다 포인트
- 음악대장 인기와 비례한 국카스텐의 인기 비결에 속 시원히 대답한 하현우.
– 개구리과로 대동단결한 닮은꼴. 하현우와 테이.
– 하현우♥효린 곧 우결 새 커플로 나오나요?
– 저도 하현우씨에게 관상 및 손금 풀이를 받아보고 싶은데요.
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 한동근이 효린의 미모를 극찬했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 한동근은 실제로 본 효린의 미모를 보며 감탄을 자아냈다. 그는 “얼굴이 작다고 아까부터 말하고 싶었다”고 말했다.이어 “사진으로 봤을 땐 얼굴이 찐빵 누른 것 같은 느낌이 있었다. 그런데 지금 보니 정말 아름답다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 ‘우리 결혼했어요’ 누구랑 하고 싶냐는 질문에 한동근은 지그시 효린을 바라보며 “같이 해주시겠어요?”라고 말하기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 방송 화면
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 라디오스타에서 새로운 예능 원석이 탄생했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에선 가수 한동근이 화려한 입담을 뽐내며 활약했다. MC 김구라가 "내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다"고 그를 평가했다. 한동근은 지난 2013년 MBC '위대한 탄생 시즌3' 우승자로서 여태까지 연예계에서 뚜렷하게 부각을 드러내지는 못했었다. 이날 방송에서 그는 '라디오스타' 팬이라고 말하며 오랜만의 예능 출연에 어떤 카메라를 쳐다봐야 할지 헤매어 특유의 어리버리함과 귀여움을 보여주었다. 하지만 한동근의 입담은 가식없이 솔직 담백하고 거침없었다. 효린의 작은 얼굴 크기에 놀라면서도 "사진으로 봤을 때는 살짝 찐빵 찍는 걸로…" 같은 표현으로 모두를 놀라게 한 데 이어 자신의 과거 연애담을 꺼낼 때는 독특한 언어용법으로 MC들을 폭소하게 했다.함께 게스트로 출연한 가수 테이 앞에서 그의 성대모사를 하며 테이의 세심한 어깨떨림까지 표현해 모두 웃음을 참지 못했다. 특히 미국 유학파 출신 한동근은 당시 만나다 헤어진 전 여자친구를 향한 영상편지에 "잘 살아라"고 짧게 말하더니, MC들이 "영어로 하라"는 요청에 "리브 웰, 플리즈"라고 말해 폭소를 자아내게 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
하현우 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 하현우가 효린에게 호감을 드러냈다.지난 22일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며져 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 과시했다.이날 하현우가 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 출연했을 때 효린의 무대가 위협적이었다고 밝히자 MC들은 하현우에게 “효린과 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’를 나오고 싶다고 했다던데”라고 물었다.이에 하현우는 “원래 효린씨 좋아한다”면서 “‘복면가왕’때 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다”고 덧붙이며 호감을 드러냈다.그러자 효린은 깜짝 놀라면서도 “같이 ‘우결’하면 재밌겠다. 나도 좋다”고 답해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 테이는 하혀눙와 닮은꼴 외모를 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 한동근 효린 캡처‘라디오스타’ 한동근이 걸그룹 씨스타 효린의 미모에 찬사를 보냈다.한동근은 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 하현우, 테이, 효린과 함께 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한동근은 실제로 본 효린의 미모에 감탄하며 “얼굴이 작다고 아까부터 말하고 싶었다”고 말했다.이어 “사진으로 봤을 땐 얼굴이 찐빵 누른 것 같은 느낌이 있었다”면서 “그런데 지금 보니 정말 아름답다”라고 말해 폭소케 했다. 한동근은 ‘우리 결혼했어요’ 누구랑 하고 싶냐는 MC들의 질문에 효린을 바라보며 “같이 해주시겠어요?”라고 묻기도 했다.또 한동근은 고백마니아라는 별명에 대해 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다”면서 “그래서 다 차였다”라고 말하는 등 엉뚱한 매력을 선보였다.이어 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다”며 “사귄 지 100일째 되는 날이벤트를 준비했는데 알고보니 양다리였다”고 말했다.그러자 김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 의심했고, 규현도 “서로 사랑한다는 말은 했냐?”고 물었다. 이에 한동근이 “찐했다. 걸쭉했다”고 말하며 발끈했다.이에 김구라는 “내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다”면서 “웬만한 세련된 일반인보다 못하다”고 평가해 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 하현우 효과를 톡톡히 봤다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 전국 기준 9.0% 시청률을 기록했다.이는 전회 방송이 기록한 7.3%보다 1.7% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 차지했다.   
 이날 ‘라디오스타’에는 ‘일밤-복면가왕’에 출연했던 하현우와 테이, 효린, 한동근이 출연했다.‘복면가왕’에서 가왕을 차지했던 하현우는 솔직한 입담을 자랑해 시선을 모았다.한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리', KBS2 '추적 60분'은 각각 4.0%, 2.0%의 시청률을 각각 나타냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=임지연 기자] 복면을 벗은 음악대장 하현우가 기대 이상 예능감으로 시청자들을 매료시켰다. 지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.이날 방송은 '복면가왕'에서 맹활약한 밴드 하연우의 생애 첫 토크쇼 출연으로 관심을 모았다. 하현우는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 '예능대장'이라는 별명을 얻었다. 하현우-테이-효린-한동근은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다. 특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했어요~”라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다. 또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다. 또한 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 “후회하더라도 하고 후회하고 싶다”라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다. 또한 김구라의 조련을 받은 ‘예능 신인’ 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 ‘불의 장벽’을 만들었다고 밝혔다. 하지만 ‘불의 장벽’을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 “리브 웰 플리즈(Live well please)”라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 하현우가 고음의 끝을 보여줬다.22일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '탁…탁…탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 꾸며진 가운데 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 김구라는 하현우를 향해 "저음과 고음의 끝의 한계가 없다"라고 말했다. 하현우는 가장 높았던 곡으로 '매일매일 기다려'를 꼽으며 "내가 하면서도 의심을 했다"고 설명했다.이어 하현우는 진성을 사용해 '매일매일 기다려'의 고음을 소화했고, 스튜디오를 성량으로 가득 채웠다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 '라디오스타'를 통해 '예능대장'으로의 첫걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다. 하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 '라디오스타'는 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 '복면가왕'의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10%를 기록했다.이날 하현우-테이-효린-한동근은 '복면가왕'에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 '붐샤카라카'를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요~"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 '역술대장'으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다. 또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다.또한 효린은 '복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 '라디오스타' 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 "후회하더라도 하고 후회하고 싶다"라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다. 또한 김구라의 조련을 받은 '예능 신인' 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 '불의 장벽'을 만들었다고 밝혔다. 하지만 '불의 장벽'을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다. 이처럼 '복면가왕'의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근은 가식 없는 솔직함을 앞세우며 안방극장에 대박 웃음을 선사했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 하현우, 트로피 인증샷국카스텐 보컬 하현우가 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 트로피 인증샷을 게재했다. 
하현우 트위터하현우는 22일 자신의 트위터에 “복면가왕 제작진 분들께서 영광의 트로피를 선물로 주셨습니다. 충격적인 사실은 이 가면이 진짜 금이라고 하더라고요.(후덜덜) 사랑해요. <복면가왕>”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 하현우는 복면 모양이 이색적인 빛나는 황금 트로피를 손에 쥐고 있다.이를 본 누리꾼은 “하현우 노래도 잘하고 예능도 잘해” “음악대장 하현우 역대급이었지” “하현우 순금트로피 받을만하다” 등의 반응을 보였다.한편, 하현우는 22일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 숨겨뒀던 예능감으로 눈길을 끌었다.#라디오스타 #하현우<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 ‘라디오스타’를 통해 ‘예능대장’으로의 첫걸음을 뗐다. '22일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10%를 기록했다.이날 하현우-테이-효린-한동근은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했어요~”라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다. 한편 이날 하현우는 다양한 매력을 발산하며 가창력만큼 뛰어난 예능감으로 시청자들을 사로 잡았다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 하현우가 화제다. MBC 방송 캡처.복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 '라디오스타'를 통해 '예능대장'으로의 첫걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다. 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서 하현우-테이-효린-한동근은 '복면가왕'에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 '붐샤카라카'를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다. 특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요~"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.  그런가 하면 하현우는 '역술대장'으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다.  또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다. 또한 효린은 '복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 '라디오스타' 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 "후회하더라도 하고 후회하고 싶다"라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다. 김구라의 조련을 받은 '예능 신인' 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 '불의 장벽'을 만들었다고 밝혔다. 하지만 '불의 장벽'을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.  시청자들은 "'라디오스타' 오늘 의외의 포인트에서 빵빵 터지네! 진짜 웃겨" "'라디오스타' 하현우는 예능도 잘하고 말도 잘하고 본업은 말할 것도 없고 대박이야!" "'라디오스타' 오늘 방송은 꼭 소장해야겠다! 놓칠 게 하나도 없어" 등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 ‘라디오스타’를 통해 ‘예능대장’으로의 첫걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다.지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’에 출연했던 하현우 테이 효린 한동근 등이 게스트로 나섰다.이날 하현우 테이 효린 한동근 등은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했다”며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.뿐만 아니라 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같다”라며 웃음을 참지 못했다.하현우 이외에 테이 효린 한동근 등의 활약도 눈부셨다. 테이는 대식가임을 밝히며 주위를 놀라게 했고, 한동근은 엉뚱하면서도 최선을 다하는 모습으로 인상을 남겼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[동아닷컴] 
하현우최근 MBC '일밤-복면가왕'에서 우리동네 음악대장으로서 전무후무 연승 행진을 이어오며 화제를 모은 밴드 국카스텐 보컬 하현우가 '라디오스타'도 살렸다.하현우는 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출였했다. 이날 방송은 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며졌다.  시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국 기준 9% 시청률을 기록했다.이는 지난 15일 방송분 시청률 7.3%에 비해 1.7%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 시청률이다.동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4%를 기록, 15일 방송분 시청률 4.4%에 비해 0.4%P 하락했다. KBS 2TV '추적60분'은 2% 시청률을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 하현우 한동근 화제복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 <라디오스타>를 통해 예능대장으로의 첫걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다. 하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 <라디오스타>는 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다. 
사진 라디오스타 하현우 한동근 효린 테이지난 22일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 <복면가왕>의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.이날 하현우-테이-효린-한동근은 <복면가왕>에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출했다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했어요~”라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보였다.그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다. 또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다.또한 효린은 <복면가왕>에서 선보였던 정인의 ‘장마’를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 <라디오스타> 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 “후회하더라도 하고 후회하고 싶다”라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다. 또한 김구라의 조련을 받은 ‘예능 신인’ 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 ‘불의 장벽’을 만들었다고 밝혔다. 하지만 ‘불의 장벽’을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 “리브 웰 플리즈(Live well please)”라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다. 이처럼 <복면가왕>의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근은 가식 없는 솔직함을 앞세우며 안방극장에 대박 웃음을 선사했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 한동근이 씨스타 효린 실물에 감탄했다.라디오스타 한동근은 22일 MBC '황금어장-라디오스타'(라스)에서 효린에 "얼굴이 정말 작다"고 극찬했다.이어 한동근은 "사진으로 볼 때는 찐빵 누른 것 같았다"며 "실제로 보니까 정말 아름답다"고 해 웃음을 줬다.효린이 "코 수술을 하고 싶다. 쌍꺼풀도 재수술 하고 싶다"고 하자, 한동근은 "여기서 얼마나 더 높아지고 싶은 거냐?"며 만류했다.이날 '라디오스타'에는 한동근 효린 국카스텐 하현우 테이가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
국카스텐 하현우 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
 
‘라디오스타’ 하현우가 생애 첫 토크쇼 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.
하현우는 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.
이날 출연한 네 사람들은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.
이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다
그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 한동근 “진한 사랑이 하고파”가수 한동근이 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 인터뷰가 재조명됐다. 
MBC <라디오스타>한동근은 2013년 한 매체와의 인터뷰에서 사랑을 갈구했다. 한동근은 “로맨티스트가 되고 싶다. 진한 사랑을 하고 싶다”며 “서로 바쁜 걸 이해해주고 힘이 되기 위해 노력하는 좋은 추억을 만드로 싶다”고 밝혔다.이어 그는 “가사 쓸 때마다 힘들다. ‘난 왜 이런 것을 상상하고 있지’라는 생각이 든다”고 고충을 토로했다.한동근은 “인간미 있어보이는 사람을 좋아해요. 되게 예쁜 것보다도, 계속 봤을 때 매력 있는 사람이 좋다”며 이상형으로 미쓰에이 수지, 에일리, 알리를 꼽았다.한편, 한동근은 22일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서 숨겨뒀던 예능감으로 화제를 모았다.#한동근 #라디오스타<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예상하지 못했던 한동근이 ‘라디오스타’에서 입담을 폭발시켰다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.'일밤-복면가왕‘에 출연했던 이들로 구성된 이날 게스트에서 가장 주목을 받은 사람은 다름아닌 9연승을 기록했던 음악대장 하현우였다. 하지만 가장 끝에 앉아있던 한동근이 엉뚱한 매력으로 ’라디오스타‘를 들었다놨다했다.   
 이날 한동근은 우락부락한 외모와 달리 어눌하고 구수한 말투로 MC들을 사로잡았다. 윤종신과 규현은 “한동근 말투가 약간 만화에서 주인공 옆에 있는 퉁퉁한 친구 같다”라고 표현해 웃음을 자아냈다.한동근은 거침없는 고백 스토리를 이어나가며 솔직한 매력을 발산했다. 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생’에서도 뜬금없이 좋아하는 사람이 있다고 고백한 한동근은 미국에서 만났던 교포 여자친구를 위해서 선보인 100일 이벤트를 털어놔 웃음을 선사했다. 이에 그치지 않고 옆에 앉은 씨스타 효린에게도 ‘우리 결혼했어요’ 제안해 효린을 빵 터트리게 만들었다.성대모사에 강한 테이를 따라 선보였던 환희 성대모사를 비롯해 자신의 외모에 대한 솔직한 평가 등으로 한동근은 다듬어지지 않은 매력을 발산했다. ‘라디오스타’에서 항상 발견되는 예능 원석으로 제 역할을 충분히 해냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘위탄’ 출연당시 한동근의 아픈 고백 가수 한동근이 <라디오스타>에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 <위대한탄생3>에 출연했던 모습이 새삼 주목받고 있다. 한동근은 2012년 MBC 음악 오디션 프로그램 <위대한 탄생3>에 출연해 ‘리틀 임재범’이라 불리며 심사위원들로부터 실력을 인정받았다. 당시 한동근은 시즌3 첫 방송에서 바비킴의 ‘사랑 그놈’과 이글스의 ‘데스페라도’를 열창해 심사위원들의 마음을 사로잡았다.  
MBC ‘위대한 탄생3’당시 김태원은 한동근의 소울풀한 목소리에 반해 “토종 한국인이냐”고 물으며 “흑인 감성이 묻어나온다. 내가 찾던 사람”이라며 구애했으며, 작곡가 용감한 형제는 “리틀 임재범을 보는 것 같다”고 극찬했다. 당시 한동근의 나이는 20살. 누리꾼들은 어린 나이에 짙은 감성을 표현하는 한동근의 실력에 “타고난 가수 인 것 같다”며 칭찬해 마지 않았다. 방송이 나간 후 가수 김종서는 자신의 SNS에 “보석같다. 조 카커의 모습”이라며 극찬하기도 했다. 한동근은 “유학 시절 간질증세로 자주 쓰러졌다. 명확한 원인을 찾지 못하고 있다. 약은 평생 복용하는 상태”라며 “나는 쓰러질 때는 모르는데 주위 사람들이 힘들어 한다”며 간질을 앓고 있다는 사실을 공개해 주위를 안타깝게 하기도 했다. 한동근은 당시 시즌3 우승을 차지했지만 데뷔 후에도 큰 활약을 펼치지는 못했다. 한편, 한동근은 22일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 입담을 뽐내며 활약했다. 효린의 작은 얼굴 크기에 놀라며 “사진으로 봤을 때는 살짝 찐빵 찍는 걸로…” 같은 독특한 표현을 쓰는가하면, 연애담을 솔직하게 공개해 웃음을 안겼다. #한동근 #위대한탄생 #라디오스타<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…음악대장 하현우 <사진: MBC>'음악대장' 하현우가 '라디오스타'를 통해 생애 첫 토크쇼를 가졌다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 복면가왕 음악대장인 하현우와 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 하현우는 복면가왕에서 3연승에 도전할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수 없어 연습할 때 고생했다고 털어놨다.그는 어떤 방법으로 해봐도 어색했다며 다양한 버전의 '붐샤카라카'를 공개해 감탄을 자아냈다.이어 테이와 가왕 자리를 놓고 불렀던 '걱정말아요 그대' 무대에서는 턱관절이 두 번이나 빠져 침까지 흘렸다고 말했다.하현우는 또 포복절도 군대 생활을 공개해 시청자들의 배꼽을 빠지게 했으며 '역술대장'으로 변신해 스튜디오를 사주 카페로 만드는 '예능대장' 본색까지 드러냈다.그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 표현해 동시 다발 폭소를 자아내기도 했다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)를 통해 '예능 대장'으로의 첫 걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다. 하현우에 테이, 효린, 한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 '라디오스타'는 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '탁 탁 탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 '일밤-복면가왕'의 음악대장과 음악대장 피해자들인 테이, 효린, 한동근이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10%를 기록했다.이날 하현우, 테이, 효린, 한동근은 '복면가왕'에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놨다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 붐샤카라카를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 
하현우가 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다.하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 네 MC들을 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.그런가 하면 하현우는 '역술대장'으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 네 MC들과 게스트들은 동시에 웃음을 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다.또한 테이, 효린, 한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만원 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자, 치킨, 밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 MC들과 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다.또한 효린은 '복면가왕'에서 선보였던 정인의 '장마'를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 '라디오스타' 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 MC들과 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 "후회하더라도 하고 후회하고 싶다"며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다.또한 김구라의 조련을 받은 '예능 신인' 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 '불의 장벽'을 만들었다고 밝혔다. 하지만 '불의 장벽'을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 피웠다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘음악대장 말고 오늘은 예능대장이셨네요~’

복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 <라디오스타>를 통해 ‘예능대장’으로의 첫걸음을 뗐다. 

22일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집이 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.

이날 게스트 4인방은 <복면가왕>에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 눈길을 모았다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하며 느낀 고민과 더불어 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.

이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백하면서, 가면 뒤에 가려졌던 여러 고충들을 털어놓기도 했다.

특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개하는가 하면, 무전여행 스토리, 남다른 취미생활인 관상과 손금보기 등으로 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 

이에 시청자들은 “오늘 의외의 포인트에서 빵빵 터지네! 진짜 웃겨”, “하현우는 예능도 잘하고 말도 잘하고 본업은 말할 것도 없고 대박이야!”, “오늘 방송은 꼭 소장해야겠다! 놓칠 게 하나도 없어~” 등 다양한 반응을 보였다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 한동근이 '고백 마니아'임을 입증하며 웃픈 연애사를 공개했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '복면가왕'의 역대급 가왕 음악대장인 하현우를 위협한 다크호스 한동근이 출연해 웃기고 슬펐던 연애사에 대해 털어놨다.이날 방송에서 MC규현은 한동근에게 “고백마니아다. '위대한 탄생3' 때도 좋아하는 여자가 있다고 했고, '복면가왕' 때도 갑자기 솔지에게 고백을 했다”라며 그의 고백마니아적인 모습을 폭로했다.이에 한동근은 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “심지어 한 명이랑은 미국에서 교제를 했는데 그 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다. 사귄 지 100일째 되는 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다”라고 전했다.하지만 그 여자친구는 바람을 피우고 있었고, 한동근의 이벤트를 보기도 전에 울면서 "동근아 이건 아닌거 같아"라고 하며 뛰어갔다고 씁쓸해했다.이에 김구라가 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 말하자 한동근은 “찐했다. 걸쭉한 사이였다”라고 부정해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 한편 이날 '라디오스타'에서는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 뽐냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
한동근'라디오스타'에 출연한 한동근이 화제의 인물로 떠올랐다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.이날 한동근은 고백마니아라는 자신의 수식어에 대해 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 답했다.이어 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다”며 “사귄 지 100일째 되는 날이벤트를 준비했는데 알고보니 양다리였다”고 말했다.이에 김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 말했고, 규현도 “서로 사랑한다는 말은 했나?”라며 의심했다.그러자 한동근은 “찐했다. 걸쭉했다”라고 발끈했다.김구라는 “내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다”고 말해 웃음을 안겼다.한편, 23일 온라인 커뮤니티 등에는 한동근의 위를 향해 뻗은 눈썹, 짙은 쌍커풀 등이 김범수와 닮았다는 네티즌들의 반응이 이어졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 진경진 기자] ["씨스타 효린과 우결 찍고 싶어" 바람 드러내] 
국카스텐/사진=인터파크INT국카스텐의 보컬 하현우가 '우리동네 음악대장'으로 활약하던 당시 숨겨진 이야기를 모두 공개했다.하현우는 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 테이, 효린(씨스타), 한동근 등과 함께 입담을 과시했다. 등장하자마자 자신의 곡인 '펄스'를 라이브로 선보였고 모든 출연진들이 가왕의 면모에 빠져들었다. 하현우는 복면가왕 출연 계기에 대해 "단골 식당이 아니라 처음 간 식당 아주머니가 방송에 나와 달라고 하셔서 출연을 먼저 요청했다"고 말했다.대결 마지막으로 선곡했던 '아주 오래된 연인'들이 탈락을 위한 의도된 선곡이었다는 의혹에도 해명했다. 그는 "원래 하려던 선곡이었다"며 "휘파람 효과로 공연을 펼쳐 행복했다"고 설명했다.테이와의 대결에서는 턱이 두 번이나 빠지는 일도 있었다. 하현우는 "즉석에서 응급 처치를 했지만 계속 빠져서 침을 흘리면서 고음을 질렀다"고 말했다. 걸그룹 씨스타의 효린에 대한 애정을 드러내기도 했다. 하현우는 효린이 Mnet 언프리티 랩스타에서 래퍼에 도전한 것에 대해 존경을 표현하며 그녀와 '우리결혼했어요'에 출연해 가상 결혼을 하고 싶다는 뜻을 밝혔다. 앞서 효린은 하현우에 패해 가왕에 등극하지 못했다.MC들의 관상과 손금을 직접 봐주며 앞으로의 운세를 점치는 등 독특한 매력도 뽐냈다. 잘 나가던 때만 있던건 아니다. 밴드를 하기 위해 막노동을 해 돈을 벌었던 추억과 의자만 가득했던 관객석에서 "안녕하세요, 의자 분들"하면서 공연하곤 했던 일화도 털어놨다. 수행을 한다는 이유로 안산에서 강원도까지 걸어갔던 일화도 전했다. 그는 "교회, 절, 주차장, 산 속에서 잠을 자며 할 수 있다는 가능성을 얻었다"고 했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 '라디오스타'는 전국 기준 9%를 기록하며 동시간대 방송된 KBS 1TV ‘뉴스라인’(6.3%), SBS ‘신의 목소리’(4%) 등을 제치고 1위를 차지했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 한동근이 ‘고백 마니아’의 면모를 과시했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 한동근이 게스트로 출연해 처절했던 100일 이벤트에 대해 전했다.한동근은 “고백마니아다. ‘위대한 탄생3’ 때도 좋아하는 여자가 있다고 했고, ‘복면가왕’ 때도 갑자기 솔지에게 고백을 했다”는 MC 규현의 말에  “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”고 솔직하게 이야기 했다.   
 이어 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다. 사귄 지 100일째 되는 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다”며 “하지만 그 여자친구는 바람을 피우고 있더라”고 연애사를 언급했다.“사귄 게 아닌 것 같다. 서로 사랑한다는 말은 했나?”는 MC들의 말에 한동근은 순간 발끈하며 “찐했다. 걸쭉했다”고 답해 현장을 폭소케 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘라디오스타’에 출연한 하현우(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘음악대장’ 하현우가 ‘예능대장’에 도전장을 냈다.하현우는 22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연해 보컬실력 못지않은 화려한 입담을 뽐냈다.하현우는 자신의 군대생활을 공개하며 시청자들의 폭소를 유발했다. 하현우는 “군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스,별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다”고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했다”며 자신을 디스하는 후임의 랩과 어설픈 댄스를 선보였다. 4MC는 당황했지만 시청자들은 포복절도했다.그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들기도 했다. 하현우는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했다. 지나치게 적절한 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다.이날 방송은 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 진행됐다. 하현우 외에 테이와 씨스타 효린, 한동근이 게스트로 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 라디오스타 효린'라디오스타' 에 출연한 효린이 성형수술을 하고싶다고 밝혀 화제를 모으고 있다.6월 22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 효린은 "지난번 나왔을 때 쌍꺼풀 수술을 고백했다. 또 고백할 것이 있냐"는 질문에 "코 수술을 하고 싶다. 쌍꺼풀도 재수술 하고 싶다"고 밝혔다.이에 김구라는 "네가 이제 망조로 가는구나"라며 혀를 찼고 다른 게스트들도 반대의 의견을 냈다.하현우는 "얼굴에 효린 씨만의 이미지가 없어진다", 테이는 "지금도 이미 바비인형 같다"며 효린을 만류했다.하지만 효린은 "코가 높아지면 인상이 사나워진다는 얘기는 들었다. 근데 여자는 자기 만족이지 않냐. 후회를 하더라도 해보고 하고 싶다. 인상이 확 바뀌더라도 다 해보고 싶다"고 하자 김구라는 "해해해!"라면서도 "네가 코 수술하면 난 양악할 것이다"고 밝혀 모두를 웃음바다로 만들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 음악대장 하현우는 복면을 벗어도 '매력부자'였다. 꾸밈과 가식 없는 토크는 물론 매력적인 목소리로 시청자들을 매료 시키며 '예능대장'으로의 첫걸음을 뗐다. 하현우는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집에 출연했다. '일밤-복면가왕'에서 9연승이라는 기록을 세우며'음악대장' 하현우의 생애 첫 토크쇼는 방송 전부터 뜨거운 관심을 모았다.  이날 하현우는 '복면가왕'에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출했다.  
우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 '붐샤카라카'를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.10연승을 앞두고 선곡한 공일오비의 노래 '아주 오래된 연인들'과 관련 "일부러 탈락하려고 선곡한 건 아니다. 접해 보지 못 했던 음악을 시도해보고 싶었다"고 털어놨다.이날 함께 출연한 효린과의 '복면가왕' 만남도 회상했다. 그는 "효린의 출연으로 위협을 당했다. 하지만 효린의 목소리를 듣고 빠졌다"면서 "'우리 결혼했어요'를 함께 나가고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. '음악대장'이 아닌 하현우의 매력도 터졌다. 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 평소 역술에 관심이 많다며 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다.  의외의 면모도 눈길을 끌었다. 그는 "'복면가왕' 활약에도 불구하고 국카스텐 신곡은 아슬아슬하게 100위권"이라는 MC들의 말에 "과일(음원차트)말고 다른 음원차트에서 1등 했다"며 너스레를 떨었다. 직접 휴대폰으로 음원 순위를 확인하는 모습에 MC들은 "의외로 집착한다"며 대꾸해 웃음을 자아냈다.'우리동네 음악대장'의 음원 순위가 국카스텐보다 높은 것에 대해선 "'음악대장'도 저고 국카스텐도 저라서 상관 없다"고 했다. 그러면서 "음원으로 돈은 거의 못 벌고 행사로 돈을 번다"며 "행사수입을 정확하게 나눈다. 멤버들도 행복해하며, 제가 다칠까봐 걱정하더라"고 웃었다.이날 하현우는 꾸밈 없는 토크로 안방극장에 큰 웃음을 선사했고, 테이와 효린, 한동근까지 가세하며 분위기를 띄웠다. 이들의 활약 속 '라디오스타' 시청률도 터졌다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '라디오스타'는 9.0%의 시청률을 기록, 지난 방송분이 기록한 시청률 7.3% 보다 1.7% 포인트 상승했다. 또다른 시청률조사회사 TNMS에서는 10.0%를 기록, 두 자리수를 돌파했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 '음악대장' 복면을 벗은 하현우가 '예능대장'으로 거듭났다.22일 방송된 MBC '라디오스타'의 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집편에는 '복면가왕'의 음악대장과 음악대장에게 패한 테이, 효린, 한동근이 출연했다. 노래뿐 아니라 탁월한 입담을 보여준 출연자들은 재치만점 토크를 더해 '라디오스타'의 시청률 수도권 기준 10%(시청률 조사회사 TNMS)로 끌어올리며, 프로그램을 동 시간대 1위로 만들었다. 이날 하현우, 테이, 효린, 한동근은 '복면가왕'에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 쏟아내며 시청자들이 채널을 고정시켰다. 특히 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 '판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)'를 준비하면서 '붐샤카라카' 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 '붐샤카라카'를 공개했고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.하현우는 이날 포복절도 군대 생활을 공개하기도 했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요~"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 '역술대장'으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다. 안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            [디지털타임스 홈페이지 바로가기][디지털타임스 SNS 바로가기]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 한동근이 강한 인상으로인한 고민을 털어놨다.한동근은 22일 방송된  MBC ‘라디오스타’에 하현우, 테이, 효린과 함께 출연했다. 이들은 모두 복면가왕에 출연한 공통점을 가지고 있었다.한동근은 이날 자신의 남다른 인상때문에 겪은 에피소드를 공개했다.한통근은 93년생으로 유승호, 아이유와 동갑이었다. MC들은 한동근에게 "남다른 인상 때문에 엘리베이터 타는 게 두렵나"라고 물었다.이에 한동근은 "남들이 나를 두려워할까 봐 항상 조심한다. 눈도 부리부리하고 그래서 밖에서 두리번 거리면 사람들이 ‘저 사람 뭐야?’라고 수군거린다"고 털어놨다.한편, 한동근은 예상치 못한 반전 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 효린에게 '우결' 출연을 제안하고, 미국에서 사귄 여자친구를 위해 한 달 간 이벤트를 준비했지만 결국 차인 사연 등 프로고백러의 모습을 드러냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '라디오스타' 한동근이 자신의 고백 스토리를 설명하며 웃음을 선사했다.22일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '탁…탁…탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 꾸며진 가운데 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.MC 규현은 한동근에게 "고백마니아다. '위대한 탄생3' 때도 좋아하는 여자가 있다고 했고, '복면가왕' 때도 갑자기 솔지에게 고백을 했다"고 말문을 열었다.이에 한동근은 "좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 한동근은 "심이저 한 명이랑은 미국에서 교제했는데 그 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다. 사귄지 100일째 된 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다"고 설명했다.한동근은 "하지만 그 여자친구는 바람을 피우고 있었고, 이벤트를 보기도 전에 울면서 '동근아 이건 아닌거 같아'라고 하며 뛰어갔다"고 말해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 테이'라디오스타'에 출연한 가수 테이가 '소 재테크'에 대한 일화를 공개해 화제를 모으고 있다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 꾸며져 국카스텐 보컬 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린이 출연했다.이날 테이는 과거 할머니를 돕기 위해 시작했던 '소 재테크' 이야기를 했다.그는 "암송아지를 260만 원에 사서 황소가 되면 500만 원에 팔 수 있다" 며 "그렇게 되면 투자금액의 200%가 된다"고 '소 제테크'에 대해 밝혔다.하지만 테이는 소를 산 직후 미국과의 FTA 체결로 가격이 반값으로 떨어져 눈물을 흘리며 팔았다고 고백했다.또한 테이는 FTA 관련 시위에 동참한 것 때문에 국군기무사령부에서 그를 찾아왔었다고 말해 모두를 놀라게 만들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’에 출연한 한동근(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 한동근이 연애사를 공개하며 ‘고백 마니아’임을 입증했다.한동근은 22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 게스트로 출연했다. MC 규현은 한동근을 “고백 마니아다. ‘위대한 탄생3’ 때도 좋아하는 여자가 있다고 했고, ‘복면가왕’ 때도 갑자기 솔지에게 고백을 했다”고 소개했다. 한동근은 부정하지 않고 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 답했다. 한동근은 미국에서 교제를 했던 첫 키스 상대와의 웃픈 연애담도 털어놨다. 한동근은 “사귄 지 100일째 되는 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다”며 “그 여자 친구는 바람을 피우고 있었고 이벤트를 보기도 전에 울면서 ‘동근아 이건 아닌 거 같아’라며 뛰어갔다”고 밝혔다.MC 김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 했고 한동근은 “찐했다. 걸쭉한 사이였다”라고 반박해 웃음을 전했다.이날 방송은 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 진행됐다. 한동근 외에 하현우, 테이, 씨스타 효린이 게스트로 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
가수 한동근이 '복면가왕' 음악대장 하현우, 민효린과 함께 '라디오스타'에 출연했다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.이날 출연진들은 '복면가왕'에 출연했던 화제의 인물들. 특히 하현우는 '복면가왕'에서 최다 우승을 기록해 크게 주목받았다.이와 함께 한동근이 '복면가왕'에 출연했을 당시 무대를 향한 그리움을 토로한 사실이 화제가 되고 있다.한동근은 지난 4월 '복면가왕'에서 서태지의 '하여가'를 선곡한 우리동네 음악대장인 하현우에게 패배했다.당시 한동근은 "앨범도 3장 냈고, 뮤지컬도 했다. 소속사 사장님이 너무 살쪘다고 방송활동은 안 하는 게 좋겠다고 하셨다. 근데 맞는 말이라 생각한다"고 말했다.이어 한동근은 "무대가 정말 사무치게 그리웠다. 목이 다 상하더라도 무대에 한 번 서보고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.또 하현우의 무대가 끝난 후 한동근은 "짱이다. 가면이 아주 잘 어울린다"고 말했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 씨스타 효린이 성형수술 사실을 과감하게 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘일밤-복면가왕’ 출연자 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근 등이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 효린은 쌍꺼풀 수술 이야기가 나오자 “코 수술을 하고 싶다”고 자진해서 코 성형사실을 알려 눈길을 끌었다.   
 MC들은 일제히 “안 된다”고 말렸지만, 이에 아랑곳 않고 효린은 “쌍꺼풀도 재수술하고 싶다”고 밝혔다.효린의 고집에 김구라는 “네가 이제 망조로 가는구나. 망한다”고 독설했고, 옆에 있던 한동근 또한 “얼마나 더 높아지고 싶은 거냐”고 거듭 말렸다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕 음악대장' 하현우가 출연한 MBC '황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. ⓒMBC'복면가왕 음악대장' 하현우가 출연한 MBC '황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'는 9.0%(전국 기준)를 나타냈다. 지난 방송분(7.3%)보다 1.7% 포인트 상승한 수치로 동시간대 지상파 프로그램 중 시청률 1위다.KBS1 '뉴스라인'과 SBS '신의 목소리', KBS2 '추적 60분'은 각각 6.3%. 4.0%, 2.0%로 집계됐다.이날 '라디오스타'에는 국카스텐 하현우, 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다. '복면가왕'에서 9연승 신화를 쓴 하현우는 생애 첫 토크쇼인 '라디오스타'에서 반전 매력을 맘껏 뽐냈다.'복면가왕' 뒷이야기를 비롯해 군대 생활 일화, 관심사 등을 털어놔 솔직한 입담을 과시했다. '복면가왕'에서 만난 효린에 대해서 하현우는 "효린의 출연으로 위협을 당했다. 하지만 효린의 목소리를 듣고 빠졌다. '우리 결혼했어요'를 함께 나가고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.시청자들은 "하현우 청량제 같은 목소리와 재치 있는 말솜씨에 반했다", "하현우가 '복면가왕' 계속 나왔으면 좋겠다", "하현우 순수하고 귀여웠다"며 호응했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한동근가수 한동근이 ‘라디오스타’에서 연애사를 공개했다.22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 한동근은 “고백 마니아라는 말이 있더라”고 묻는 ‘라디오스타’ MC 규현의 질문에 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백하는데 다 차인다”고 솔직하게 밝혔다.이에 김구라가 “미국에서도 차였냐”고 묻자 한동근은 “교포였는데 그 사람과는 교제까지 했고 첫 키스 상대였다”고 답했다.이어 한동근은 “100일 기념으로 커플링을 사서 이벤트를 했는데 알고보니 여자가 양다리였다”고 털어놨다.김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”고 말했고 규현도 “서로 사랑한다는 말은 했냐”고 의심의 눈초리를 보냈다.이에 한동근은 “진했다. 걸쭉했다”며 발끈해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 마아라 기자]  
/사진=머니투데이 DB'라디오스타' 한동근이 효린의 미모를 아슬아슬하게 극찬해 웃음을 자아냈다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 그룹 국카스텐의 하현우, 시스타의 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.이날 한동근은 효린을 실제로 보고 감탄을 금치 못했다. 한동근은 효린에게 "얼굴이 작다고 아까부터 말하고 싶었다"라며 설레는 모습을 보였다.특히 한동근은 "(효린이) 사진으로 봤을때는 얼굴이 찐빵 누른 것 같은 느낌이 있었는데 지금 보니 정말 아름답다"라고 완급 조절이 어정쩡한 발언을 해 모두를 폭소케 했다.테이는 "실제로 보니 바비 인형 같이 생겼다"라며 효린의 외모를 칭찬했다.이날 한동근은 "'우리 결혼했어요'에 누구랑 출연하고 싶은가"라는 질문에 지그시 효린을 바라보며 "같이 해주시겠어요?"라고 저돌적으로 고백하며 웃음을 더하기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]마아라 기자 aradazz@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타’ 하현우가 ‘복면가왕’에서 겪은 위기의 순간에 대해 고백했다./ 출처=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[한국경제TV 김현경 기자] 
복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 ‘라디오스타’를 통해 ‘예능대장’으로의 첫걸음을 뗐다. 그는 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사해 시청자들을 완전히 매료시켰다. 하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 ‘라디오스타’는 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10%를 기록했다.이날 하현우-테이-효린-한동근은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했어요~”라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다.또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다.또한 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 “후회하더라도 하고 후회하고 싶다”라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다.또한 김구라의 조련을 받은 ‘예능 신인’ 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 ‘불의 장벽’을 만들었다고 밝혔다. 하지만 ‘불의 장벽’을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 “리브 웰 플리즈(Live well please)”라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.이처럼 ‘복면가왕’의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근은 가식 없는 솔직함을 앞세우며 안방극장에 대박 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 오늘 의외의 포인트에서 빵빵 터지네! 진짜 웃겨”, “’라디오스타’ 하현우는 예능도 잘하고 말도 잘하고 본업은 말할 것도 없고 대박이야!”, “’라디오스타’ 테이는 역시 라디오를 해서 그런지 말을 되게 재미있게 잘한다”, “’라디오스타’ 효린의 뚝심 있는 모습 완전 걸크러쉬~”, “’라디오스타’ 한동근은 갓 대학교 입학한 신입생 같아 거침없는데 귀엽네!”, “’라디오스타’ 오늘 방송은 꼭 소장해야겠다! 놓칠 게 하나도 없어~” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '예능신인' 가수 한동근의 새로운 발견에 시청자들의 눈과 귀가 즐겁다. 지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집에는  '복면가왕'의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 김구라는 '예능 신인' 한동근에게 "내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다"는 혹독한 평가를 내려 기대를 모으게 했다. 오랜만의 예능 출연으로 다듬어지지 않은 언어를 사용하는 등 거침이 없고 가식 없는 한동근의 솔직한 입담은 '음악대장' 보다 더 주목을 받으며 '복면가왕'의 한을 풀었다.한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 '불의 장벽'을 만들었지만 '불의 장벽'을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했다. 마지막으로 여자친구에게 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.    
지난 2013년 MBC '위대한 탄생 시즌3' 우승자인 한동근은 당시 '리틀 임재범'이라고 불릴 정도로 강렬하고 인상적인 보컬을 자랑해왔다. 오디션 프로그램 우승 이후 약 2년 여 동안 보컬 실력을 갈고 닦아 2014년 첫 디지털 싱글 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 발표하고 가수로 정식 데뷔했다. 하지만 뚜렷한 두각을 나타내지 못한 그는 '복면가왕'에 출연, '음악대장' 하현우와의 대결까지 올랐으나 아쉽게 패했다.당시 한동근은 가면을 벗은 후 제작진과의 인터뷰에서 "앨범을 세 장이나 냈고 뮤지컬에서도 활동을 했다. 방송에서는 확동을 안 했다. 대표님이 살 쪘다고 해서. (출연을 못했다) 맞는 말이라고 생각한다"라고 말했다.이어 "한참동안 응어리가 있었다. '나 여기서 뭐하고 있지'라는 생각이 들었다. 무대가 사무치게 그리웠다. 목이 다 상하더라도 무대에 한 번 서보고 싶었다. 이번 무대를 계기로 음악에 대한 열정을 깨달았다"는 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 한동근 <사진: 한동근 트위터>'라디오스타'에 출연한 가수 한동근이 과거 인터뷰에서 수지를 언급해 화제다.한동근은 지난 2013년 3월 한 매체와 나눈 인터뷰 도중 자신의 이상형을 설명한 바 있다.당시 한동근은 "인간미 있어 보이는 사람이 좋다"며 "되게 예쁜 것보다 계속 봤을 때 매력 있는 사람이 좋다"고 밝혔다.이어 "연예계에도 있는 데 바로 미쓰에이 수지"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 한동근은 22일 방송됐던 MBC '라디오스타'를 통해 '고백마니아'라는 수식어를 달아 시청자들의 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 한동근이 그룹 EXID 솔지에게 마음을 고백한 이유를 공개했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '"탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 MC 규현은 "한동근이 고백 마니아라고 하더라. '위대한 탄생 3'에서도 좋아하는 여자가 있다고 갑자기 고백하고 '복면가왕'때도 솔지에게 고백했다"고 물었다.이에 한동근은 "'내가 지금 이 여자를 좋아하고 있다'라는 생각이 들면 고백을 한다. 그래서 시도를 했는데 다 차였다"고 대답했다. 이어 "미국에서도 교포랑 사귀었는데 차였다"고 털어놨다.그는 "사귄지 100일째 되는 날 뭔가 해주고 싶어서 용돈을 모아 커플링을 샀다. 로맨틱한 이벤트를 하고 싶었다. 그래서 큰 나무 근처에 돌을 쌓아 그 위에 초를 올려놓는 등 정성을 들여 준비했다"고 말했다. 이어 "그런데 여자 친구가 바람을 피고 있었다. 이벤트를 해주려고 여자 친구를 불렀는데 오자마자 '이건 아닌 것 같다'며 울더라"고 당시를 설명했다.이에 MC 김구라는 "이벤트때 돌은 어떻게 쌓은 거냐"라고 질문했고 한동근은 "육각형 벽돌을 10층 높이로 쌓았다"고 대답해 모두를 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 하현우의 총체적 매력을 보게 된 밤이었다.복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 ‘라디오스타’를 통해 ‘예능대장’으로의 첫걸음을 뗐다.지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게  하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 ‘라디오스타’는 상승세 속에서 시청률아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장 하현우가 초대됐다. 이날 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 "그 정도로 필사적으로 불렀구나"라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 "제가 좀 유별나긴 했어요~"라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 "여기 사주 카페 같아"라며 웃음을 참지 못했다.하현우는 시원시원한 가창력과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사, 시청자들을 완전히 매료시켰다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한동근 (사진=MBC 트위터) ‘라디오스타’ 한동근-하현우-테이-효린이 인증샷을 공개했다.지난 22일 MBC 측은 공식 트위터를 통해 “#라디오스타 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집’ 국보급 목소리 #하현우 #테이 #효린 #한동근 의 입담 폭발 토크! 오늘 밤 11시 10분에 만나요 제~발”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 한동근은 하현우, 테이, 효린과 함께 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있다. 특히 브이 포즈와 함께 한동근의 익살스러운 표정과 다른 출연진들의 미소가 대비를 이뤄 눈길을 끈다.한편 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 한동근, 하현우, 테이, 효린이 출연해 입담을 과시했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김주애 기자]한동근의 재발견이었다.

'탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집으로 22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 하현우, 테이, 씨스타 효린, 한동근이 출연했다. 

이날 방송은 MBC '복면가왕'에서 9연승이라는 기록을 세우며 화제성의 중심에 있는 하현우를 중심으로 진행됐다. 테이와 효린, 한동근은 모두 복면가왕의 9연승 제물이었던 참가자였다.

하지만 한 번씩 카메라에 잡힐 때마다 때마다 큰 임팩트를 남긴 이는 한동근이었다. 한동근은 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생'의 마지막 우승자로, 그간 텔레비전에서 찾아보기 힘들었다.

'라디오스타'가 첫 예능이라고 밝힌 그는 연예인이라기보단 일반인스러운 면모를 보이며 친근한 매력을 발산했다. 베테랑 예능인 김구라가 한동근에게 "이제까지 본 연예인 중 가장 연예인 같지 않다"고 말할 정도였다.

하현우와 테이가 개구릿과라며 얼굴 생김새의 특징을 이야기할 때, 한동근은 자신을 오크과라고 표현하며 웃음을 자아냈다. 또한 93년생 답지 않은 노안을 부끄러워하지 않고, 91년생인 효린을 '누님'이라 부르는 능청스러움으로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.

한동근의 예상치 못한 발언은 계속 이어졌다. 효린을 보고 "사진을 봤을 땐 찐빵같이 생겼다고 생각했는데, 실제로 보니 아름다우시다"며 졸지에 효린을 '찐빵상' 얼굴로 만드는가 하면 한동근과 우결을 하고 싶다는 효린에게 "뻥치지 마세요"라고 단호한 일침을 날리기도 했다.

발언 내용의 특이함 이전에 약간 어눌하지만 주의 깊게 듣게 만드는 그의 목소리를 들어 윤종신은 "만화에 나오는 퉁퉁한 친구의 목소리와 싱크로율 100%"라고 표현해 다른 출연자들의 공감을 얻어냈다. 

이어 한동근은 '고음 대장' 하현우의 고음에 뒤지지 않는 성악고음과 테이, 환희를 완벽하게 재연하는 모창을 선보이며 자신의 목소리를 자랑하는 동시에 웃음까지 선사했다.

한편 '위대한 탄생' 때도 갑자기 좋아하는 여자가 있다고 고백을 하고, '복면가왕' 때는 솔지에게 고백을 하며 '고백마니아'라는 별명을 얻었던 한동근은 "좋아하는 마음이 들면 바로 고백을 한다"고 별명이 생긴 경위를 설명했다.

미국 유학 당시 고백을 해서 교제했던 여자친구를 위해서 한 달 동안 벽돌을 쌓아 '불의 장벽' 이벤트를 했던 것을 밝혀 다소 특이하지만 마음만은 로맨틱한 그의 면모를 자랑했다.

누구나 이름만 들어도 알만한 쟁쟁한 가수들과 함께 등장할 때까지만 해도 그의 이름 뒤엔 물음표만이 남았다. 한동근은 '라디오스타'를 통해 그 물음표를 느낌표로 바꾸어냈다. 남들과 다른 사람이 있으면 자연스레 눈길이 가기 마련이다. 꾸미지 않은 언행으로 가장 '튀는' 출연자였던 한동근, 그의 순수한 매력이 지속되길 바란다. 음악과 예능 두마리 토끼를 다 잡아갈 한동근의 행보를 응원한다.

savannah14@xporstnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 한동근에 대한 관심이 뜨겁다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 꾸며져 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.한동근은 과거 MBC 예능프로그램 ‘위대한 탄생3’ 우승자로 출연 당시 ‘리틀 임재범’이라는 별명이 붙을 정도로 뛰어난 가창력을 자랑했다.특히 한동근은 ‘위대한 탄생3’ 첫 오디션부터 가수 바비킴의 ‘사랑 그 놈’, 이글스의 ‘데스페라도’를 열창해 극찬을 받은 바 있다. 당시 심사위원 중 한명인 용감한 형제는 "어린 임재범을 보는 듯하다. 정말 멋있게 들었다"라고 평했다.MBC ‘일밤-복면가왕’에도 출연한 바 있다. ‘4월 13일 투표하세요’로 출연해 가수 하동균의 ‘나비야’를 완벽히 열창해 인기를 누렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 하현우가 효린과 '우리결혼했어요'에 출연하고 싶다고 고백했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 '복면가왕' 역대 최고 기록 9연승 '음악대장' 하현우와 음악대장의 피해자들인 테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 하현우는 "'음악대장'으로 '복면가왕'에서 경연하면서 가장 위협적인 무대의 주인공이 김경호와 효린이었다"고 효린의 노래실력을 극찬했다.이어 MC들이 "효린씨와 '우리결혼했어요'에 출연하고 싶다고 했다던데"라는 짖굳게 질문했다. 네 MC들의 질문에 하현우는 "원래 효린씨 좋아한다. '복면가왕' 당시 효린씨 목소리에 정말 많이 빠졌다"고 '효린마니아'임을 자칭하며 묘한 분위기를 형성하며 눈길을 끌었다.이에 효린은 “되게 의외다”라며 “같이 ‘우결’하면 재미있을 것 같다. 나도 좋다”고 답해 둘 사이에 핑크빛 기류가 흘렀다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진= 하현우 트위터, 코스모폴리탄그룹 국카스텐의 하현우가 그룹 씨스타의 효린에 러브콜을 보내 화제다.하현우는 지난 22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 "효린과 '우리 결혼했어요'를 같이 하고 싶다"고 말했다.이날 하현우는 "원래 (효린을) 좋아한다"며 "효린이 '복면가왕'에 '봄처녀 제 오시네'로 출연했을 때 음색에 푹 빠졌다"고 말했다.이에 방송에 함께 출연했던 효린은 당황한 나머지 "너무 놀라서 눈이 나올 뻔했다"고 했지만 이내 "저는 좋아요"라고 답해 핑크빛 분위기를 연출했다.한편 하현우는 MBC '일밤-복면가왕'에 음악대장으로 출연하면서 폭발적인 가창력을 뽐내 많은 관심을 받았다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 마채림 기자 rim0905@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 하현우가 공장서 일했던 경험을 털어놨다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다.이날 하현우는 밴드 활동이 어려워 24세까지 막노동을 해야 했던 사연을 털어놓으며 “화장솜 공장, 유리섬유 공장에서 일했다. 무대에 올라도 관객은 없고 빈 의자만 있었다. 빈 관객석을 향해 공연했다. 나도 돈이 별로 없다”고 밝혔다. 
하현우는 “탈락과 실패를 반복하니 사는게 너무 힘들더라. 그래서 사기 등 위험 요소에서 나 자신을 보호하기 위해 관상과 사주를 배우게 됐다”고 말했다. 이어 그는 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈에 비유하며 관상을 봤다.특히 하현우는 김국진 손금을 봐주며 “여자가 있지만 그 사람과 결혼은 어렵다”고 말했다. 또 윤종신의 손을 본 뒤 “50대 중반까지 재물운은 최고다. 많이 벌지만 그만큼 많이 나간다”고 덧붙였다.한편 이날 하현우는 함께 출연한 패널 효린에 호감을 내비치기도 했다. 하현우는 ‘복면가왕’에서 효린이 노래를 부르는 모습에 반했다며 함께 ‘우리 결혼했어요’에 출연하고 싶다고 말했다. 이를 들은 효린 역시 하현우의 제안을 수락하며 핑크빛 분위기를 이어갔다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 한동근 
라디오스타 한동근‘라디오스타’에 출연한 한동근이 인스타그램에 사진을 올린 것이 화제다.22일 한동근은 하현우, 테이, 효린과 함께 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담을 선보였다. 같은 날 한동근은 라디오스타 방송 시작 전 “라디오스타 궁금하군. 감사합니다!”라는 글과 함께 출연진들과 방송 시작 전 찍은 듯한 사진을 자신의 인스타그램에 올렸다.사진 속 한동근은 윙크를 하며 익살스러운 표정을 짓고 있다. 한동근 옆에서 브이를 하며 미소를 짓고 있는 테이와 효린의 모습을 통해 이날 라디오스타의 촬영 현장이 화기애애한 분위기였음을 짐작할 수 있다. 방송을 본 네티즌들은 “간만에 방송에서 볼 수 있어서 좋았어요”, “한동근씨 목소리가 너무 좋네요” 라는 댓글을 달았다.또 한동근은 “라스 촬영기념~ 김구라 선생님과 김국진 선생님 싸인은 아쉽게도 못 받았다”는 글과 함께 출연진들과 MC 윤종신, 규현으로부터 받은 싸인을 사진으로 올리기도 했다. 임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 가수 하동근이 독특한 예능감으로 폭소를 안겼다.하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어진 ‘라디오스타’는 상승세 속에서 시청률이 두 자릿수를 돌파하며 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 연출 황교진)는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 김구라의 조련을 받은 ‘예능 신인’ 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 ‘불의 장벽’을 만들었다고 밝혔다. 하지만 ‘불의 장벽’을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다.한편 하동근은 바로 옆에 앉은 씨스타 효린에게 계속 호감을 표하며 웃음을 자아냈다.사지=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 가수 한동근이 입담을 과시하며 자신의 존재감을 뽐냈다. 아직은 대중적으로 낯선 신인에 가까운 한동근의 등장에 많은 이들이 관심을 모으고 있다.한동근은 과거 MBC 예능프로그램 ‘위대한 탄생3’ 우승자로 가요계에 출사표를 던졌다. 출연 당시 ‘리틀 임재범’이라는 별명을 얻으면서 시작부터 강력한 우승후보였던 한동근은 별명에 걸맞게 뛰어난 가창력을 자랑하며 시청자들의 사랑을 받았다.이유 플레디스와 전속계약을 체결한 한동근은 음반발표와 더불어 뮤지컬 활동을 이어가며 실력을 쌓아나갔다. 대중적으로 얼굴을 알린 것은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 부터였다. ‘4월 13일 투표하세요’로 출연한 하동균은 ‘나비야’를 완벽히 열창해 호평을 받았다.  
 실력을 인정받은 한동근은  22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집에 출연해 예능감을 과시했다. 실력과 예능감을 모두 인정받으며 존재감을 알린 한동근, 시류를 타고 날아오를 수 있을까.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 한동근이 화제의 인물로 떠올랐다.한동근은 지난 4·13 총선 당시 MBC 복면가왕에 ‘투표하세요’라는 캐릭터로 출연했던 인물이다.'위대한 탄생3' 우승자 출신인 한동근은 당시 방송 활동을 하지 않았던 이유로 살이 쪘기 때문이라고 했다.한동근은 "살을 빼고 출연하는 다른 분들이 너무 부럽다. 어떻게 한 거냐"라며 "다이어트 약을 먹어봤는데 오히려 살이 찌는 것 같다"고 고백했다.대를 내려온 한동근은 "오랜만이라 행복하다. 불러주셔서 감사하다"며 "한참동안 가슴에 응어리가 있었다. 목이 상해도 상관없으니까 무대에 서고 싶었다"며 "큰 환호성 받고 싶다고 생각했다"고 소감을전했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 '위대한 탄생 시즌3' 우승자 한동근이 방송에 대한 한을 풀었다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!' 특집편에는 '복면가왕'의 음악대장과 음악대장에게 패한 테이, 효린, 한동근이 출연해 노래와 탁월한 입담으로 시청자들의 관심을 끌었다. 이날 김구라는 '예능 신인' 한동근에게 "내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다"는 혹독한 평가를 내렸지만, 한동근은 방송에서 좀처럼 보기 힘든 언어를 사용하는 등 가식 없는 솔직한 이야기로 주목을 받았다. 이날 MC 규현은 "한동근이 고백 마니아라고 하더라. '위탄 3'에서도 좋아하는 여자가 있다고 갑자기 고백하고 '복면가왕'때도 솔지에게 고백했다"고 말했다.이에 한동근은 "'내가 지금 이 여자를 좋아하고 있다'라는 생각이 들면 고백을 한다. 그래서 시도를 했는데 다 차였다"며 "미국에서도 교포랑 사귀었는데 차였다"고 털어놨다.그는 "사귄지 100일째 되는 날 뭔가 해주고 싶어서 용돈을 모아 커플링을 샀다. 로맨틱한 이벤트를 하고 싶었다. 그래서 큰 나무 근처에 돌을 쌓아 그 위에 초를 올려놓는 등 정성을 들여 준비했다"고 말했다. 이어 "그런데 여자 친구가 바람을 피고 있었다. 이벤트를 해주려고 여자 친구를 불렀는데 오자마자 '이건 아닌 것 같다'며 울더라"고 당시를 설명했다. 한 달 반 동안 공들여서 만든 육각형 벽돌 10층 높이의 '불의 장벽'이 수포로 돌아간 것. 한동근은 "리브 웰 플리즈(Live well please)"라며 뒤끝 있는 모습을 보여 웃음바다로 만들었다. 지난 2013년 '위탄 3' 우승자인 한동근은 당시 '리틀 임재범'이라고 불릴 정도로 강렬한 인상을 남겼다. 오디션 프로그램 우승 이후 2014년 첫 디지털 싱글 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 발표했지만 뚜렷한 두각을 나타내지는 못했다. 한동근은 '복면가왕' 출연 당시 가면을 벗은 후 제작진과의 인터뷰에서 "앨범을 세 장이나 냈고 뮤지컬에서도 활동을 했다. 방송에서는 활동을 안 했다. 대표님이 살 쪘다고 해서. (출연을 못했다) 맞는 말이라고 생각한다"라고 말했다.이어 "한참동안 응어리가 있었다. '나 여기서 뭐하고 있지'라는 생각이 들었다. 무대가 사무치게 그리웠다. 목이 다 상하더라도 무대에 한 번 서보고 싶었다. 이번 무대를 계기로 음악에 대한 열정을 깨달았다"는 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다.안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       [디지털타임스 홈페이지 바로가기][디지털타임스 SNS 바로가기]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한동근이 자신의 연애사를 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '탁..탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 명품 보이스 하현우 테이 효린 한동근이 출연했다.이날 한동근은 "나는 이 여자를 좋아하고 있다는 생각이 들면 바로 고백한다"고 말문을 열었다. 그는 "그래서 고백했더니 다 차였다"라며 "미국에서도 교포와 교제했었다. 첫키스 상대였는데 100일날 이벤트를 해주고 싶어서 용돈을 모아 커플링도 샀다"고 말을 이었다. 한동근은 당시 여자친구에게 "로맨틱하게 해 주고 싶어 산책로에 있던 큰 나무 주변에 벽돌을 쌓아 초를 올려놓고 '불의 장벽' 느낌을 냈다"고 말했다. 그는 "한 달 반 동안 벽돌을 쌓고 땅도 다졌다. 삽을 못 빌려서 나뭇가지로 땅을 긁었다"고 당시 이벤트 준비 과정을 상세히 설명한 뒤 "그런데 알고보니 여자친구가 바람을 피우고 있더라. 이벤트 해주려고 여자친구를 불렀는데 오자마자 울면서 '동근아 이건 아닌 거 같다'라며 가버렸다"고 씁쓸해 했다.이에 MC 김구라는 "그건 누구나 부담스러워 한다. 당연한 것 아니냐"며 효린에게 "(한동근의 이벤트가)부담스럽지 않겠느냐"고 물었다. 하지만 효린은 "만나고 있는 사이인데 그럴 수 있는 것 아니냐"고 한동근을 옹호했다.김구라는 "사귄 게 아닌 것 같다. 혼자 사귄다고 생각했던 거 아니냐"라고 몰아갔고, MC들은 "친했던거냐, 진했던거냐"라고 물었다.한동근은 "찐했다. 걸쭉한 사이였다"라고 신선한 답변을 내놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 한동근이 ‘라디오스타’에 출연해 숨겨왔던 매력을 발산했다./ 출처=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC 공식 트위터‘라디오스타’ 22일 방송에서 맹활약한 밴드 국카스텐 보컬 하현우, 가수 테이, 한동근, 씨스타 효린 4인방의 인증샷이 눈길을 모은다.MBC 측은 22일 공식 트위터를 통해 “라디오스타 <탁… 탁… 탁월하게 아름다운 목소리십니다! 특집> 국보급 목소리 하현우 테이 효린 한동근의 입담 폭발 토크!”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 하현우, 테이, 효린, 한동근이 ‘라디오스타’ 스튜디오에 나란히 앉아 ‘손가락 V자’ 포즈를 취한 모습이 담겼다. 특히 ‘무표정’ 하현우의 모습과 장난기 넘치는 미소를 지은 한동근의 모습이 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 전국 기준 9%(닐슨코리아)의 시청률을 기록해 동시간대 1위에 올랐다. 이는 지난 15일 방송분 시청률 7.3%에 비해 1.7%P 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 4%, KBS 2TV ‘추적60분’은 2%의 시청률을 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 하현우가 고음으로 '복면가왕' 9연승을 달성했다는 게 편견이듯, 개그우먼이 언제나 쾌활하고 당차기만 하다는 것도 편견이다. 하현우는 자신의 음악으로 두 가지 편견 모두 틀렸다는 걸 증명해보였다.

22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 밴드 국카스텐 하현우, 그룹 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근이 출연했다. 이날 출연은 MBC '일밤-복면가왕'에서 인연을 쌓은 네 사람의 출연으로 방영 전부터 관심이 집중됐다.

이날 하현우는 어려움 많았지만, 자신감으로 가득 찼던 20살부터 '복면가왕' 출연에 얽힌 이야기를 숨기지 않고 공개했다. 밴드를 계속하기 위해 막노동을 했고 유리섬유 공장에서 일했다는 고생담, 수양을 위해 일주일 동안 무전 도보 여행을 했다는 믿기지 않는 이야기를 천진난만한 얼굴로 풀어놓았다. 또 '복면가왕'에서 '걱정말아요 그대'를 부를 때 턱관절이 빠져 침을 흘리며 노래를 불렀다는 '웃픈(웃기면서 슬픈)' 에피소드도 들을 수 있었다.

하현우는 달변가는 아니었지만, 그의 이야기는 노래만큼이나 흡인력 있었다. 그 중 '복면가왕'에서 신봉선이 흘린 눈물에 얽힌 사연을 통해 하현우의 '마음의 눈'이 얼마나 깊은지 알 수 있었다.

'복면가왕'에서 하현우가 가면을 벗은 후, 오열한 것은 하현우 본인이 아닌 판정단으로 앉아 있던 신봉선이었다. 방송 때는 많은 장면이 편집돼 신봉선이 우는 이유에 대해 짐작만 할 뿐이었다. '라디오스타'에서 공개된 '신봉선 눈물'의 배경은 그야말로 감동이었다.

하현우에 따르면, 그는 신봉선에게 편견을 갖고 있었다. 항상 쾌활하고 밝고 상처받지 않는다고 생각했다. 이는 하현우만 가진 고정관념은 아니다. 여성 코미디언은 어떤 독설이나 조롱도 농담으로, 개그로 승화시킬 수 있다고들 생각한다.

그런 하현우는 '복면가왕'에 출연하며 신봉선의 새로운 면모를 알게 됐고, 신봉선이 음악을 감상하는 모습을 보며 '일상으로의 초대'를 불렀다고 고백했다. 신봉선은 하현우의 마음씨에 자신을 비롯한 여성 예능인을 둘러싼 편견에 힘들었던 마음을 위로받은 것이다. 신봉선의 눈물은 김구라가 비꼰 것처럼 '갱년기(완경기)'라서도 아니고 술에 취해서도 아니었다.

하현우의 '복면가왕' 9연승을 두고 '고음 빨', '선곡 빨'이라고 깎아내리는 사람이 적지 않다. 하현우는 그런 편견을 진심 담은 노래로 하나씩 지워나갔다. 또 그의 노래로 신봉선에게 가지고 있었던 대중의 편견을 벗겼다. 하현우의 음악, 그리고 신봉선의 눈물이 '복면가왕'의 존재를 더욱 빛냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진=국카스텐 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 감사 인사를 전했다.23일 국카스텐 공식 인스타그램에는 “방송 재밌게 잘 봤습니다. 불러주셔서 감사합니다♡”라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.사진에는 하현우가 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 녹화에 임하고 있는 모습이 담겼다. 하현우는 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘복면가왕’ 출연 뒷이야기 등을 털어놨다. 특히 그는 결벽증으로 인한 남다른 세수방법, 군대 에피소드 등 4차원 매력으로도 눈길을 끌었다. 이날 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’라는 주제로 하현우, 가수 테이, 씨스타 효린, 한동근이 출연한 ‘라디오스타’는 시청률 9%(전국 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한동근, 효린‘라디오스타’에 출연한 가수 한동근이 역대급 솔직한 입담으로 큰 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 한동근은 실제로 본 효린의 미모에 감탄하며 “얼굴이 작다고 아까부터 말하고 싶었다”고 말했다.이어 한동근은 “사진으로 봤을 땐 얼굴이 찐빵 누른 것 같은 느낌이 있었다”면서 “그런데 지금 보니 정말 아름답다”라며 찬사를 보냈다.한동근은 ‘우리 결혼했어요’에 출연한다면 누구랑 하고 싶냐는 MC들의 질문에 효린을 바라보며 “같이 해주시겠어요?”라고 묻기도 했다.‘라디오스타’ MC 김구라는 한동근에 대해 “내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다”면서 “웬만한 세련된 일반인보다 못하다”고 평해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…라디오스타 한동근 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 한동근이 독특한 댄스를 선보여 화제다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 한동근이 게스트로 출연해 "탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!" 특집으로 진행됐다.이날 한동근은 MC들의 댄스 요구에 "음치음음칫"이라고 소래를 내며 춤을 추기 시작했다.이를 본 MC들이 "뭐하는 거냐"며 음악이 나오면 춤을 추라고 했지만 한동근을 말귀를 알아듣지 못하고 더욱 큰 목소리로 소리를 내며 삐걱거리는 춤을 춰 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이어서 한동근은 플라이투더스카이 환희를 완벽하게 모창하는가 하면 테이의 노래를 따라부르며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한동근은 2013년 MBC '위대한 탄생 시즌3' 우승자로 이름을 알렸으며 2014년 첫 디지털 싱글 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 발표하고 가수로 정식 데뷔했다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. 라디오 스타
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출현한 하현우가 MC들의 관상과 손금을 볼 수 있는 능력을 과시했다.22일 이날 방송에서 하현우는 "관상·사주에 관심이 많아 공부를 했다"고 말문을 열어 궁금증을 유발했다.하현우는 "20대에 너무 많이 상처를 받았다. 뭘 해도 다 떨어지고 실패하더라. 세상이 너무 험악하고 무서우니 관상이나 사주를 배우면 사기를 안 당하지 않을까 해서 배워봤다"고 사주와 관상을 배우게 된 계기를 설명했다.이어 하현우는 네 MC들의 관상을 차례로 봤다. 우선 김국진의 얼굴을 보더니 "갈대 같다. 옆에서 바람이 불면 이쪽저쪽으로 흔들리지만 한 자리에 늘 서있는 사람"이라고 말했고, 윤종신에게는 "뱀처럼, 능구렁이처럼 사이사이를 잘 피해간다. 지혜롭고 현명하다"고 평가했다.김구라에 대해서는 "자갈밭 같다. 밟을 때 아프고 거칠지만 뚝심과 알맹이가 있는 사람이다"고, 규현에 대해서는 "방송에서 봤을 때는 흐릿하고 힘이 없다고 생각했는데, 실제로 보니 눈동자가 선명하고 입꼬리 끝이 모아져 있어 좋은 관상이다"라고 칭찬했다.또한 하현우는 김국진의 손금을 보더니 "주변에 여자가 있다. 있긴 있는데 그 분이랑 결혼은 아닌 것 같다"고 말해 김국진을 진땀 빼게 했다. 이에 김구라는 김국진과 "수지 누나가 실망하겠네"라며 '불타는 청춘'에 함께 출연중인 수지를 언급해 웃음을 자아내게 했다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 걸그룹 씨스타 효린이 '라디오스타'에서 성형을 하고 싶다는 바람을 드러내 이목을 집중시켰다. 효린은 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "코 수술하고, 쌍꺼풀도 재수술하고 싶다"고 솔직한 이야기를 꺼내 놀라움을 안겼다. 또 효린은 "약간 연예인 코처럼 뾰족한 코가 되고싶다"고 고백했고, 이를 듣던 김구라는 "네가 이제 망조로 가는구나. 망한다"고 독설을 날려 웃음을 자아냈다.  
효린이 성형 의지를 피력해 놀라움을 자아냈다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처옆에 있던 한동근 또한 "얼마나 더 높아지고 싶은 거냐"며 만류했고, 여기에 하현우 역시 "효린만의 이미지가 없어진다"고 걱정했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
국카스텐 하현우는 이미 검증된 '예능대장'이었다!

지난 22일(수) 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연한 하현우는 왜 그동안 예능에 출연하지 않았는지 아쉬움을 남길 만큼 화려한 입담을 자랑해 눈길을 끌었다. 그간 <복면가왕> 속 변조된 '음악대장'의 목소리로만 접할 수 있었던 하현우의 예능감이 드디어 복면을 벗고 시청자들과 직접 만나게 된 것. 뿐만 아니라 신곡 소개부터 장기인 고음, 또 <복면가왕>에서 부르지 못한 속풀이송까지 하현우의 음악성도 여전히 두드러졌다.

<복면가왕> 사상 최초 9연승이라는 기록을 세우고, 정체 공개 당시의 순간시청률이 21.8%에 육박하는 등 연일 화제의 중심에 선 하현우의 모습은 사실 처음이 아니다. 과거 국카스텐 전 멤버가 함께 했던 <나는 가수다>에서도 하현우의 활약은 두드러졌던 것. 위 영상에서 확인할 수 있듯 하현우는 매 인터뷰 때마다 거침 없이 파이팅 넘치는 모습으로 국카스텐의 과거 고생담부터 현재 무대를 위해 준비하는 것들, 앞으로의 포부 등에 대해 언급하며 매력적으로 국카스텐을 대변했다.

실제 하현우는 "실패와 패배는 면역이 되어있다. 지금은 가장 중요하고 뜨거운 시기다."라며 당시 국카스텐이 <나는 가수다>에 임하는 자세를 표현하기도 했다. 상대적으로 대중적 인지도가 낮았던 이 밴드의 당돌함과 진정성 있는 모습은 방송 당시에도 큰 파장을 일으켰고, 국카스텐은 스스로도 "연습을 정말 많이 한다."고 언급할 정도의 피나는 노력 끝에 실력을 당당히 입증했다. 그 결과 국카스텐의 살아 있는 음악은 방송이 거듭될수록 진가를 드러내며 청중평가단의 호평과 함께 좋은 경연 순위도 얻을 수 있었다.

이처럼 예능, 특히 경연과 입담으로 화려한 출발을 알렸던 하현우는 처음 가는 식당 아주머니의 말 한 마디와 함께 우리에게 다시 큰 선물을 들고 찾아왔다. <복면가왕>에서는 본격적인 음악으로, 또 <라디오스타>에서는 본격적인 입담으로 다시 한 번 두 마리 토끼를 잡는 데에 성공한 하현우가 자신감과 실력으로 무장한 국카스텐을 통해 또 어떤 모습을 보여줄 지 더욱 기대되는 이유다.

iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진= 머니투데이 DB그룹 씨스타의 멤버 효린이 성형수술을 하고 싶다고 밝혔다.22일 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한 효린이 성형수술을 하고 싶다고 말해 관심을 모았다."연예인 코처럼 오똑한 코를 원한다"는 효린의 말에 진행자들은 한뜻으로 만류했다. 이에 효린이 "쌍꺼풀 재수술도 하고 싶다"라고 덧붙이자 진행자들은 탄식하며 말렸다.진행자 김구라는 "효린이 성형하면 씨스타가 망한다"라고 강하게 표현했다.또 가수 테이는 "지금도 이미 바비인형 같다", 그룹 국카스텐의 멤버 하현우는 "성형수술을 하면 효린만의 이미지가 없어진다"며 성형수술을 반대했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 rim0905@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 한동근, 숨겨둔 예능감 폭발 “무대 그리워”
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕'에 이어 '라디오스타'까지 예능 2연타에 성공한 가수 한동근의 행보가 눈길을 끌고 있다. 한동근은 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 하현우, 테이, 효린과 함께 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.그는 효린에게 돌직구 발언을 하거나 기상천외한 댄스를 선보이는 등 예측할 수 없는 행동으로 출연진들을 폭소케 했다. 
한동근이 뛰어난 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC '라디오스타', '복면가왕' 캡처앞서 한동근은 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 음악대장으로 변신한 국카스텐 하현우와도 경쟁을 펼친 바 있다.당시 그는 EXID 솔지의 팬임을 공개하는 등 뛰어난 가창력과 재치 있는 입담으로 화제를 모았다.한편 한동근은 지난 2012년 방송한 '위대한 탄생 시즌3'에서 우승하며 이름을 알렸다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=한동근 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 한동근이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 함께 출연한 멤버들의 사인을 공개했다.지난 22일 한동근은 자신의 인스타그램에 “라스 촬영기념~ 김구라 선생님과 김국진 선생님 sign은 아쉽게더 못 받앗.. 왼쪽위부터 Tei 효린 하현우 윤종신 규현 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 테이, 효린, 하현우, 윤종신, 규현이 사인한 종이로 한동근을 향한 응원멘트가 적혀있다.한편 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 한동근이 출연진들의 사인이 담긴 사진을 공개하며 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.한동근은 22일 자신의 인스타그램에 “라스 촬영기념~ 김구라 선생님과 김국진 선생님 sign은 아쉽게 못 받았(다)”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.그러면서 ‘#왼쪽 위부터 #Tei #효린 #하현우 #윤종신 #규현 #감사합니다’라는 헤시태그를 덧붙였다.  
 사진 속에는 한동근과 함게 ‘라디오스타’에 함께 출연한 테이, 효린, 하현우과 MC 윤종신, 규현의 사인이 담겨있다. 사인에는 ‘반가워 건강 잘 챙기고 자주 만나자’(테이), ‘순수함 쭉 잃지 말길(효린)’ ‘동근아 즐거웠어(하현우)’ 등 한동근을 향한 메세지가 덧붙여져 있어 훈훈함을 자아내고 있다.한편 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘탁탁탁! 탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우, 테이, 효린, 한동근이 출연해 입담을 과시했다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 하연우 “무명시절 노숙 해봤다, 배고파서 500원만 달라고…”국카스텐 하현우가 무명 시절 일화를 털어놨다.22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 하현우, 테이, 씨스타 효린, 하동근이 함께했다.이날 하연우는 무명 시절 생활고로 힘들었던 일화를 고백했다.그는 20대 초반부터 아르바이트를 했다며 “밴드를 하려면 장비가 필요하고 장비를 사려면 돈이 필요한데 돈이 없었다”고 말했다.하연우는 이어 “주유소에서 일하다가 경유차에 휘발유를 넣는 사고를 치기도 하고, 24세까지는 막노동도 했다”면서 공사 현장도 다니고 유리섬유 공장에서도 일했다”고 다양한 아르바이트 경험을 털어놨다.그는 “노숙까지 해봤다”면서 “지나가는 어르신들에게 ‘제가 지금 너무 배가 고파서 그러는데 500원만 주시면 안 되겠냐’고 구걸한 적도 있다. 백이면 백 500원이 아닌 1000원, 1만원을 건네신다”고 덧붙였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 한동근이 전 여자친구와의 에피소드를 공개했다.한동근은 지난 22일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 "미국에서도 교포와 교제했었다. 첫키스 상대였는데 100일날 이벤트를 해주고 싶어서 용돈을 모아 커플링도 샀다"고 말했다.그는 여자친구에게 했던 로맨틱한 이벤트에 대해 말한 뒤 "그런데 알고보니 여자친구가 바람을 피우고 있더라. 이벤트 해주려고 여자친구를 불렀는데 오자마자 울면서 '동근아 이건 아닌 거 같다'라며 가버렸다"고 씁쓸해 했다.  
한동근이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이에 김구라가 "사귄 것이 맞냐"고 묻자 그는 "걸쭉한 사이였다"고 답해 큰 웃음을 선사했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 한동근, 고백마니아의 웃픈 스토리 “좋아하면 고백…다 차인다”가수 한동근이 과거 연애담을 공개했다.22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 꾸며져 하현우, 테이, 씨스타 효린, 하동근이 출연했다.이날 한동근은 “‘고백 마니아’라는 말이 있더라”는 MC들의 질문에 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백하는데 다 차인다”며 말문을 열었다.MC 김구라는 “미국에서도 차였냐”고 물어봤고 한동근은 “교포였는데 그 사람과는 교제까지 했고 첫 키스 상대였다”고 솔직히 고백해 눈길을 끌었다.이어 한동근은 “사귄 지 100일째 되는 날에 뭔가를 해주고 싶어서 커플링을 사고, 한 달 반 동안 이벤트도 준비했다”며 “하지만 그 여자친구는 바람을 피우고 있더라”고 연애사를 언급해 안타까움을 자아냈다.이를 듣고있던 김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 했고 한동근은 “찐했다. 걸쭉한 사이였다”라고 반박해 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 한동근 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 한동근이 독특한 고백 방식을 소개해 화제다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 한동근이 게스트로 출연해 "탁.. 탁.. 탁월하게 아름다운 목소리십니다!" 특집으로 진행됐다.이날 규현은 "한동근씨는 고백 마니아라고 들었다. '위대한 탄생' 출연 당시에도 좋아하는 여자가 있다고 고백했고, '복면가왕' 출연하실 때도 솔지에게 고백하지 않았느냐"고 말했다.이에 한동근은 "나는 이 여자를 좋아하고 있다는 생각이 들면 바로 고백한다"라며 "그래서 고백했더니 다 차였다. 미국에서도 교포와 교제했었다. 첫키스 상대였다. 100일날 이벤트를 해주고 싶어서 용돈을 모아 커플링도 샀었다. 로맨틱하게 해 주고 싶어 산책로에 있던 큰 나무 주변에 벽돌을 쌓아 초를 올려놓고 '불의 장벽' 느낌을 냈다"고 고백 경험을 털어놨다.또 한동근은 "한 달 반 동안 벽돌을 쌓고 땅도 다졌다. 삽을 못 빌려서 나뭇가지로 땅을 긁었다. 하지만 알고보니 여자친구가 바람을 피우고 있더라"라며 "이벤트 해주려고 여자친구를 불렀는데 오자마자 울면서 '동근아 이건 아닌 거 같다'라며 가버렸다"고 덧붙였다.한편 한동근은 2013년 MBC '위대한 탄생 시즌3' 우승자로 이름을 알렸으며 2014년 첫 디지털 싱글 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 발표하고 가수로 정식 데뷔했다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 하현우가 관상과 사주 공부에 관심을 두게된 계기에 대해 공개했다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 꾸며져 하현우, 한동근, 효린, 테이가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 하현우는 "20대에 너무 많이 상처를 받았다. 뭘 해도 다 떨어지고 실패하더라. 세상이 너무 험악하고 무서우니 관상이나 사주를 배우면 사기를 안 당하지 않을까 해서 배워봤다"며 관상과 사주에 대한 공부를 하게된 이유를 밝혔다.이어 그는 MC들의 관상을 전문 역술인처럼 꼭 들어맞는 비유를 들며 이야기해 감탄과 놀라움을 자아냈다.특히 그는 MC 김국진의 손금을 보고 "주변에 여자가 있다. 있긴 있는데 그분이랑 결혼은 아닌 것 같다"는 의미심장한 발언을 하며 시청자들의 궁금증을 자아내기도 했다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 도끼와 동호와 김보성과 출연한다. '라디오스타' 측은 23일 오후 공식 페이스북에 네 사람의 사진과 함께 목격담을 제보 받는다는 글을 올렸다. 네 사람은 특별한 공통점이 없어 더욱 흥미를 끈다. Mnet '쇼미더머니5'에서 큰 인기를 끌고 있는 도끼와 결혼과 함께 유키스를 탈퇴한 동호 그리고 의리 넘치는 배우 김보성과 방송과 런웨이를 누비며 활약하는 모델 주우재가 어떤 입담을 보여줄지 관심이 집중된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
한동근의 속풀이송이 공개됐다.

23일 오후 MBC <라디오스타> 공식 홈페이지에는 전일 방송에 출연했지만, 방송시간 관계상 아쉽게 편집됐던 한동근의 미방분 속풀이송이 공개됐다.

공개된 미방분 영상 속에서 한동근은 속풀이송으로 <복면가왕>에서 꼭 부르고 싶었다는 이은미의 '녹턴'을 선곡해 불렀고, 무대 위로 올라와 애절함을 담은 목소리로 노랫말을 음미하며 불렀다.

한동근의 노래가 흐르는 가운데 하현우와 테이 등이 집중하는 모습이 비춰졌고, 노래가 끝난 직후 MC 김구라는 "멋있네~"라며 칭찬하기도 했다.

특유의 4차원 입담으로 <라디오스타>를 한바탕 뒤집어 놓은 한동근은 이날 방송을 통해 박재정에 이어 <라디오스타>가 낳은 또 한 명의 예능 이단아에 이름을 올렸고, 방송 이튿날인 23일 내내 포털 실시간 검색어 순위에 머무르기도 했다.

한동근의 출연으로 또 한번 화제를 모은 수요 예능 강자 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

☞ 미방영상 보러가기

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]하현우의 매력은 어디까지인가?음악대장 하현우는 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 씨스타 효린, 가수 테이, 한동근과 함께 출연해 자신의 매력을 마음껏 과시했다. MBC ‘복면가왕’에서 9연승이라는 기록을 낸 하현우는 여러 방송의 러브콜을 고사하고 ‘라디오스타’에만 출연해 자신의 스토리를 들려줬다. 특히 식당 아주머니 권유로 ‘복면가왕’에 출연을 결심했다는 사연이나 노래 도중 턱관절이 탈골된 사연 등은 웃음을 자아냈다.하현우는 ‘복면가왕’에 출연할 당시의 비하인드 스토리를 소개했고 국카스텐 이야기를 들려줬고, 최근 신곡 등을 소개하는 등 ‘하현우 특집’에 가까운 방송을 했다.노래는 물론 입담에서도 남다른 재능을 발휘한 하현우는 ‘복면가왕’이 배출한 최고의 스타임을 방송을 통해 재확인시켰다.eggroll@sportsseou.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 한동근, 촬영 기념 응원 메시지 공개가수 한동근이 <라디오 스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 출연 인증샷을 공개했다.한동근은 22일 자신의 인스타그램에 “라스 촬영기념. 김구라 선생님과 김국진 선생님 사인은 아쉽게도 못 받았다”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
한동근 인스타그램공개된 사진에는 한동근과 지난 21일 MBC <황금어장-라디오스타>에 함께 출연했던 가수 테이, 효린, 하현우의 사인과 MC 윤종신, 규현의 사인이 담겼다.테이는 자신의 사인과 함께 “반가워 동근아 건강 잘 챙기고 자주 만나자”라는 메시지를 전했다. 효린은 “순수함 쭉 잃지 말길”이라는 응원의 메시지와 사인을, 하현우는 “동근아 즐거웠어”라는 소감을 적었다.규현은 “멋진 가수로 성장하길”이라는 메시지와 자신의 사인을 남기며 한동근을 응원했다.한편, 한동근은 <라디오스타>에서 그 동안 감춰져 있었던 예능감을 폭발하며 솔직한 입담으로 시청자에 웃음을 선사했다.#라디오스타 #한동근<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] '라디오스타' 이경규 편이 2주간 안방을 찾아온다. 24일 MBC 예능국 관계자에 따르면 이경규가 출연한 '라디오스타'가 오는 29일과 7월 6일 2회로 나뉘어 방송된다. 지난 22일 진행된 '라디오스타' 녹화에는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등 '규라인'이 총출동 했다. 평소 '규라인'으로 널리 알려진 이윤석, 윤형빈은 물론 tvN '예림이네 만물트럭'을 통해 인연을 맺은 유재환도 함께 해 눈길을 모은다. 또 새롭게 밝혀진 '규라인' 한철우의 이야기도 궁금증을 자극한다. 이경규는 앞서 MBC '마이리틀텔레비전'에서 '눕방'(누워서 하는 방송)부터 '낚방'(낚시 방송), '말방'(말타는 방송), '골방'(골프 방송) 등 이색 콘텐츠를 선보이며 트렌드에 발빠른 네티즌을 사로잡았다. 최근에는 자신의 대표작인 '몰래 카메라'를 무기로 여전한 전성기를 과시하고 있다.이경규는 '마리텔' 1위 행진을 이어가며 '예능 대부'의 건재함을 과시하더니, 최근 '라디오스타'와 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'과 tvN 'SNL코리아 시즌7' 등 다양한 프로그램에 출연하며 예측불가 맹활약을 펼치고 있다. 이번 '라디오스타'에서는 평소 아끼는 후배들과 함께 하는 만큼, 이경규의 또 다른 매력을 엿볼 수 있을 것으로 기대된다. ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 래퍼 도끼와 그룹 유키스 출신 동호, 그리고 모델 주우재 등이 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 트위터에는 “도끼 동호 김보성 주우재 보신 분은 MBC ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다. 특히 동호는 유부남이 된 이후 ‘라디오스타’에 출연하는 만큼 에피소드가 많을 것으로 보인다. 도끼와 주우재 역시 최근 다수의 예능프로그램을 통해 활약한 만큼 호기심을 자극한다. 의리를 외치는 김보성의 입담도 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(도끼 동호 김보성 주우재)
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’에 예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 규라인 멤버 이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출격한다. 이경규는 “시청률 두 자리 찍어보자고!”라며 ‘라디오스타’에 나온 야심 찬 포부를 밝혔다. 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 킹경규와 네 제자들 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이경규는 “내가 나오면 최소 2주분이야!”라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 ‘규라인 생존법’을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이어서 관심을 모으고 있다. 또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 ‘제2의 박수홍’으로 등극할 예정이다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그런가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 “한철우 씨가 상당히 내달리고 있어요~”라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이어서 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다 이처럼 입만 열면 큰 웃음 빵빵 터트리는 예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 한시도 방심할 수 없게 만드는 웃음 폭탄 토크는 오는 29일 오후 11시 10분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 규라인 멤버 이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출격한다.이경규는 "시청률 두 자리 찍어보자고!"라며 '라디오스타'에 나온 야심 찬 포부를 밝혔다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 "내가 나오면 최소 2주분이야!"라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 '규라인 생존법'을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이어서 관심을 모으고 있다. 또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 '제2의 박수홍'으로 등극할 예정이다.이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 '범죄와의 전쟁'에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 "한철우 씨가 상당히 내달리고 있어요~"라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이어서 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다  이처럼 입만 열면 큰 웃음 빵빵 터트리는 예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 한시도 방심할 수 없게 만드는 웃음 폭탄 토크는 오는 29일 밤 11시 10분 '라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 “내가 나오면 최소 2주분이야!”라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 ‘규라인 생존법’을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이어서 관심을 모으고 있다. 또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 ‘제2의 박수홍’으로 등극할 예정이다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 “한철우 씨가 상당히 내달리고 있어요~”라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이어서 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다 이처럼 입만 열면 큰 웃음 빵빵 터트리는 예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 한시도 방심할 수 없게 만드는 웃음 폭탄 토크는 오는 29일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 네 명의 제자들이 떴다. 29일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 "내가 나오면 최소 2주분이야"라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 이경규와 함께 출연한 최측근 4인 이윤석 윤형빈 유재환 한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 '규라인 생존법'을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이어서 관심을 모으고 있다. 또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 '제2의 박수홍'으로 등극할 예정이다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다고. 아울러 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 '범죄와의 전쟁'에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 "한철우가 상당히 내달리고 있어요"라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이어서 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다 입만 열면 큰 웃음 빵빵 터트리는 예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석 윤형빈 유재환 한철우의 한 시도 방심할 수 없게 만드는 웃음 폭탄 토크는 29일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박효실기자] 예능대부 이경규와 그의 추종자 규라인이 MBC‘라디오스타’를 찾는다.최근 SBS‘런닝맨’, tvN‘SNL코리아’를 찾아 ‘현존하는 예능대부’의 저력을 보여준 이경규가 이번 방송에서는 또 어떤 입담을 폭발시킬지 기대가 모아진다. 29일 방송되는 ‘라스-킹경규와 네 제자들’ 특집에서 이경규는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등과 동반 출연했다.이경규는 “시청률 두 자리 찍어보자. 내가 나오면 최소 2주분이야!”라며 자신감을 보였다는 후문. 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭하는 이경규 옆에서 살아남는 ‘규라인 생존법’을 공개했다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출해 웃음을 안겼다. 또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션으로 좌중을 즐겁게 했다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개했다.이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 “한철우 씨가 상당히 내달리고 있어요~”라며 만족스러움을 드러냈다. 이번 특집은 29일 방송된다.gag11@sportsseoul.comMBC‘라디오스타’ 제공|MBC[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“시청률 두 자리 찍어보자고!”

29일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이경규는 “내가 나오면 최소 2주분이야!”라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.

특히 이경규의 최측근 4인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 ‘규라인 생존법’을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이어서 관심을 모으고 있다. 

또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 ‘제2의 박수홍’으로 등극하는가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 <범죄와의 전쟁>에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다.

예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 한시도 방심할 수 없게 만드는 웃음 폭탄 토크는 29일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 '노잼' 오명과 병풍 이미지를 벗고  독한 토크를 예고했다. 오는 29일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.이날 윤형빈은 '야심+호기심+의심'이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼쳤다. 그러면서 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고, 이에 이경규는 "나에 대해 과도하게 얘기하는 것"이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 과거 '남자의 자격'에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다. 그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 "라디오 다 때려쳐"라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 "나는 라디오 하나밖에 없는데 그것마저…"라며 당황했다고 전해져 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 규라인 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 4MC도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다. 윤형빈의 MSG 가득한 독한 토크와 싱크로율 100% 이경규 따라잡기는 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 ‘노잼’ 오명과 병풍 이미지를 벗고 자신의 전성기였던 “왕비호로 돌아가겠다!”라며 야심차게 독한 토크를 예고했다. 

29일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 윤형빈은 ‘야심+호기심+의심’이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼칠 예정이다. 윤형빈은 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고 이경규는 “나에 대해 과도하게 얘기하는 것”이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 

특히 윤형빈은 과거 <남자의 자격>에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다. 

뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 규라인 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 4MC도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다. 

윤형빈의 MSG 가득한 독한 토크와 싱크로율 100% 이경규 따라잡기는 29일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에서 12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 ‘노잼’ 오명과 병풍 이미지를 벗고 자신의 전성기였던 “왕비호로 돌아가겠다!”라며 야심 차게 독한 토크를 예고했다.29일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 윤형빈은 ‘야심+호기심+의심’이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼칠 예정이다. 윤형빈은 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고 이경규는 “나에 대해 과도하게 얘기하는 것”이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 특히 윤형빈은 과거 ‘남자의 자격’에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다. 그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 “라디오 다 때려쳐!”라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 “나는 라디오 하나밖에 없는데 그것마저…”라며 당황했다고 전해져 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 규라인 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 4MC도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다. 윤형빈의 MSG 가득한 독한 토크와 싱크로율 100% 이경규 따라잡기는 29일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
개그맨 윤형빈이 입담을 뽐낸다.
오는 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로, 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.
이날 윤형빈은 그동안의 ‘노잼’ 오명과 병풍 이미지를 벗고 야심차고 독한 토크를 날렸다. 그의 활약에 김구라는 “윤형빈 재미있어졌다”며 칭찬을 아끼지 않았다.
특히 윤형빈은 과거 KBS2 ‘남자의 자격’에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송 분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다.
그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연 시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 “라디오 다 때려치워라”라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 “나는 라디오 하나 밖에 없는데 그것마저…”라며 당황한 표정을 감추지 못해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 ‘규라인’ 이인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연했다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
방송인 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 ‘라디오스타’에 출격한다.
오는 29일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로, 예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 ‘규라인’ 이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이경규는 “내가 나오면 최소 2주 분량이다”라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보였다. 또 “시청률 두 자리 찍어보자”라고 포부를 밝혔다고 전해져 그들의 예능감에 대한 기대가 모아지고 있다.
특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 ‘규라인 생존법’을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대 방출했다는 후문이다.
또 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 ‘제2의 박수홍’으로 등극할 예정이다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다.
그런가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 “한철우 씨가 상당히 내달리고 있다”라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이다.
입만 열면 큰 웃음을 터뜨리는 예능계의 큰 형님 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 웃음 폭탄 토크는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석-윤형빈의 진심을 듣고 '멘탈붕괴'에 빠졌다.김구라의 폭로에 "'라디오스타' 나와서 이런 진실을 다 알고 가게 되네!"라며 흥분과 너털웃음을 지었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.입만 열면 웃음이 폭발하는 예능 대부 이경규가 '라디오스타'에 출연한다는 소식에 인터넷 검색어까지 떠들썩하게 만들었다. 출연 소식만으로도 이슈가 되는 그가 스튜디오를 쉴새 없이 폭소케 만들었다는 후문에 기대감이 더욱 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석-윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 "지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구요. '갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요'"라고 말했다며 뒤이어 "그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요"고 폭로한 것. 이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 '호통 세례'를 이어가 웃음을 자아냈다.그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 "사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일이다"라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 "날씨 외에는 얘기 안 해야겠다"라고 새침하게 말해 웃음이 끊이지 않았다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.그런가 하면 이경규는 과거 김국진-윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문. 이처럼 원조 독설 캐릭터 이경규를 쓰러지게 만든 무한 폭로 열전과 이경규의 입만 열면 배꼽을 쥐게 하는 웃음 폭탄 토크는 오늘(29일) 밤 11시 10분 '라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석-윤형빈의 진심을 듣고 ‘멘탈붕괴’에 빠졌다. 김구라의 폭로에 “’라디오스타’ 나와서 이런 진실을 다 알고 가게 되네!”라며 흥분과 너털웃음을 지었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.입만 열면 웃음이 폭발하는 예능 대부 이경규가 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식에 인터넷 검색어까지 떠들썩하게 만들었다. 출연 소식만으로도 이슈가 되는 그가 스튜디오를 쉴새 없이 폭소케 만들었다는 후문에 기대감이 더욱 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석-윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 “지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구요. ‘갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요’”라고 말했다며 뒤이어 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요”고 폭로한 것. 이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일이다”라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 “날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”라고 새침하게 말해 웃음이 끊이지 않았다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.그런가 하면 이경규는 과거 김국진-윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문. 이처럼 원조 독설 캐릭터 이경규를 쓰러지게 만든 무한 폭로 열전과 이경규의 입만 열면 배꼽을 쥐게 하는 웃음 폭탄 토크는 오늘(29일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이경규가 충성심 높기로 유명한 ‘규라인’ 이윤석과 윤형빈의 진심을 듣고 멘탈붕괴에 빠진다.29일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며지는 가운데 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연한다.이날 방송에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석과 윤형빈의 진짜 속마음을 알게 된다. 김구라가 “지난 겨울 쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라. ‘갑자기 이경규 형이 공연을 하자고 하더라’고 말했다”면서 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했다”고 폭로한 것.이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 된 순간 놀라움을 감추지 못한다. 하지만 한참 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아낸다.이에 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있다. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일”이라며 훈훈한 마무리 짓는다. 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 “날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”라고 새침하게 말하며 유쾌한 분위기를 이어간다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개한다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부한 바 있는 것. 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 이경규의 명언에 스튜디오는 웃음바다로 변한다.뿐만 아니라 이경규는 과거 김국진 윤형빈 등과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘이경규에게 빠지지 않는 자, 유죄!’

29일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들’ 특집에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석, 윤형빈의 진심을 듣고 ‘멘탈붕괴’에 빠졌다. 

최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석, 윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 “지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구요. ‘갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요’”라고 말했다며 뒤이어 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요”라고 폭로한 것.

이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아냈다. 

그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일”이라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 “날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”라고 새침하게 말하기도.

특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개하는가 하면 과거 김국진, 윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타난 사연을 밝히며, 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문이다. 

이처럼 원조 독설 캐릭터 이경규를 쓰러지게 만든 무한 폭로 열전은 29일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석-윤형빈의 진심을 듣고 '멘탈붕괴'에 빠졌다. 29일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연한다.입만 열면 웃음이 폭발하는 예능 대부 이경규가 '라디오스타'에 출연한다는 소식에 인터넷 검색어까지 떠들썩하게 만들었다. 출연 소식만으로도 이슈가 되는 그가 스튜디오를 쉴새 없이 폭소케 만들었다는 후문에 기대감이 더욱 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석 윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라가 "지난 겨울쯤에 (이윤석이) 굉장히 표정이 안 좋더라구요. '갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요'"라고 말했다면서 "그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요"라고 폭로한 것.  이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 '호통 세례'를 이어가 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 "사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일이다"라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 "날씨 외에는 얘기 안 해야겠다"라고 새침하게 말해 웃음이 끊이지 않았다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.그런가 하면 이경규는 과거 김국진-윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문.이처럼 원조 독설 캐릭터 이경규를 쓰러지게 만든 무한 폭로 열전과 이경규의 입만 열면 배꼽을 쥐게 하는 웃음 폭탄 토크는 29일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“예능계 대부 행차시오~!”

29일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규와 함께 규라인 충신들 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 규라인 사단장인 윤형빈이 예능대부 이경규의 대기실을 찾아가 셀프 카메라를 들었다.

셀프캠을 든 윤형빈은 먼저 “이경규 사단의 특집! 이경규 사단의 사단장 윤형빈입니다.”라며 시청자들에게 인사를 전했다. 

이경규의 대기실로 이동한 윤형빈은 대기실에 들어가기 앞서 떨리는 마음을 감추지 못했다. 대기실에 들어온 윤형빈이 소감을 묻자 이경규는 “오늘 라스에 출연하게 됐는데 재밌게, 즐겁게, 무사히, 빨리! 끝났으면 좋겠어요.”라고 답해 예능 대부로서의 입담을 과시했다.

이어 이경규는 “<라디오스타>에서 MC를 봐야 하는데 패널로 나오니까... 오늘 나가서 누가 MC를 봐야 되며, 누가 패널이 되어야하는지를 정확하게 보여드리겠습니다.” 라고 말해 웃음을 자아냈다. 

예능계의 대부 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 웃음 폭탄 토크는 29일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘다들 셀프캠은 보고 오셨겠죠?ㅇ.ㅇ’
29일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규와 함께 규라인 충신들 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한다. 

‘킹경규와 네 제자들’ 특집에 출연한 이경규와 규라인 4인방은 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다고 전해져 기대감을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 오늘 끝장 내시겠답니다!

▶ 바짝 긴장한 4MC들 (후덜덜)

▶ 그래요 나예요 나. ‘킹경규’!

▶ 선배님과 함께여서 행복해용~♡

▶ 선생님 제자리는 안되요~ (비주얼로 어필)

▶ 이 친구가 규라인의 유일한 배우야

▶ 요즘 저들에게 제자리를 위협당하고 있습니다!

▶ 에이그~ 그러니까 잘했어야지! (feat.가진자의 여유)

▶ 모두 킹경규에게 집중하라!

예능계의 대부 이경규와 그를 보필하는 네 명의 수족들인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 웃음 폭탄 토크는 29일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!

☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이윤석이 20년 동안 ‘규라인 1인자’를 지킨 비결을 공개한다. 

29일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 이윤석은 20년 동안 이경규의 옆자리를 지킨 세월을 증명하는 ‘이경규 맞춤 토크’를 펼쳤다. 이윤석은 이경규에 대한 충성심(?)을 시험하는 김구라의 여러 공격에도 굳건한 ‘규라인 1인자’의 모습을 보였다.

우선 이윤석은 규라인에 입성하게 된 역사적인 순간을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 과거 해외 공연 당시 이경규가 은밀히 숙소로 불러 “너의 비빌 언덕이 되어주겠다.”라고 말하며 규라인 입성을 제안했음을 밝혔다. 또한 이윤석은 이경규의 당황스런 요구(?)가 이어졌음을 폭로하면서도, 아름다운 마무리를 지으며 ‘규라인 1인자’다운 모습을 보였다.
.
특히 이윤석은 ‘모르쇠 생존법’으로 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다. 김구라는 이경규가 ‘부데끼다’를 ‘부다끼다’로 얘기하자 이를 지적했는데, 이윤석은 알면서도 모른 척 하는 모습을 보인 것. 김구라는 이윤석이 국어국문학과를 졸업한 것을 언급하면서 “20년 붙어있는 이유가 있네!”라며 그의 이경규 맞춤형 리액션을 극찬했다.

그런가 하면 이윤석은 리모콘 대동, 욕조에 물 받기 등 이경규의 ‘진짜 수족’으로서의 활약상을 공개했고 순수한 눈망울로 “제가 즐거워서 하는 거예요!”라고 말해 이경규를 흡족하게 했다. 이 같은 이윤석의 활약상에 4MC는 “넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있어”라고 강력하게 주장을 펼쳤고, 스튜디오에선 때 아닌 ‘이경규 유산 수령 공방’이 이어졌다는 후문.

‘규라인 1인자’다운 이윤석의 ‘이경규 맞춤 토크’와 이경규-이윤석의 20년 세월이 담긴 토크 케미는 29일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그맨 이윤석 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
개그맨 이윤석이 20년 동안 ‘규라인’ 1인자를 지킨 비결을 공개한다.
29일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로, 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.
이날 이윤석은 ‘규라인’에 입성하게 된 역사적인 순간을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 과거 해외 공연 당시 이경규가 은밀히 숙소로 불러 “너의 비빌 언덕이 돼주겠다”라고 말하며 ‘규라인’ 입성을 제안했음을 밝혔다.
특히 이윤석은 ‘모르쇠 생존법’으로 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 했다. 김구라는 이경규가 ‘부데끼다’를 ‘부다끼다’로 얘기하자 이를 지적했는데, 이윤석은 알면서도 모른척 하는 모습을 보인 것. 김구라는 이윤석이 국어국문학과를 졸업한 것을 언급하면서 “20년 붙어있는 이유가 있었다”라며 이윤석을 칭찬했다.
그런가 하면 이윤석은 리모컨 대동, 욕조에 물 받기 등 이경규의 ‘진짜 수족’으로서의 활약상을 공개했고 순수한 눈망울로 “제가 즐거워서 하는 거다”라고 말해 이경규를 흡족하게 했다. 이 같은 이윤석의 활약상에 4MC는 “넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있다”라고 강력하게 주장했다는 후문이다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 이윤석이 20년 동안 ‘규라인 1인자’를 지킨 비결을 공개한다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이윤석은 20년 동안 이경규의 옆자리를 지킨 세월을 증명하는 ‘이경규 맞춤 토크’를 펼쳤다. 이윤석은 이경규에 대한 충성심(?)을 시험하는 김구라의 여러 공격에도 굳건한 ‘규라인 1인자’의 모습을 보였다.우선 이윤석은 규라인에 입성하게 된 역사적인 순간을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 과거 해외 공연 당시 이경규가 은밀히 숙소로 불러 “너의 비빌 언덕이 되어주겠다”라고 말하며 규라인 입성을 제안했음을 밝혔다. 또한 이윤석은 이경규의 당황스런 요구(?)가 이어졌음을 폭로하면서도, 아름다운 마무리를 지으며 ‘규라인 1인자’다운 모습을 보였다..특히 이윤석은 ‘모르쇠 생존법’으로 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다. 김구라는 이경규가 ‘부데끼다’를 ‘부다끼다’로 얘기하자 이를 지적했는데, 이윤석은 알면서도 모른 척 하는 모습을 보인 것. 김구라는 이윤석이 국어국문학과를 졸업한 것을 언급하면서 “20년 붙어있는 이유가 있네!”라며 그의 이경규 맞춤형 리액션을 극찬했다.‘규라인 1인자’다운 이윤석의 ‘이경규 맞춤 토크’와 이경규-이윤석의 20년 세월이 담긴 토크 케미는 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 이경규[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그맨 이경규가 규라인 충신들 이윤석,윤형빈의 진심을 듣고 ‘멘탈붕괴’에 빠졌다.오늘(29일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석-윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 “지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구요. ‘갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요’”라고 말했다며 뒤이어 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요”고 폭로한 것. 이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일이다”라며 급 훈훈한 마무리를 지었다. 그런가 하면 이경규는 과거 김국진-윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문. 이경규 라인의 웃음 폭탄 토크는 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석-윤형빈의 진심을 듣고 '멘탈 붕괴'에 빠졌다. 이경규는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 김구라로부터 자신과 함께 코미디 공연을 앞둔 이윤석-윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 "이윤석이 지난 겨울 쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구. '갑자기 경규 형 공연을 하자 한다'고 말했다"며 뒤이어 "그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했다"고 폭로한 것. 이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 '호통 세례'를 이어가 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 "사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일"이라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 "날씨 외에는 얘기 안 해야겠다"라고 새침하게 말해 모두를 폭소케 했다.  
이경규가 '황금어장-라디오스타'에서 충격을 받았다. © News1star / MBC특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 그런가 하면 이경규는 과거 김국진, 윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백했다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문이다.  한편 이경규와 규라인이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 29일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에서 12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 '노잼' 오명과 '병풍' 이미지를 벗고 자신의 전성기였던 왕비호 활약 당시로 돌아가겠다며 야심 차게 독한 토크를 예고했다. 그의 활약에 김구라는 "재미있어졌다"며 칭찬을 아끼지 않았다.윤형빈은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '야심+호기심+의심'이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼쳤다. 윤형빈은 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고 이경규는 "나에 대해 과도하게 얘기하는 것"이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.?특히 윤형빈은 과거 '남자의 자격'에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송 분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다. 
윤형빈이 '황금어장-라디오스타'에서 독한 입담을 펼쳤다. © News1star / MBC그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연 시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 "라디오 다 때려쳐"라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 "나는 라디오 하나밖에 없는데 그것마저"라며 당황했던 당시를 폭로해 웃음을 자아냈다. ?그 뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 규라인 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 MC들도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다.?한편 '황금어장-라디오스타'는 29일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 ‘노잼’ 오명과 병풍 이미지를 벗고 자신의 전성기였던 “왕비호로 돌아가겠다!”라며 야심 차게 독한 토크를 예고했다. 그의 활약에 김구라는 “야~ 윤형빈 재밌어졌네”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 윤형빈은 ‘야심+호기심+의심’이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼쳤다. 윤형빈은 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고 이경규는 “나에 대해 과도하게 얘기하는 것”이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.특히 윤형빈은 과거 ‘남자의 자격’에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다.그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 “라디오 다 때려쳐!”라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 “나는 라디오 하나밖에 없는데 그것마저…”라며 당황했다고 전해져 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 ‘규라인’ 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 4MC도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다.윤형빈의 MSG 가득한 독한 토크와 싱크로율 100% 이경규 따라잡기는 29일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면 캡처.

 이윤석이 20년 동안 '규라인 1인자' 자리를 지키고 있는 비결을 공개한다.29일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이윤석은 이경규에 대한 충성심(?)을 테스트하는 김구라의 갖은 공격에도 굳건하게 옆자리를 지키는 진정한 '규라인 1인자'의 모습을 보였다.이윤석은 규라인에 입성하게 된 계기가 이경규와 함께한 해외공연이었다고 밝혔다. 당시 이경규는 이윤석을 은밀히 숙소로 불러 "너의 비빌 언덕이 되어주겠다"며 규라인 입성을 제안했다.또 이윤석은 이경규 옆에 20년이나 붙어 있을 수 있는 비법을 '모르쇠 생존법'이라는 사실을 몸소 보여줬다. 이경규가 '부데끼다'를 '부다끼다'로 얘기하자 김구라는 이를 지적했지만 국어국문학 전공의 이윤석은 알면서도 모른 척하고 있었던 것.이 같은 이윤석의 활약상에 4MC는 "넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있어"라고 강력한 주장을 펼치기도.'규라인 1인자'다운 이윤석의 '이경규 맞춤 토크'와 이경규-이윤석의 20년 세월이 담긴 토크 케미는 오늘밤 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 이윤석이 20년 동안 '규라인 1인자'를 지킨 비결을 공개했다. 그는 이경구의 실수를 듣고도 모른 척하는 이른바 '모르쇠 생존법'을 역설해 큰 웃음을 선사했다.이윤석은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 20년 동안 이경규의 옆자리를 지킨 세월을 증명하는 '이경규 맞춤 토크'를 펼쳤다. 이윤석은 이경규에 대한 충성심을 시험하는 김구라의 여러 공격에도 굳건한 '규라인 1인자'의 모습을 보였다. 우선 이윤석은 규라인에 입성하게 된 역사적인 순간을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 과거 해외 공연 당시 이경규가 은밀히 숙소로 불러 "너의 비빌 언덕이 돼주겠다"고 말하며 규라인 입성을 제안했음을 밝혔다. 또한 이윤석은 이경규의 당황스런 요구(?)가 이어졌음을 폭로하면서도, 아름답게 마무리해 웃음을 자아냈다. 
이윤석이 규라인에서 살아남는 비법을 공개했다. © News1star / MBC특히 이윤석은 모르쇠 생존법으로 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다. 김구라는 이경규가 '부데끼다'를 부다끼다'로 얘기하자 이를 지적했는데, 이윤석은 알면서도 모른 척 하는 모습을 보인 것. 김구라는 이윤석이 국어국문학과를 졸업한 것을 언급하면서 "20년 붙어있는 이유가 있네"라며 그의 이경규 맞춤형 리액션을 극찬했다. 그런가 하면 이윤석은 리모콘 대동, 욕조에 물 받기 등 이경규의 '진짜 수족'으로서의 활약상을 공개했고 순수한 눈망울로 "제가 즐거워서 하는 거예요"라고 말해 이경규를 흡족하게 했다. 이 같은 이윤석의 활약상에 MC들은 "넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있어"라고 강력하게 주장을 펼쳤고, 스튜디오에선 때아닌 '이경규 유산 수령 공방'이 이어졌다는 후문이다.'황금어장-라디오스타'는 29일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 이경규가 ‘규라인’으로 통하는 이윤석, 윤형빈의 속마음을 듣고 멘붕에 빠지며 웃음을 줄 예정이다. 29일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며진다. 방송에는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연해 입담을 뽐낸다.최근 진행된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 김구라는 “(이윤석이) 지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라”며 입을 열었다.그는 “이윤석이 ‘갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요’라고 말했다”며 뒤이어 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했다고 폭로해 이경규를 당황하게 했다.‘규라인’ 후배인 이윤석과 윤형빈이 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것에 멘붕이온 이경규는 트레이드 마크인 호통세례를 이어가며 웃음을 줬다는 후문이다.그러나 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일"이라며 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 김구라를 지목하며 "날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”고 새침한 모습을 보여 폭소를 자아내게 했다.뿐만 아니라 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.이경규와 ‘규라인’의 폭로전은 29일 밤 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타''‘라디오스타’ 이경규가 규라인 이윤석, 윤형빈의 자신을 향한 속마음을 듣고 충격에 휩싸여 호통을 쳤다고 전해져 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 이경규는 함께 코미디 공연을 앞두고 있는 자신의 충신 이윤석, 윤형빈이 사실은 자신과의 공연을 별로 내키지 않아한다는 사실을 알고 충격에 휩싸였고 특유의 호통으로 스튜디오를 초토화 시켰다.특히 이윤석과 윤형빈은 “사실 계그계 입지가 좁아졌어요”라면서 “제일 큰 형님이 먼저 움직여 주신 게 정말 대단한 일이에요”라고 이경규를 추켜세워 훈훈함을 자아냈다.한편 이경규, 이윤서, 윤형빈, 유재화, 한철우가 게스트로 출연한 방송분은 오늘 29일 오후 11시 10분 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 규라인 멤버 이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출격한다. 이경규는 규라인 멤버들의 특징을 잡아내는 등 끈끈한 호흡을 자랑했다. 이경규는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "내가 나오면 최소 2주분이야!"라고 말하며 예능 대부다운 자신만만한 모습을 보이는 등 스튜디오에 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.  특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 '규라인 생존법'을 공개할 예정이다. 이들은 야구 수신호에 버금가는 이경규의 제스처와 최측근이 아니라면 알기 힘든 반어법 화법 등 이경규만의 다양한 습관들을 대방출했다.  
이경규가 '황금어장-라디오스타'에 출연한다. © News1star / MBC또한 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 '제2의 박수홍'으로 등극할 예정이다. 이에 이경규가 유재환의 평소 모습이라며 기계적으로 인사하는 그의 모습을 완벽하게 재연해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그런가 하면 22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 '범죄와의 전쟁'에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 "한철우씨가 상당히 내달리고 있어요"라며 만족스러움을 드러냈다는 후문이어서 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다'황금어장-라디오스타'는 29일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이경규‘라디오스타’에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석-윤형빈의 진심을 듣고 ‘멘탈붕괴’에 빠졌다. 김구라의 폭로에 “’라디오스타’ 나와서 이런 진실을 다 알고 가게 되네!”라며 흥분과 너털웃음을 지었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.입만 열면 웃음이 폭발하는 예능 대부 이경규가 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식에 인터넷 검색어까지 떠들썩하게 만들었다. 출연 소식만으로도 이슈가 되는 그가 스튜디오를 쉴새 없이 폭소케 만들었다는 후문에 기대감이 더욱 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석-윤형빈의 진짜 속마음을 알게 됐다. 김구라는 “지난 겨울쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라구요. ‘갑자기 경규 형이요 공연을 하자 그래가지구요’”라고 말했다며 뒤이어 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했어요”고 폭로한 것.이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 돼 순간 멘탈이 붕괴됐고, 한참을 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있어요. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일이다”라며 급 훈훈한 마무리를 지었고, 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 “날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”라고 새침하게 말해 웃음이 끊이지 않았다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다.그런가 하면 이경규는 과거 김국진-윤형빈과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문.이처럼 원조 독설 캐릭터 이경규를 쓰러지게 만든 무한 폭로 열전과 이경규의 입만 열면 배꼽을 쥐게 하는 웃음 폭탄 토크는 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에서 이경규가 충성심 높기로 유명한 규라인 충신들 이윤석과 윤형빈의 진심을 듣고 ‘멘탈붕괴’에 빠진다. 오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.김구라의 폭로에 이경규는 “’라디오스타’ 나와서 이런 진실을 다 알고 가게 되네!”라며 흥분과 너털웃음을 지었다고.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개했다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부했고, 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 명언에 스튜디오가 웃음바다로 변했다고 전해져 방송에 대한 기대가 높아진다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC

예능 대부 이경규와 그의 옆을 지키는 규라인 멤버 이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연해 화제다.
 
최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "내가 나오면 최소 2주분이야!"라며 자신만만한 모습을 보여 기대감을 자아냈다.
 
특히 이경규의 최측근 4인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 자주 버럭 하는 이경규에게서 살아남는 '규라인 생존법'을 공개해 눈길이 모아졌다.
 
한편 이날 유재환은 영혼 없는 기계적인 리액션의 제왕으로 거듭나 뜨거운 인기가 예상되는 바이다.
 
앞서 규라인의 환상적인 호흡이 담긴 방송 분은 '황금어장-라디오스타'는 29일 밤 11시10분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이윤석, 이경규‘라디오스타’에 출연한 이윤석이 20년 동안 ‘규라인 1인자’를 지킨 비결을 공개한다. 그는 이경구의 실수를 듣고도 모른 척하는 이른바 ‘모르쇠 생존법’을 역설해 큰 웃음을 선사한다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이윤석은 20년 동안 이경규의 옆자리를 지킨 세월을 증명하는 ‘이경규 맞춤 토크’를 펼쳤다. 이윤석은 이경규에 대한 충성심(?)을 시험하는 김구라의 여러 공격에도 굳건한 ‘규라인 1인자’의 모습을 보였다.우선 이윤석은 규라인에 입성하게 된 역사적인 순간을 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 과거 해외 공연 당시 이경규가 은밀히 숙소로 불러 “너의 비빌 언덕이 되어주겠다”라고 말하며 규라인 입성을 제안했음을 밝혔다. 또한 이윤석은 이경규의 당황스런 요구(?)가 이어졌음을 폭로하면서도, 아름다운 마무리를 지으며 ‘규라인 1인자’다운 모습을 보였다.특히 이윤석은 ‘모르쇠 생존법’으로 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다. 김구라는 이경규가 ‘부데끼다’를 ‘부다끼다’로 얘기하자 이를 지적했는데, 이윤석은 알면서도 모른 척 하는 모습을 보인 것. 김구라는 이윤석이 국어국문학과를 졸업한 것을 언급하면서 “20년 붙어있는 이유가 있네!”라며 그의 이경규 맞춤형 리액션을 극찬했다.그런가 하면 이윤석은 리모콘 대동, 욕조에 물 받기 등 이경규의 ‘진짜 수족’으로서의 활약상을 공개했고 순수한 눈망울로 “제가 즐거워서 하는 거예요!”라고 말해 이경규를 흡족하게 했다. 이 같은 이윤석의 활약상에 4MC는 “넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있어”라고 강력하게 주장을 펼쳤고, 스튜디오에선 때아닌 ‘이경규 유산 수령 공방’이 이어졌다는 후문.‘규라인 1인자’다운 이윤석의 ‘이경규 맞춤 토크’와 이경규-이윤석의 20년 세월이 담긴 토크 케미는 오늘(29일) 수요일 밤 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
윤형빈/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
개그맨 윤형빈이 ‘라스’와의 악연을 털어놨다.
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 윤형빈이 출연해 ‘라디오스타’와 얽힌 일화를 공개했다.
이날 윤형빈은 “‘라스’에 두 번이나 출연했었다”라며 “보통 여기 나오고 나면 더 잘되는데, 나는 ‘라스’만 나왔다 하면 일이 2개씩 없어졌다”고 한탄했다.
이어 윤형빈의 말이 길어지자 이경규는 호통을 치며 “시끄럽다”고 그의 말을 끊었고, 김구라는 “재미도 없고, 말도 느리다”라며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이경규가 출연 계기를 밝혔다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 이경규는 MC들이 '라디오스타' 출연 계기를 묻자. "우연히 나오게 됐다"라고 말문을 열었다.이어 이경규는 "사실 공연을 한다"라며 "저와 윤석, 형빈은 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당한다"라고 솔직하게 털어놨다.이에 그치지 않고 이경규는 "코미디 공연이고, 목, 금, 토에 한다"라고 덧붙였고, MC 규현은 "그만 좀 홍보하세요"라고 다그쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
이경규, 한철우/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이경규와 한철우와의 인연을 공개했다.
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규가 영화배우 최민식의 소개로 한철우를 만났다고 말했다.
이날 이경규는 “영화 ‘범죄와의 전쟁’을 찍을 때 한철우가 최민식 씨 사투리 연습을 도와줬다”고 말했다.
이어 한철우는 “그래서 최민식 선배님이 이경규 선배님의 영화 ‘전국 노래자랑’ 시나리오를 소개해주셨다”며 이경규와의 인연을 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 이경규가 한철우와 인연을 공개했다.이경규는 29일 방송된 MBC '라디오스타'에서 '영화 병풍' 한철우와 친해진 계기를 전했다.한철우는 영화 '아저씨' 원빈 심부름하는 역할, '국제시장'에서 황정민 감독관 역할로 출연한 바 있다.이경규는 "동국대 후배 최민식의 소개로 한철우를 알게 됐다. 한철우가 최민식이 '범죄와의 전쟁' 출연했을 때 부산 사투리를 알려줬다"고 밝혔다.이에 한철우는 "이경규 선배님의 영화 '전국노래자랑'에서도 사투리가 필요했다. 당시 최민식 선배님의 소개로 사투리 연기지도를 맡았다"고 회상했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
‘라디오스타’ 이경규가 첫인사부터 큰 웃음을 선사했다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 이경규는 “꿈인지 생시인지, 정말 안 나오려고 했는데”라며 “이런 B급 방송에 출연했다. 제대로 B급으로 만들어 드리겠다”라고 첫 인사부터 큰 웃음을 선사했다.이어 이경규는 “사실 공연을 한다”라며 “저와 윤석, 형빈은 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당한다”라고 공연 홍보가 출연 목적임을 솔직히 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 한철우가 솔로임을 밝혔다.한철우는 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 이경규의 오른팔을 자처했다.이날 MC김구라는 한철우에게 미혼 여부와 여자 친구가 있는지를 물었다. 한철우는 "미혼이다. 현재 여자 친구 없다"고 답했다. 
한철우가 이경규와 함께 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 김구라는 "왜 물어봤냐면, 여자 친구나 아내가 있으면 분명 한철우가 이경규 수발드는 걸 보고 '(영화에서 비중 있는 역을)오광록 말고 자기를 시켰어야지'라고 얘기했을 거다"고 말했다. 이어 김구라는 윤형빈에게 "정경미가 규라인을 극구 반대하지 않았냐"고 질문했다. 윤형빈은 "그런 기억은 없다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이경규 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이경규가 독설을 날렸다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘규라인’ 특집으로 꾸며져 이경규를 비롯해 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈이 출연했다.이날 이경규는 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 “‘라디오스타’에서 찾아뵙게 돼서 꿈인지 생시인지”라고 너스레를 떨었다.이어 “정말 안 나오려고 했는데..”라며 “이런 B급 방송에 출연했네요”라고 독설을 날렸다. 그러면서 이경규는 “제대로 된 B급을 만들어드리겠습니다”고 각오를 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 윤형빈이 ‘라디오스타’와의 악연을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 한철우가 이경규를 폭로했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 한철우는 평소 친한 이경규를 폭로했다. 그는 "이경규 선배님은 함께 영화를 보면 외국 영화는 무조건 호평하시고, 국내 영화는 무조건 혹평하신다"라고 폭로했다.이에 이경규는 "'곡성'도 제가 보기엔 별로였다"라며 "개연성이 떨어지고 리얼리티가 부족했다고 생각한다"라고 소신 있게 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 이윤석이 규라인의 조건을 전했다. 
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 함께 출연한 출연진들 중에서도 가장 오래 규라인의 신분을 유지한 이윤석이 특별한 조건을 제시했다.우선적으로 규라인의 조건을 논한건 ‘라스’ MC들이었다. 규라인의 제1조건으로 MC들은 “야심이 없어야 한다”고 말했다. 이에 이경규는 급수긍을하며 “야심을 가지고 있으면 눈에 보인다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이윤석은 이에 끼어들며 규라인의 두 번째 조건으로 “호기심, 의심이 없어야한다”고 밝혔다. 이어 “이경규의 부름을 의심하는 순간 자격 박탈”이라며 “무의미하고 기계적인 심부름을 시킬 때가 있다”고 말문을 열었다.이윤석은 “리모컨을 가져오라는 심부름에 보통은 리모컨을 주면 알아서 누르지만 선배님은 리모컨을 저보고 들라고 하고 ‘소리를 올려라 줄여라’ ‘이거 틀어라 저거 틀어라’ 한다”며 “다 저한테 시키세요”라고 폭로했다. 이에 김구라가 수발을 들고와서 아들을 보면 어떤 생각이 드냐는 물음에 이윤석은 깊은 한숨을 내쉬며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처

'라디오스타' 이경규의 센스있는 출연계기가 화제다.
 
29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 방송에서 이경규는 출연계기에 대해 "우연히 나오게 됐다"라고 솔직하게 털어놨다.
 
이어 이경규는 "사실 공연을 한다"라며 "저와 윤석, 형빈은 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당한다"라고 역할을 설명했다.
 
한편 이날 이경규는 "코미디 공연이고, 목, 금, 토에 한다"라고 대놓고 홍보하기 시작해 웃음을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정용화 검찰 소환 조사, 김구라 발언 재조명씨엔블루 정용화가 부당 주식 거래 혐의로 검찰 소환 조사를 받는 가운데 과거 개그맨 김구라의 발언이 재조명됐다.김구라는 지난해 2월 MBC <황금어장-라디오스타>에서 정용화의 FNC엔터테인먼트 지분 매입과 관련한 소문을 입 밖으로 꺼냈다. 
MBC <라디오스타>한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 당시 <라디오스타>에서 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다는 농담을 던졌고, 이에 김구라는 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 입을 열었다.이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였고, 김구라의 발언은 우스갯소리로 넘어갔다.그러나 김구라의 당시 발언이 현재 정용화의 사건과 비슷하게 흘러가고 있어 누리꾼에 충격을 자아냈다.정용화는 지난해 7월 소송사가 유명 연예인을 영입한다는 미공개 정보를 입수한 뒤 소속사 주식 2만 1000여주를 4억원에 매입해 일주일 뒤 6억여 원에 되팔아 2억원의 시세 차익을 남겼다. 이에 검찰은 자세한 정황 조사를 위해 28일 정용화를 소환했다.한편, FNC엔터테인먼트는 정용화의 검찰 소환 조사 소식에 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”는 공식입장을 밝혔다.#정용화 #검찰소환조사<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이경규, 유재환/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이경규가 유재환에게 남다른 애정을 보였다.
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규가 규라인에 새롭게 합류한 유재환에 대해 말했다.
이날 MC들은 이경규에게 “유재환을 ‘만물트럭’에 직접 섭외했냐?”고 물었다. 이에 이경규는 “작가들과 회의할 때 새로운 인물을 찾다가 유재환이 떠올랐다”고 답했다.
이어 MC들은 이경규에게 “유재환 씨를 유독 아끼는 것 같다”고 말하자 이경규는 “초반에 포섭할때는 잘해준다”고 답해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 한철우가 이경규와의 인연을 공개했다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 이경규는 한철우를 만나게 된 계기에 대해 “영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 최민식 씨의 사투리를 도왔었다”라고 말문을 열었다.이어 한철우는 “최민식 선배님의 소개로 이경규 선배님의 영화 ‘전국 노래자랑’ 시나리오를 소개해주셨다”라며 이경규와 인연을 맺게 된 계기를 공개했다.특히 이경규는 한철우가 출연한 영화 ‘범죄와의 전쟁’을 언급하며 “나머지 조폭 1,2,3,4,5,6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴는데 조폭7인 한철우는 비련의 주인공이다”고 밝혀 웃음을 안겼다.[사진=MBC  ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이윤석이 이경규의 충신(?)이 된 이유가 공개됐다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 이윤석은 이경규의 충신이 된 계기에 대해 "이경규 형님과 촬영을 간 적이 있는데, 형님이 방으로 부르시더니 무릎을 꿇어라 지시하셨다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "그러더니 형님이 '내가 평생 너의 비빌 언덕이 돼주겠다'라고 하셨다"라고 덧붙였다. MC들은 이윤석 절친 서경석에게는 이런 말을 하지 않은 이유를 물었고, 이에 이경규는 "서경석은 야망이 많다"라며 "야망이 없는 사람이 좋다"라고 말해 웃음바다가 됐다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이경규가 과감한 입담으로 방송 등장부터 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연했다.이경규는 '라디오스타'에 출연하게 된 것에 대해 "정말 안 나오려고 했는데.. 이런 B급 방송에 출연했네요"라고 등장부터 독설을 날리며 "제대로 된 B급을 만들어드리겠습니다"고 반전 각오를 드러내 웃음을 자아냈다.MC 김구라는 "이경규 출연을 위해 예능국 국장님들까지 전화됐다"며 "캐스팅 조합을 짰는데 한철우까지 나와야 하나 싶었다"고 말했다. 이에 이윤석은 "나름대로의 역할이 있다"면서 "윤형빈은 공연 담당, 유재환은 음악 담당, 한철우는 영화 담당, 나는 방송 및 유흥을 담당한다. 분야가 겹치지 않는다"고 설명했다. 이경규는 "우연히 나오게 됐다"면서도 이내 "사실 공연을 한다"고 솔직하게 밝혔다. 이어 "저와 윤석, 형빈은 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당한다"면서 "세상에. 바로 공연에 들어간다. 7월 목 금 토요일에 한다"고 적극 홍보에 나서 웃음을 자아냈다. 이경규는 공연에 대해 "몇년 전부터 하자 했는데 친구들이 마음의 준비가 안됐다고 했다"고 설명하며 "나이가 더 들면 못할 것 같아서 지금 하자고 했다"고 말했다. 이때 김구라가 이윤석과 윤형빈 모두 사실은 즐거운 마음으로 하는 것이 아니라고 폭로했다. 이경규는 "이런 진실을 알아간다"며 "참으로 분노하지 않을 수 없다"고 허탈해 하는 모습으로 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이경규가 한철우와의 인연을 언급했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘규라인’ 특집으로 꾸며져 이경규를 비롯해 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈이 출연했다.이날 방송에서 한철우는 영화 ‘아저씨’에서 원빈 심부름 하는 역할, ‘국제시장’에서는 황정민이 쌀가마니를 들 때 감독관으로 출연 했다며 자신을 소개했다.특히 이경규는 한철우와 친해진 계기에 대해 “동국대 후배 최민식의 소개로 한철우를 알게 됐다”고 말했다.이후 한철우는 “이경규 선배님의 영화 ‘전국노래자랑’에서 사투리가 필요해 최민식 선배님의 소개로 사투리 연기지도를 맡았다”며 “자주 만나다가 요즘에는 진짜 자주 본다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 출연 각오를 전하며 독설을 날렸다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 한철우가 이경규를 향한 충심을 빛냈다. 
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 개그맨 출신인 이윤석, 윤형빈이나 예능프로그램으로 데뷔의 계기를 마련한 유재환과 달리 직업 배우로 규라인에 이름을 올리고 있는 한철우가 출연해 눈길을 끌었다. 개그맨 선후배 사이인 이윤석과 윤형빈의 열띤 이경규 폭로전이 이어지던 중 MC김경규는 “철우씨, 이래도 규라인 할 거에요?”라고 물었다. 한철우는 말해봐야 입만 아프다는 듯 1초의 고민도 없이 “저는 계속 하죠”라며 “저는 심지어 집까지 이사를 했어요”라며 본주거지였던 용인에서 이경규의 자택이 있는 논현으로 거처를 옮겼다고 밝혀 눈길을 끌었다. 일주일에 5일 이경규와 접촉하며 규라인의 실세로 급부상중이라는 한철우에 김구라는 “사실 수발들기에는 배우들이 좋다”며 지인 박사장의 이야기를 꺼냈다. 김구라는 박사장이 개인사업을 하고 있다며 본인과 있을 때 이경규에게 전화가 오면 거래처라고 거짓말을 치더라며 그 빈자리를 한철우가 채운 것 같다고 말했다. 그러나 한철우는 이에 이경규를 감싸고 나서며 “뭔가 잘 못 알고 계신데 박사장 쪽에서 전화가 더 많이 온다”며 “박사장 전화는 (이경규)형님이 먼저 피했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이경규가 이야기를 하던 중 이윤석이 안경을 만지작거린 일로 지적을 당하자 한철우는 “선배님 집 개가 안경을 물어뜯어서 안경을 같이 맞추러 갔어요”라며 뜬금없이 뿌듯해하는 모습으로 모두를 폭소케 했다. 규라인 중에서도 최고의 충성지수를 보이는 한철우의 태도에 김구라는 “미안하지만 생활비를 받나요?”라고 묻는 등의 이야기도 오고갔다.한철우는 이경규와 국내영화를 보면 보는 족족 모두 씹는 모습을 본다며 최근에는 ‘곡성’을 봤다고 말해 눈길을 끌었다. 이에 이경규가 ‘곡성’에서 마음에 들지 않았던 부분에 대해 이야기를 하자 한철우는 “저는 그 영화를 재밌게 봤어요”라며 “(집에 가는 길에)같이 걸어가면서 현혹이 됐어요”라고 털어놨다. 이어 “처음에는 정말 재밌었는데 재미가 없나? 싶어지다가 이 영화는 재미없는 영화야”가 된다고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한철우가 이경규의 생명의 은인이었다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 한철우는 “어느 날 (이경규) 얼굴을 봤는데 너무 하ㅤㅇㅒㅆ다. 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다”며 “‘경규 형님’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 이경규가 쓰러진 다급한 상황을 설명했다.이어 한철우는 “선배님 모시고 응급실로 갔다. 도착하자 마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다. 밑에 보호자 쓰는 란이 있더라. 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화다”고 이경규의 생명을 구한 일화를 소개했다.한철우는 “5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 밝혀 이경규와의 깊은 친분을 짐작케 했다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 킹경규와 규라인이 제대로 웃겼다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 이경규는 MC들이 '라디오스타' 출연 계기를 묻자. "우연히 나오게 됐다"라고 말문을 열었다.이어 이경규는 "사실 공연을 한다"라며 "저와 윤석, 형빈은 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당한다"라고 솔직하게 털어놨다.이에 그치지 않고 이경규는 "코미디 공연이고, 목, 금, 토에 한다"라고 덧붙였고, MC 규현은 "그만 좀 홍보하세요"라고 다그쳐 웃음을 자아냈다.한철우는 평소 친한 이경규를 폭로했다. 그는 "이경규 선배님은 함께 영화를 보면 외국 영화는 무조건 호평하시고, 국내 영화는 무조건 혹평하신다"라고 폭로했다.이에 이경규는 "'곡성'도 제가 보기엔 별로였다"라며 "개연성이 떨어지고 리얼리티가 부족했다고 생각한다"라고 소신 있게 말해 눈길을 끌었다.또한 이윤석이 이경규의 충신이 된 계기가 밝혀졌다. 이윤석은 "이경규 형님과 촬영을 간 적이 있는데, 형님이 방으로 부르시더니 무릎을 꿇어라 지시하셨다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "그러더니 형님이 '내가 평생 너의 비빌 언덕이 돼주겠다'라고 하셨다"라고 덧붙였다. MC들은 이윤석 절친 서경석에게는 이런 말을 하지 않은 이유를 물었고, 이에 이경규는 "서경석은 야망이 많다"라며 "야망이 없는 사람이 좋다"라고 말해 웃음바다가 됐다.윤형빈은 '남자의 자격' 촬영 당시 이경규에 당했던 일화를 털어놨다. 이경규는 녹화분량을 확보하기 위해 윤형빈의 아이템을 뺏었고, 제작진과 출연진들을 불러 긴급회의를 하는 등 분노를 표출해 이들을 괴롭게 만들었다.이어 유재환은 '이경규의 언어'를 잘 이해하는 모습을 보였다. 그는 "머리를 치시면 '생각 좀 하라'는 뜻이고, '뭐라고?'라고 하시면 '화났으니까 그만해라'는 뜻이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후에도 규라인은 계속해서 이경규를 칭찬하다가도 폭로하며 킹경규를 들었다 놨다 해 웃음을 만들어냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 괜히 '킹경규'가 아니었다. 호통으로 정평이 난 개그계 대부로 후배들을 못살게 구는 걸로만 보였던 이경규는 '라디오스타'에서 알뜰살뜰히 후배들을 챙겼다. 그를 따르는 후배들이 어째서 많은지를 엿볼 수 있던 대목이었다.29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 이경규와 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한 가운데 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송은 시작부터 강렬했다. 이경규는 "B급 방송에 출연했다. 제대로 B급 방송을 만들어 보겠다"고 예고했고 그의 제자들이 하나씩 이경규와 인연을 소개했다. 특히 한철우는 "이경규 선배님의 오른팔이고 싶다"고 밝힌 반면 윤형빈은 "이경규 사단의 쿠데타를 꿈꾸는 사단장"을 자처해 웃음을 자아냈다. 
이경규가 후배들과 함께 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이경규는 누가 뭐래도 명실상부 개그계 대부다. 그런 그가 굳이 이 네 사람과 함께 출연한 이유는 무엇일까. 이에 이경규는 "좋은 조합이다. 나보다 뛰어나지 않고 박수를 잘 쳐준다"고 답했다. MC들이 "윤정수도 있어야 하는 거 아니냐"고 질문하자 이경규는 "걔는 좀 덤빈다"며 "한철우, 유재환이 약해서 옆에 가까이 앉혀놨다"고 후배들의 손을 꼭 잡기도 했다.이경규는 방송 중 후배가 개그를 터뜨리면 환호하는 등 내리사랑을 펼쳤다. 특히 예능 출연이 낯선 한철우가 입담을 펼치기 시작하자 이경규는 "30분 만에 하나 터뜨렸다"며 박수를 쳐 흐뭇함을 자아냈다. 한철우는 '라디오스타' 게스트로, 규라인의 일원으로 알려지면서 그 이유를 궁금케 한 대상이었다. 그는 과거 이경규가 제작한 영화 '전국노래자랑'에 출연하면서 이경규와 연을 맺었지만 결정적으로 그를 보필한 계기는 따로 있었다. 이날 이경규는 한철우를 자신의 "생명의 은인"이라고 표현했다. 한철우는 이경규가 쓰러졌을 때 119에 전화를 걸어 그를 구한 장본인이었다. 한철우는 "당시 진짜 놀랐다. 선배님이 곰장어 집으로 부르시더라. 보통 원샷을 하는데 그냥 술잔을 내려놓으셨다. 그날따라 얼굴이 하얘서 '피부가 좋아 보인다', '혈색이 좋아보인다'고 했는데 그 말과 동시에 쓰러졌다"고 당시를 생생하게 회상했다.그런가 하면 유재환은 "아직 제가 예능을 잘하진 못하지만 친한 사람들과 '케미'가 저의 주 전공이 아닐까 싶다"고 말했다. MC 규현이 "지금은 '케미'가 살고 있냐"고 묻자 유재환은 "아니다. 전혀 못 살고 있다. '노잼'이라 죄송하다"고 단호히 답해 웃음을 자아냈다. 하지만 이경규는 그를 돕고 나섰다. 이경규는 "예능에서 '케미'가 있다 없다를 안다는 자체가 굉장한 성공"이라고 유재환을 다독였다. 윤형빈은 이경규가 한 말을 받아 적은 어록 일부를 공개했다. 시답지 않아 보이는 말까지 기록, 받아 적는 윤형빈은 그의 어록을 책으로 내겠다는 의지를 내비치기도 했다. 윤형빈은 이경규가 아내와 관련한 명언을 남긴 적 있다며 이를 소개했다. '나는 큰 그릇이다. 와이프는 나를 덮는 뚜껑이다. 나보다 더 큰 사람이다. 그런데 그 뚜껑이 자주 열린다'는 내용의 어록 복기에 현장은 웃음바다로 변했다.한편 이경규는 이날 '라디오스타'를 통해 최근 큰 화제를 모았던 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 자진 하차했다고 밝히기도 했다. 이경규는 하차 이유를 두고 "힘들어서"라며 "갑자기 관두게 돼서 시청자한테 인사를 제대로 못 했다"고 설명했다.이경규, 이윤석, 유재환, 한철우, 윤형빈이 출연한 '라디오스타-킹경규와 네 제자들' 특집은 다음주 2부로 이어진다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
말 그대로 '갓경규' '킹경규'다. 대중의 관심을 끌어모으는 카리스마와 예능감만 갖춘 줄 알았더니 후배들 마저 충성케 하는 힘을 가졌다. 하지만 그저 고분고분 말을 잘 듣기만 하면 재미 없지 않은가. 이경규를 향한 후배들의 반란이 일어 더욱 즐거움을 안겼다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '킹경규와 네(4) 제자들' 특집이 꾸며져 방송인 이경규, 이윤석, 유재환, 윤형빈, 배우 한철우가 출연했다. 이날 방송에서 "B급 방송 제대로 보여주겠다"고 포부를 드러낸 이경규는 역시 기대를 저버리지 않았다. 주절주절 자기 이야기를 늘어놓는 윤형빈에게 "예전에는 그만하라고 했지만 지금은 시끄럽다고 말한다"고 말하는 등 처음부터 못말리는 입담을 과시했다. 이윤석은 이경규의 못말리는 성격을 그대로 보여주는 피해자이자 충성스러운 후배의 모습을 보여주기도 했다. 이날 이윤석은 "리모콘 가져오라는 심부름을 한 적이 있다"면서 "보통 리모콘을 가져다주면 알아서 버튼을 누르기 마련이다. 하지만 이경규 선배는 저에게 소리를 올려라 줄여라, 이거 틀어라 말아라 시키더라"고 말했다. 이에 이윤석은 김구라와 규현으로부터 "나중에 아들이 아버지가 그러는 거 싫다고 하면 어떡할 거냐"는 질문을 듣고 동공지진했다. 하지만 이경규는 "아이도 같이 시키면 된다"고 농담했다. 한동안 이경규의 양 옆을 지켰던 이윤석, 윤형빈을 제치고 새로운 오른팔로 떠오른 사람은 배우 한철우다. 한철우는 용인에서 살다가 최근 이경규가 살고 있는 논현동으로 이사했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한철우는 "이경규 선배의 집과 15분 거리"라며 "일주일에 5일을 만난다"고 말했다. 또 한철우는 "이경규와 영화를 많이 본다"면서 "많이 보면 한 번에 네 편을 보기도 한다"고 말했다. 이어 "최근에 영화 '곡성'을 봤다"며 "집까지 걸어가는 40분 동안 영화 품평회를 하면서 처음부터 끝까지 다 씹었다"고 폭로했다. 이경규는 "'곡성' 이상하지 않냐"고 거들었다. 그는 "영화에 일본어를 통역하는 친구가 나온다"며 "처음엔 일본어가 미숙했는데 갑자기 후반부에 일본어를 굉장히 잘한다. 개연성이 없다는 걸 지적하는 것"이라고 밝혔다. 또 이경규는 "극 중 개가 달려드는 장면은 있지만 개의 바스트를 찍지 않는다"고 덧붙였다. 한철우는 "저는 '곡성'을 재밌게 봤다"면서 "그런데 집으로 걸어가는 길에 이경규 선배의 이야기를 계속 듣다보니 '재미가 없나?' 싶을 정도로 현혹이 되더라. 결국 '재미가 없다'가 되어버렸다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈 등이 이경규의 '규라인'이 된 계기도 궁금증을 자아낸다. 그 중에서도 이윤석은 '규라인'이 된 계기에 대해 "해외 촬영 당시 이경규 선배가 숙소로 나를 불렀다"면서 "나에게 '평생 너의 비밀 언덕이 되어주겠다. 나와 손을 잡겠느냐'고 했다. 그래서 덥석 잡아버리고 말았다"고 밝혔다. 훈훈하기만 할 줄 알았지만 유재환, 한철우, 윤형빈은 이경규 폭로전에 돌입했다. 이는 그야말로 이날 방송의 '꿀잼' 포인트. 유재환은 이경규의 평소 행동을 따라하면서 "화내기 전에 안경을 벗고 얼굴을 쓰다듬는다"고 말문을 열었다. 이어 "저는 윤석이 형님처럼 그저 물을 마시다가 혼난 적이 있다"며 "물을 마실 때 한 병을 원샷했다. 그랬더니 이경규 선배가 '너는 무슨 방송 중에 원샷을 하냐'고 하시더라. 그래서 저는 '선배님도 방송 중에 약 드시잖나. 약이랑 물이랑 같은 먹는 것'이라고 말했다. 이에 선배는 쌩뚱맞게 예림이를 불렀다"고 설명했다. 한철우도 거들었다. 한철우는 "하루 종일 한 끼도 못 먹고 선배를 만난 적이 있다"면서 "식당에 갔는데 전복 버터구이가 나왔다. 자취하면 전복과 버터를 먹기가 힘들다. 그런데 둘 다 같이 나왔다"고 말문을 열었다. 이어 "중요한 얘기를 하시는데 얘기를 듣지도 않고 이를 흡입했다"며 "그랬더니 안경을 벗고 '야, 너 뭐야. 내가 너 처먹으라고 불렀어'라고 하더라"고 말했다. 한철우는 "그 뒤로 노하우가 생겼다. 몸을 가까이 다가가 경청하는 척을 하면서 술잔을 꺾을 때 먹으면 된다. 그러면 들통도 안나고 관계도 유지한다"고 밝혔다. 이경규 저격수 윤형빈은 마지막 한 방을 준비했다. 윤형빈은 "이경규 선배가 SNS 하는 걸 싫어하셨다"면서 "저한테 왜 SNS를 하냐면서 '나랑 소통해'라고 말하셨다. 그런데 며칠 뒤 SNS를 개설하셨더라"고 말했다. 윤형빈의 폭로는 이어졌다. 윤형빈은 "이경규에게 감동 받은 순간이 있었다. 가장 인상 깊었던 점은 방송에 철학을 담으려고 한다는 것"이라면서 "어느 날 술자리에서 '오늘 녹화 별로야'라고 하셨다. 출연자가 얼굴을 다 고치는 건 별로지 않냐고 하시면서 방송인들은 늙어가는 모습까지 방송에서 보여줘야 한다고 했다"고 말했다. 이어 그는 "그런데 정확히 2주 후 '남자의 자격' 녹화 때 이경규 선배 주위에 많은 사람들이 모여있더라"면서 "이경규 선배가 '너무 좋아. 여기 두 방 때렸잖아. 연예인은 관리를 해야 해'라고 말하면서 보톡스 맞은 것을 자랑하고 있었다"고 덧붙여 폭소케 했다. 이들의 특급 입담은 다음주까지 이어진다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 한철우 이경규'라디오스타' 한철우가 규라인 멤버로 등장했다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 한철우가 규라인 멤버로 등장해 이경규에 대한 충성심을 드러냈다.이날 한철우는 자신을 "잡일과 연기 담당 병풍"이라고 소개했다.이어 "이경규가 부르면 100% 간다"라며 "제가 본 영화도 형님이 부르면 또 본다"고 말해 놀라움을 자아냈다.그러면서 "영화 한 번 더 보는게 뭐가 힘드냐"며 "또 보는 것도 좋다"고 덧붙였다.또 한철우는 "일주일에 이경규를 5일 만난다"라며 "집도 용인에서 논현으로 이사했다. 15분 거리다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이런 모습에 이경규는 흐뭇한 미소를 지어 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 한아름 인턴기자] 
 
/사진=MBC'라디오스타'
이경규와 네 명의 제자들이 서로에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.
29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '킹 경규와 네자자들' 특집 편이 방송되었다. 이날 방송에는 이경규와 네 명의 제자인 이윤석과 한철우 그리고 유재환과 윤형빈이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 이경규는 "예능프로그램 '마리텔'을 하다 보니 체력에 한계를 느꼈다"고 언급했다. 이어 이경규는 "그놈의 배지가 뭔지 한 개 받아보니까 중독성이 있더라, 양정원이 나랑 하기로 했는데 제작진이 따로 빼돌려 혼자 방송을 하는 바람에 4연승이 저지됐다"고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.
김구라는 이경규에게 "후배들의 아이디어를 다 끌어다가 마리텔에 쓴 거 아니냐"고 물었고, 이에 윤형빈은 "어쩐지 자꾸만 대본화를 해놓으라고.."라고 말해 모두를 웃게 했다. 이어 이경규는 "라디오 스타는 격정의 토크다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
이윤석은 이경규와 같은 방을 쓰면 "이경규 욕조에 물도 받아준다"고 말하며 깊은 충심을 드러냈다. 이에 윤종신은 "그럼 목욕은 혼자 하세요?"라고 물어 이경규를 당황하게 하기도 했다. 
또 이경규의 '공황장애'에 대한 언급이 이어졌다. 윤형빈은 이경규의 성대모사를 했고, 이경규는 이 모습을 지켜보며 "내가 정신 나간 사람이냐"라고 말해 분위기를 띄웠다. 
유재환은 '규라인으로 살아남는 태도'를 언급했다. 유재환은 이경규를 대할 때 상담원처럼 대한다고 말해 궁금증을 유발했다. 유재환은 "네네 선배님"이라고 말하는 것은 기본이고, 이경규가 불만을 토로하면 "네 많이 불편 하셨겠습니다" 라고 말해 이경규의 마음을 풀어준다고 말해 웃음을 유발했다.
또 윤형빈은 이경규가 보톡스를 맞는 사실을 폭로하며 이경규를 어지럽게 했다. 계속되는 에피소드에 이경규는 "아주 에피소드 덩어리들이구만, 이렇게 에피소드가 많았나"라고 말하며 귀여운 불만을 토로했다.
네 제자들의 이경규에 대한 불만은 계속됐지만, 이경규의 흐뭇한 웃음 속에서 이들의 깊은 우정을 확인할 수 있었다. 서로가 서로에게 큰 힘이 되어주는 이경규와 네 제자들의 모습에 모두가 흐뭇했다. 

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 킹경규여, 다음엔 단독게스트로!그저 다른 출연자는 거들뿐이다. ‘천상천하 킹경규독존’이다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 ‘예능대부’ 이경규와 그의 측근들 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.이날 방송은 시작부터 ‘킹경규’를 위해서만 존재했다. 이경규는 “‘라디오스타’를 정말 안 나오려 했는데, 이런 B급 방송에 나오게 됐다. 그래서 제대로 된 B급이 뭔지 보여줘겠다”고 포부를 밝혔다.‘고퀄리티 B급 방송’을 지향하겠다고 선언한 이경규였다. 그의 각오처럼 방송은 온전히 ‘킹경규’ 중심으로 흘러갔다. 다른 출연자들의 토크도 온전히 이경규에 의한, 이경규를 위해 흘러갔다.덕분에 ‘노잼’이라고 예상했던 이번 특집은 온전히 ‘킹경규’ 특집으로 ‘꿀잼’으로 만들어지기 시작했다. 특히 이경규와 다수 작품에서 호흡을 맞춘 김구라의 활약도 돋보였다. 김구라는 이경규의 일반인 측근인 박 사장을 언급하며 “나와 자주 골프치는 박 사장이 이경규에게 전화 올때마다 귀찮아 하더라. 조만간 이경규 측근 탈퇴할 느낌이었는데 역시나더라”라고 폭로해 웃음을 안겼다.또 이경규의 수발상궁(?) 이윤석과 내쳐진 자(?) 윤형빈의 고충을 폭로해 웃음을 더했다. 이경규는 김구라의 도발과 폭로에 당황해 하면서도 적절한 맞대응으로 ‘예능대부’다운 순발력을 뽐냈다. 라디오 프로그램에 출연 중인 이윤석과 윤형빈에게 “라디오 당장 때려쳐. 이런 버러지 같은 것들과 공연 못해”라고 호통치며 웃음을 선사한 것. 
아울러 이경규는 MC들 중 만만한(?) 규현을 공격 대상으로 결정. 시도 때도 없이 버럭해 웃음을 더했다. 이에 규현은 이경규의 ‘마이리틀텔레비전’ 가을 복귀에 “대상을 노리는 거냐”고 돌직구를 날려 반격에 나섰지만, ‘킹경규’의 입담에 역부족이었다.이경규는 “어느 안전이라고!”라고 버럭해 규현을 더욱 궁지로 몰아넣었다. 이날 방송은 말 그대로 ‘이경규의 날’이었다. 다음은 단독 게스트 이경규를 기대해본다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처

‘라디오스타’ 한철우가 이경규의 생명의 은인으로 밝혀졌다.
 
29일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 한철우는 “어느 날 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다”며 “‘경규 형님’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 당시 이경규가 쓰러진 상황을 회상했다.
 
이어 한철우는 “선배님 모시고 응급실로 갔다. 도착하자 마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다.”라며 긴급한 상황을 설명했다.
 
이어 한철우는 “밑에 보호자 쓰는 란이 있더라. 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화다”고 이경규의 생명을 구한 일화를 소개해 놀라움을 안겼다.
 
한편 이날 한철우는 “5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 밝혀 깊은 인연을 드러냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘규라인’과 ‘구라인’의 차이점이 밝혀졌다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 484회에서는 ‘예능 황제’ 이경규와 그의 애제자들의 포복절도 이야기가 펼쳐졌다.

먼저 김구라가 “이경규로부터 재미있는 사람을 캐치하는 능력을 배웠다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “내게도 구라인(조세호, 박나래, 차오루)이 있지만, 규라인처럼 전화해서 부르진 않는다. 오로지 나만 본다”라고 덧붙였다. 체계적으로 조직된 규라인과는 다르다는 것.

윤종신은 이경규에게 “김구라와 친한데, 왜 규라인으로 영입을 안 하나?”라고 물었다. 그러자 이경규가 “관상을 보면 ‘수발상(?)’인지, 조직을 뛰쳐나갈 상인지 알 수 있는데, 김구라는 후자다”라고 답해 웃음을 안겼다. 

이어 유재환이 “이경규가 김구라는 너무 욕심이 너무 많다고 했다”라고 폭로했다. 이때 윤형빈이 “원래는 김구라 얘기를 꺼내는 순간 ‘그만해!’라며 화를 낸다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이날 방송된 '킹경규와 네 제자' 특집에는 패널 유망주로 귀환한 ‘MBC의 아들’ 개그맨 이경규, 규라인 서열 1위 개그맨 이윤석, 규라인의 유일한 배우 한철우, 박명수에게서 벗어난 새로운 막내 가수 유재환, 이경규 사단의 사단장 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이경규가 윤형빈에게 불만을 표했다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 484회에서는 ‘예능 황제’ 이경규와 그의 애제자들의 포복절도 이야기가 펼쳐졌다.

먼저 윤종신이 윤형빈에게 “이경규에게 맨 처음 공황장애가 왔을 때, 욕받이 신세였다고?”라며 물었다. 이에 윤형빈이 “<남자의 자격> 호주 촬영 때, 내가 운전을 했다. 그런데 이경규가 계속 화를 냈다”라고 전했다. 

이에 이경규가 “내가 언제 그랬냐”라며 억울해했다. 그러자 김국진이 “내가 목격자인데 사실이다”라고 밝혀 이경규를 당황하게 했다. 이경규는 “위험해서 천천히 가라고 했던 것. 하지만 결국 사고가 났고, 그때 공황증세가 왔다”라고 해명했다.

김구라가 “숨쉬기 힘들었던 건가, 아니면 그냥 화가 난 건가?”라고 재차 확인했다. 이경규가 “화가 난 거다”라고 실토하자, 윤종신이 “성질이 고약한 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

이날 방송된 '킹경규와 네 제자' 특집에는 패널 유망주로 귀환한 ‘MBC의 아들’ 개그맨 이경규, 규라인 서열 1위 개그맨 이윤석, 규라인의 유일한 배우 한철우, 박명수에게서 벗어난 새로운 막내 가수 유재환, 이경규 사단의 사단장 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한철우가 이경규의 생명을 구했다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 484회에서는 ‘규라인의 신흥 강자’ 한철우가 출연해 이경규가 쓰러졌던 당시 상황을 설명했다.

앞서 김구라가 “이경규가 쓰러진 지 몇 년 됐는데, 그때 한철우가 119에 전화를 걸었다고?”라며 물었다. 이에 이경규가 “생명의 은인이다”라고 전했다.

윤종신이 “당시 어떤 상황이었나?”라고 하자, 한철우가 “술자리였는데, 이경규가 술을 마시지 않더라. 내가 혈색이 좋아 보인다고 말하는 순간, 이경규가 뒤로 쓰러졌다”라며 긴박했던 상황에 대해 말했다.

이어 한철우는 “15초 정도 흔드니 깨어났다. 함께 응급실에 가서 동의서를 적었는데, 환자와의 관계에 ‘동네 후배’라고 적었다”라고 말해 시선을 모았다. 또한, 한철우는 “5일 입원하는 내내 같이 있었다”라고 말해 모두의 감탄을 자아냈다.

이날 방송된 '킹경규와 네 제자' 특집에는 패널 유망주로 귀환한 ‘MBC의 아들’ 개그맨 이경규, 규라인 서열 1위 개그맨 이윤석, 규라인의 유일한 배우 한철우, 박명수에게서 벗어난 새로운 막내 가수 유재환, 이경규 사단의 사단장 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 이경규가 대박영화 '곡성'에 대해 혹평해 눈길을 끈다.29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 한철우는 "이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 씹는다. 전부 씹는다. 하나부터 열까지 씹는다"고 강조해 웃음을 자아냈다.최근에 본 영화가 무엇이냐는 질문에 이경규는 "'곡성'을 봤다. '곡성' 그거 이상하지 않냐"며 "'곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적해 주는 것이다"고 말했다.이어 "그리고 개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 밝혔다.또 "배우 중에 어린 친구가 있다. 환희. 사실 내가 먼저 알아본 인재다. 애가 신들려 있더라. 제작자 입장에서 많이 마음이 상했다"고 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'에 출연한 이경규가 한철우에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   29일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이경규, 한철우, 이윤석, 윤형빈, 유재환이 출연했다.

   이날 방송에서 이경규는 한철우에 대해 "영화배우 최민식의 소개로 한철우를 만났다고 전했다.

   이어 이경규는 "영화 '범죄와의 전쟁'을 찍을 때 한철우가 최민식의 사투리 연습을 도와줬다"고 말했고, 한철우는 "최민식 선배가 이경규 씨의 영화 '전국노래자랑' 시나리오를 소개해줬다"고 전했다.

   이후 이경규는 한철우에 대해 "오늘 한번이라도 웃기면 내가 손에 장을 지지겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

   한편 이날 방송에서 한철우는 "일주일에 이경규를 5일 만난다"라며 "집도 용인에서 논현으로 이사했다. 15분 거리다"고 밝혀 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 캡처
‘라디오스타’에 배우 한철우가 이경규의 오른팔로 출연했다. 한철우는 이경규의 충신이나 다름없었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규, 한철우를 비롯해 개그맨 윤형빈, 개그맨 이윤석, 작곡가 유재환이 게스트로 출연했다.MC들은 한철우에 궁금증을 보였다. MC 김구라는 “22년 된 영화배우라고 하던데 어떤 작품에 나왔느냐”고 물었다. 한철우는 “영화 ‘아저씨’에 보시면 화장실에 있는 원빈 뒤에서 전화 받는 사람으로 등장했고, ‘국제 시장’에서 감독관으로 나왔다”고 소개했다.

MC 윤종신은 “배우 최민식씨가 한철우를 이경규와 엮어줬다던데”라고 했다. 이경규는 “이 친구도 부산 출신이다. ‘전국노래자랑’ 영화 때 부산 사투리가 많이 나왔는데 이 친구가 사투리를 고쳐주기도 하고, 출연도 했다”고 했다.한철우는 “미혼이다. 여자친구 없다”고 고백했다. 한철우는 이경규의 생명의 은인이었다. 한철우는 “어느 날 이경규 얼굴을 봤는데 너무 하얗게 됐다. 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다. ‘경규 형님’ 하고 소리를 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 설명했다.한철우는 “선배님 모시고 응급실로 갔다. 도착하자마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다. 밑에 보호자 쓰는 난이 있더라. 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화다”고 이경규를 구한 일화를 소개했다.한철우는 “5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 밝혔다. ‘킹경규’ 이경규와 네 명의 제자들은 어느 때보다 큰 웃음으로 ‘라디오스타’를 장식했다.

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '라디오스타'가 동시간대 1위를 지켰다.

30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 7.8%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(9.0%)보다 1.2%P 하락한 수치지만 수요일 예능프로그램 1위다.

이날 '라디오스타'에는 킹경규와 네 제자들 특집으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다. 

이날 이경규를 위한 특별 의자가 준비됐다. 김구라는 "의자가 과하다"고 말했다. 이경규는 흡족한 미소를 지었다. 

그런가 하면 이경규는 '마이 리틀 텔레비전'에서 갑작스럽게 하차한 것에 대한 시청자에게 인사를 '라디오스타'에서 하기도 했다. 그는 "그 뱃지가 뭔지 중독성이 있었다"며 "양정원이 원래 나와 하기로 했는데 저지시켰다. 갑자기 인사를 못드렸다. 가을에 다시 돌아가겠다"고 전했다. 하지만 MC들은 연말 시상식을 노린 것이 아니냐는 의혹을 보냈고 이경규는 당황하면서도 수긍했다.

비슷한 시간대에 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.1%로 집계됐다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 =MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 못 뜬 게 자랑이고, 안 웃긴 게 이야깃거리가 된다. '노잼'(재미없음)이 예상됐던 한철우가 이경규 옆에서 훨훨 날았다. 29일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타- 킹경규와 네 제자들' 편이 방송됐다. 이날 전 국민이 인정하는 '규라인'(이경규의 라인) 이윤석. 2016년 새로운 '규라인' 유재환. 자칭 '규라인' 서열 2위 윤형빈 등이 출연했다. 여기까지는 익숙한 인물들. 그런데 새로운 얼굴이 나타났다. 자칭 숨겨진 진짜 '규라인' 한철우다. 22년 차 베테랑 배우지만 누구인지 궁금해하는 시선이 더 컸다. 한철우는 "이경규 선배님의 오른팔이라고 주장하고 싶어요"라며 자신을 소개했다. 알고 보니 한철우는 영화 '아저씨'에선 화장실 신에 등장했고, '국제시장'에선 감독관으로 얼굴을 비췄었다. 하지만 지상파 황금시간대 게스트로는 인지도가 다소 부족한 건 사실. 이에 MC 김구라는 "이경규 사단을 섭외하기 위해 MBC 수뇌부까지 가담했다"라면서도 "한철우까지 나와야 하는 것이냐"라고 독설을 날렸다. 이에 이경규는 "딱 좋은 조합이다. 나보다 뛰어나지 않고, 내 이야기에 박수를 잘 쳐준다"라고 응수했다. 그러면서도 "한철우는 재미가 없다. 한 번이라도 웃기면 내 손에 장을 지진다"라며, 자신도 별다른 기대는 하지 않는다고 말했다.  
MBC 방송화면 캡처예능 대부 이경규마저 '노잼'을 예상한 한철우. 하지만 녹화 시작 30분이 지나자 반전이 시작했다. 입이 풀린 그가 능청맞게 변한 것. 특히나 후반부에는 이경규와의 에피소드를 폭로하면서 큰형님을 코너로 몰았다. 한철우는 "이경규와 영화를 보면 집에 가는 내내 씹는다"라며 최근 본 영화로 '곡성'을 언급했다. 잠시 당황하는 듯했던 이경규는 "일본어를 하는 사람이 개연성이 없었다"라며 솔직한 감상을 말했다.이를 듣고 있던 한철우는 "난 그 영화 재미있게 봤다. 근데 이경규 때문에 현혹이 되더라"라며, 치고 빠져 나갔다.예능용 토크에서 어떻게 끼어들지 모르겠다고 고민하던 모습은 간데 없었다. 모두가 입을 모두 '노잼'이라 말하던 한철우가 예능 원석이 된 순간이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 배우 한철우가 선배 이경규의 생명의 은인이라는 에피소드를 공개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 한철우가 이경규와의 아찔했던 에피소드를 공개해 시선을 사로잡았다.이날 한철우는 “어느 날 선배님의 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라. 그 순간 쓰러지셨다”라며 아찔했던 당시 상황을 언급하면서 “선배님 모시고 급하게 응급실로 갔고, 보호자라에 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다”라고 전해 놀라게 만들었다.특히 한철우는 “당시 5일동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”라며 남다른 친분을 자랑해 훈훈함을 자아냈다.한편 김구라, 김국진, 윤종신, 규현이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’에 출연한 한철우(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 개그맨 이경규의 ‘규라인’에 새 멤버가 합류했다. 영화배우 한철우가 주인공이다.이경규는 29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 한철우와 함께 출연해 눈길을 끌었다.이경규는 한철우를 배우 최민식에게 소개받았다고 밝혔다. 영화 ‘범죄와의 전쟁’을 촬영할 때 최민식의 사투리 연습을 도와준 게 한철우였다고 했다.한철우는 이경규의 영화 ‘전국노래자랑’에 출연하며 도움도 줬다. 최민식의 소개로 이 영화의 시나리오를 받았다.이경규는 “이 친구(한철우)도 부산 출신이다. ‘전국노래자랑’ 때 부산 사투리가 많이 나왔는데 이 친구가 사투리를 고쳐주기도 했다”고 말했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규, 한철우 외에 개그맨 윤형빈, 이윤석, 작곡가 유재환이 게스트로 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 캡처
MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.
30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송한 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률 9.0%보다 1.2%포인트 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'는 이경규와 그의 동료 연예인들이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 
한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.9%의 시청률을 각각 기록했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 이경규 한철우가 화제다. MBC 방송 캡처. '라디오스타' 이경규와 배우 한철우의 남다른 인연이 화제다.이경규와 한철우는 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 나란히 출연해 서로에 대한 애정을 드러냈다.먼저 이경규는 "영화배우 최민식의 소개로 한철우를 만났다"면서 "영화 '범죄와의 전쟁'을 찍을 때 한철우가 최민식의 사투리 연습을 도와줬다"고 말했다.또 한철우는 "최민식 선배가 이경규 씨의 영화 '전국노래자랑' 시나리오를 소개해줬다"고 거들었다. 그러나 한철우는 시청자들에겐 생소한 인물인 게 사실. 그런 한철우가 순식간에 시청자들에게 친숙하게 다가온 건 이경규의 결정적 발언 하나 덕분이다.이경규는 인지도 낮은 한철우를 의식한 듯 "오늘 한번이라도 웃기면 내가 손에 장을 지지겠다"고 말해 폭소를 자아냈고, 모든 시선은 한철우에게 자연스럽게 쏠렸다.수줍은 미소를 짓는 한철우와 시청자들의 간격이 순식간에 좁혀진 순간이었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 이경규 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 이경규가 영화 '곡성'을 혹평했다. 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 한철우는 "이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 씹는다. 전부 씹는다. 하나부터 열까지 씹는다"고 강조해 웃음을 자아냈다. 이에 이경규는 최근 본 영화가 '곡성'이라며 "'곡성' 그거 이상하지 않나. '곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적하는 것이다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.이어 "그리고 개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 밝혔다.이경규는 또 신들린 연기를 보인 아역배우 김환희에 대해서 "배우 중에 어린 친구가 있다. 환희. 사실 내가 먼저 알아본 인재다. 애가 신들려 있더라. 제작자 입장에서 많이 마음이 상했다"고 덧붙이며 아쉬움을 숨기지 못했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 아내도 모르는 직장인들만의 어린이날 있다?▶ 비오는 날엔 감자전 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 명불허전이다. 이경규 사단이 거침없는 입담으로 '라디오스타'를 평정했다.29일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타- 킹경규와 네 제자들' 편이 방송됐다. 이경규를 필두로 일명 '규라인'이라 불리는 이윤석, 윤형빈, 한철우, 유재환이 출연했다. 이날 '라디오스타'는 방송 전부터 이경규 사단의 출연으로 큰 관심을 받았다. 이경규는 '몰래 카메라' 폐지 이후 MBC를 떠났었지만, 최근 '마이 리틀 텔레비전'으로 복귀하면서 패널로 진화 중이다. 이경규는 시작부터 "이런 B급 방송에서 제대로 된 B급을 만들어 드리겠습니다"라며, 센 입담의 시동을 걸었다. 하지만 그는 '노잼'(재미없음)에는 냉정했다. 윤형빈이 재미없는 이야기를 길게 하자 "예전 같으면 '그만해'라고 하는데 요즘은 '시끄러워'라고 한다"라며 막아섰다. 이후 '라디오스타' 4 MC들과 이경규 사단의 토크 결전이 시작됐다. 선봉장으로 나선 김구라는 이경규에 대한 폭로를 이어갔다. 잘 받아넘기는 듯했던 이경규는 규현이 윤형빈을 물고 늘어지자 "너 뭐야, 너 몇 년 했어"라며 병풍(?) 보호에 나섰다.  
MBC 방송화면 캡처넷이 똘똘 뭉친 '라디오스타' MC들의 맹공격은 결국 이경규 사단의 분열로 이어졌다. 이경규는 후배들과 함께 공연을 준비 중이라고 했다. 이에 김구라는 "이윤석에게 (공연 때문에) 라디오를 그만두라고 하지 않았느냐"라고 지적했다. 계속된 폭로와 이간질에 이경규는 "이런 버러지 같은 것들과 공연 못해"라며 버럭 했다. '규라인' 붕괴 위기였다.토크 방향은 '규라인'의 폭로로 번졌다. 특히 '왕비호' 이후 뚜렷한 캐릭터가 없었던 윤형빈의 활약이 돋보였다. 그는 이경규에 대한 에피소드를 그대로 재연해, 스튜디오를 초토화시켰다. 이경규에 대해 가장 많이 알고 있는 이윤석 역시 연륜이 묻어나는 입담으로 웃음을 안겼다. 또한 '노잼'(재미없음)이 예상되던 한철우 역시 빠른 속도로 예능에 적응해나갔다. 이는 이경규의 지원사격이 있기에 가능한 일이었다. 그는 호통과 버럭이란 캐릭터를 유지하면서도, 알게 모르게 후배들을 챙겼다. 그리고 토크가 겹칠까 봐 이야기의 순서를 배분하기도 했다. 녹화 초반 "나 나오면 무조건 2주분이야. 3주분 해줘?"라고 외치던 그의 자신감은 다 이유가 있었다. 그 결과 '라디오스타'를 대표할만한 전설급 에피소드가 탄생했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라스’ / 사진=MBC ‘라스’ 방송 화면 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라스)’ 484회 2016년 6월 29일 오후 11시
다섯 줄 요약
예능 대부 이경규가 ‘규라인’을 이끌고 ‘라디오스타’에 떴다. 다수의 예능 프로그램에서 입담은 물론 몸 개그, 에피소드 등으로 웃음을 줬던 이경규가 이번엔 후배들을 대놓고 밀어줬다. 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우와 함께 출연한 그는 후배들을 부려먹는듯 하면서도 보이지 않게 챙겨주는 따뜻함을 보였다.
리뷰
‘츤데레’라는 유행어가 있다. 까칠하고 차갑게 행동하지만 결국에는 상대를 챙겨줘 따뜻함을 주는 이들에게 ‘츤데레’라는 별명이 붙는다. 이경규에게 ‘츤데레’라는 별명이 딱이다. ‘버럭왕’임에도 후배들이 믿고 따르는 이유, ‘규라인’이 형성되는 이유가 있었다.
이날 방송에서는 ‘규라인’ 중 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 이경규와 함께 출연했다. 이경규가 대놓고 예뻐하는 사람도 있었고, 매번 면박을 주는 사람도 있었다. 그러나 공통점이 있었다. 이경규는 보이지 않게 이들의 스타일대로 예능 분량을 챙겨주고 있었다.
이경규와 함께 출연한 후배들은 이경규를 맹목적으로 따랐다. 이윤석은 매번 이경규에게 무시당하고 혼나면서도 그의 따뜻함을 알기에 옆에서 그의 수발을 들었다. 윤형빈 역시 이경규가 버럭했던 일화를 폭로했지만 ‘규라인’에서 자리 잡고 싶어 하는 마음을 적극적으로 드러냈다.
유재환은 뒤늦게 시작하게 된 예능임에도 이경규가 보이지 않게 예뻐하고 챙겨줘 자리 잡을 수 있었다고 전했다. ‘아저씨’, ‘국제시장’ 등에 출연한 규라인의 유일한 배우 한철우는 ‘규라인’답게 이경규가 마음에 들어 할 만한 활약으로 시선을 모았다.
‘규라인’ 후배들은 이경규 폭로에 적극적이었다. 이를 듣고 있던 이경규 역시 “내가 이렇게 나쁜 놈입니까?”라고 말하며 당황했을 정도. 그러나 폭로를 이어가는 후배들에겐 이경규에 대한 존경심이 느껴졌다. 존경심이 없으면 이토록 자세한 관찰과 기억력도 없었을 터. 이들은 ‘규라인’에 함께 하는 것을 자랑스러워했고, ‘츤데레’ 이경규는 까칠하게 행동하면서도 동생들 분량을 챙겨주기 위해 노력했다.
‘츤데레’ 이경규는 후배들에게 존경을 받는 이유가 있었다. 예능 대부 ‘킹경규’와 함께 하는 특별한 밤이라면 모든 후배들이 ‘출석 체크’ 하고 싶어 할 만한 밤이었다.
수다 포인트
-이경규, 알고 보면 후배들 앞담화에도 웃는 따뜻한 남자
-이윤석·윤형빈, 이제는 ‘규라인’ 효자로 거듭나길
-유재환, 박명수 라인에서 확실히 이경규 라인으로 갈아 탄건가요?
-한철우, 씬스틸러 예능 보석 탄생 ‘괜히 규라인이 아니야’
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처

   '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.

   30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송한 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일 시청률을 기록했다.

   이는 지난 방송분보다 1.2%포인트 하락한 수치지만 동시간대 시청률 1위를 기록했다.

   동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.9%의 시청률을 기록했다.

   한편 이날 '라디오스타'에는 킹경규 이경규가 출연해 화려한 입담을 선보였다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 2회분을 뽑았다. 
29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 모두의 저격대상이면서 동시에 모두를 돌려까는(?) 예능계의 대부 이경규가 출연했다. 이경규는 이날 김구라의 집중 포격 대상이었다. 물론 김구라 뿐 아니라 일명 ‘규라인’으로 분류되는 자들의 폭로전을 맨몸으로 받아쳐야했다. 김구라는 연예계에서도 오랜 시간 이경규의 특급 보좌관을 자청해온 이윤석은 물론이고 개그맨 후배 윤형빈을 앞장세워 공연에 얽힌 비화를 전했다. 원망의 이야기가 뒤에서 오고간 것을 안 이경규는 무너지는 신뢰에 좌절했지만 돌연 “이윤석 때문에 공연이 피해를 본다”고 주장하며 역정을 내다가도 존경심을 표현하는 한마디에 금새 마음이 풀어지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 좀처럼 보기 힘든 이경규의 개인기도 폭발했다. 이경규는 최근 함께 출연한 예능을 통해 가까운 사이가 된 유재환은 로봇 리액션을 지적하고 나섰다. 이어 토크를 하다 자리에서 일어나 유재환 특유의 리액션을 하며 스튜디오를 누비는 혼신의 연기를 선보이며 모두를 폭소케 만들었다.그런가하면 토크를 요구하는 MC들에게 어김없이 ‘버럭’하는 모습을 보이기도 했다. 한철우가 목숨을 구한 이야기를 후반에 하겠다는 말에 “지금 이야기하면 안 돼요?”라고 김국진이 설득하려고 하자 이경규는 “2주 분량 뽑자며?!”라고 화를 냈다. 이어 “2회분 토크를 남겨놔야지”라며 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게!”라며 대한민국 어느 방송인도 호언장담하기 힘든 약속을 했다.눕방으로 화제가 됐던 ‘마리텔’ 도전기에 대해 이야기하던 이경규는 자신의 1위 자리를 빼앗은 양정원에 대한 앙심을 전했다. 이경규는 굳이 ‘라스’에 나와서 ‘마리텔’ 이야기를 하냐는 질문에 “시청자 여러분께 인사를 못했어요”라고 털어놨다. 마약 같은 배지의 늪에 빠져있던 중 양정원이 등장했다는 말만으로 열을 올리기 시작한 이경규는 “원래 나랑 하기로 했는데 따로 방송을 해서 4연승 꿈이 무너진 거 아니야”라고 화를 냈다. 더불어 “그러고도 2주를 더 했는데 좀 부대끼더라고?”라며 개운하지 만은 않았던 생방송 승부에 아쉬움을 드러냈다.대한민국 방송에 대놓고 화를 내고도 웃길 수 있는 방송인이 몇이나 될까. 화를 낼 수는 있어도 이를 시청자가 수용할 수 있는 사람은 많지 않을 것이다. 이경규의 ‘버럭’에는 묘하게 끌리는 매력이 있다. 이경규는 이날 약속대로 2회 분량을 뽑아내며 다음주 ‘라디오스타’ 방송 예고를 알렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 시청률 소폭 하락에도 동 시간대 1위를 지켰다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 7.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.0%보다 1.2%포인트 하락한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이경규와 규라인으로 분류되는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등의 활약에도 시청률이 소폭 하락했다는 점이 눈길을 끈다.  
'라디오스타'가 시청률 1위를 기록했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.1%를, KBS2 '추적 60분'은 3.9%의 시청률을 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '라디오스타'가 '킹경규'로 불리는 이경규의 활약에도 시청률이 소폭 하락했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분 보다 1.2%P 하락한 수치지만, 수요일 심야 예능프로그램 중 시청률 1위에 올랐다. 이날 방송된 '라디오스타'는 개그맨 이경규, 이윤석, 윤형빈, 가수 유재환, 배우 한철우가 게스트로 출연한 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.9%의 시청률을 보였다. [29일 방송된 '라디오스타'. 사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라스’ / 사진=MBC ‘라스’ 방송 화면 캡처
‘라디오스타’가 수요 예능 왕좌를 지켰다.
30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 시청률 7.8%를 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 9.0%보다 1.2%P 하락한 수치다.
이날 방송은 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져, 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연해 입담을 뽐냈다. 이들은 각자 ‘규라인’에 입성하게 된 계기와 오랜 시간 이경규와 인연을 맺고 있는 이유 등을 재치 있게 고백해 웃음을 자아냈다.
특히 이윤석은 이경규의 무식을 모르는 척 해주는 ‘모르쇠 생존법’을 공개하며 20년 동안 이경규와 함께 할 수 있었던 이유를 밝히기도 했다. 이윤석의 활약에 4MC는 “넌 (이경규의) 유산을 받을 자격이 있다”고 말해 현장을 폭소케 했다.
동시간대 방송한 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’는 4.1%, KBS2 ‘추적 60분’은 3.9%를 기록했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이경규가 영화 ‘곡성’을 본 소감을 전했다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 이경규와 함께 출연한 한철우는 “이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 혹평한다”라며 말해 궁금증을 자아냈다. 그러자 이경규는 “‘곡성’을 봤다. ‘곡성’ 그거 이상하지 않냐”라며 말문을 열었다.  
이어 그는 “‘곡성’을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적해 주는 것이다”고 말했다.그러면서 이경규는 “그리고 개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다”고 전했다. 또 이경규는 “배우 중에 어린 친구가 있다. 김환희라고, 내가 먼저 알아본 인재”라며 “애가 신들려 있더라. 고생하는 모습에 마음이 아팠다”고 말했다.이를 듣던 한철우는 “저는 그 영화를 재밌게 봤는데 이경규와 걸어가면서 얘기를 들으니 현혹이 되더라. 처음에는 정말 재밌었는데 ‘재미가 없나’ 싶어지더라”고 덧붙였다.한편 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 ‘라디오스타’는 7.8%의 전국일일 시청률을 기록했다. . 이날 ‘라디오스타’는 이경규와 그의 동료 연예인들이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처;/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 이경규가 영화 '곡성'에 대해 혹평을 해 눈길을 끌고 있다.지난 29일 오후에 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 이경규, 한철우 등이 게스트로 출연하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한철우는 "이경규와 영화를 보면 한국영화는 무조건 씹는다"라며 "전부 씹는다"라고 말했다.이에 이경규는 최근 본 영화 '곡성'에 대해 "영화에서 일본어 통역하는 친구가 나온다"라며 "처음에 일본말을 잘 못하는데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다"라고 운을 뗐다.특히 그는 "이건 정말 개연성이 없다"라며 "그런 것을 지적해 주는 것이다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 씨엔블루 정용화가 부당 주식 거래 혐의로 검찰 소환 조사를 받는 가운데 과거 라디오스타에서 개그맨 김구라의 발언이 대두되었다.작년 2월 김구라는 MBC 황금어장-라디오스타에서 정용화의 FNC엔터테인먼트 지분 매입과 관련한 소문을 입 밖으로 꺼냈다.한성호 FNC엔터테인먼트 대표는 '라디오스타'출연 당시 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다는 농담을 던졌고, 이에 김구라는 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “정용화가 회사를 물려받게 되면 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 말했고 당시 이러한 김구라의 발언은 우스갯소리로 넘어갔다.그러나 김구라의 당시 발언이 현재 정용화의 사건과 비슷하게 흘러가고 있어 누리꾼에 놀라움과 충격을 자아냈다.정용화는 지난해 7월 소송사가 유명 연예인을 영입한다는 미공개 정보를 입수한 뒤 소속사 주식 2만 1000여주를 4억원에 매입해 일주일 뒤 6억여 원에 되팔아 2억원의 시세 차익을 남겼다. 이에 검찰은 자세한 정황 조사를 위해 28일 정용화를 소환했다.한편, FNC엔터테인먼트는 정용화의 검찰 소환 조사 소식에 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”는 공식입장을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 한철우 존재감을 과시했다.라디오스타 한철우는 29일 MBC '라디오스타'에서 "영화 '아저씨'에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다"며 "'국제시장'에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다"고 소개했다.특히 한철우는 최민식 소개로 이경규를 알게 됐다고 털어놨다.이경규는 "한철우가 부산 출신"이라며 "영화 '범죄와의 전쟁' 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다"고 설명했다.이어 이경규는"한철우가 조폭7로 나왔다"며 "조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공"이라고 너스레를 떨었다.이날 '라디오스타'는 킹경규와 네 제자들 특집으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] ‘라디오 스타’가 개그맨 이경규의 활약과 함께 수요일 예능 시청률 1위 자리를 수성했다.30일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.2%포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다.이날 방송은 ‘킹경규와 네 제자들 특집’으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재완, 한철우가 출연했다. 이경규는 “2주 반 방송을 달려가자”라며 높은 분량에 대한 욕심을 보였고 남다른 입담으로 이를 현실화 시켰다.  
사진=라디오스타 캡처 한편, 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’ 4.1%, KBS2 ‘추적 60분’은 3.9%의 시청률을 기록했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오 스타’가 개그맨 이경규의 활약에도 시청률 소폭 하락을 맛봤다.30일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.2%포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다.이날 방송은 ‘킹경규와 네 제자들 특집’으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재완, 한철우가 출연했다. 이경규는 “2주 반 방송을 달려가자”라며 높은 분량에 대한 욕심을 보였고 남다른 입담으로 이를 현실화 시켰다.한편, 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁-신의 목소리’ 4.1%, KBS2 ‘추적 60분’은 3.9%의 시청률을 기록했다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 한철우가 개그맨 이경규를 향한 굳은 믿음을 보였다.한철우는 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘'황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연했다.이날 한철우는 “어느 날 선배님의 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라. 그 순간 쓰러지셨다”라며 아찔했던 당시 상황을 언급하면서 “선배님 모시고 급하게 응급실로 갔고, 보호자라에 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다”라고 전해 놀라게 만들었다.특히 한철우는 “당시 5일동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”라며 남다른 친분을 자랑해 훈훈함을 자아냈다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 한철우가 이경규와의 특별한 인연에 대해 회상했다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연해 뛰어난 입담을 과시했다.이날 한철우는 “어느 날 (이경규) 얼굴을 봤는데 너무 하얬다. 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다”며 “‘경규 형님’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 이경규가 쓰러진 다급한 상황을 설명했다.이어 한철우는 “바로 응급실로 갔다. 도착하자 마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다. 보호자란에 어쩔 수 없이 내 이름을 넣었다. 환자와의 관계에는 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화다”고 이경규의 생명을 구한 사연을 전했다.또 한철우는 “(이경규가) 5일 동안 입원했는데, 5일간 같이 잤다”며 이경규를 향한 충성심(?)을 드러냈다.한편 이날 이경규는 “한철우가 부산 출신이라, 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다”면서 “한철우가 조폭7로 나왔는데, 조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공”이라고 말해 안타까운 웃음을 자아내기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com 사진｜MBC ‘라디오스타’ 한철우. 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 한철우 화제<라디오스타> 한철우가 화려한 입담을 뽐냈다.지난 29일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘킹경규와 네 제자들 특집’으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.  
사진 라디오스타 한철우이날 한철우는 어떤 영화에 나왔냐는 질문에 “<아저씨>에서는 원빈 씨의 심부름을 하는 역이었으며, <국제시장>에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다”고 밝혔다.22년 차 무명 영화배우 한철우는 영화 <범죄와의 전쟁>에서 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 된 특별한 인연을 공개해 이목을 집중시켰다. 이경규는 “<범죄와의 전쟁> 출연 당시 부산 출신이라 최민식 씨의 사투리를 도왔다”고 설명했다. 
사진 라디오스타 한철우한철우는 “영화에서 조폭7로 나왔다”고 말했다. 이에 이경규는 “나머지 조폭 1,2,3,4,5,6은 모두 성공했다”며 “김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴는데 비련의 주인공이다”고 전해 웃음을 안겼다. 첫 예능이 무색할 만큼 적재적소 애드리브로 스튜디오를 웃음바다로 만드는 한철우의 애드리브에 이경규는 “한철우 씨가 상당히 내달리고 있어요~”라며 만족스러움을 드러내 한철우가 새로운 예능 원석으로 등극할지 기대감이 더해지고 있다.또한 한철우는 이경규가 쓰러졌을 당시 함께 있었다고 털어놨다. 한철우는 “어느 날 (이경규) 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라. 그 순간 갑자기 쓰러지셨고 ‘경규 형님!’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 일화를 전했다.이어 한철우는 “선배님 모시고 응급실로 갔는데 종이를 받았다. 밑에 보호자 쓰는 란이 있는데 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자 와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=SBS 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 한철우가 ‘이경규의 오른팔’이라고 자신을 소개했다.29일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규, 한철우, 개그맨 윤형빈, 개그맨 이윤석, 작곡가 유재환이 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 한철우에 “22년차 영화배우라고 하던데 어떤 작품에 나왔느냐”고 물었다.이에 한철우는 “영화 ‘아저씨’에서 화장실에 있는 원빈 뒤에서 전화 받는 사람으로 등장했고, ‘국제 시장’에서 감독관으로 나왔다”고 소개했다. 그는 또 “이경규 선배님의 오른팔이라고 주장하고 싶다”고 전했다.이경규는 한철우를 만나게 된 계기에 대해 “영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 최민식 씨의 사투리를 도왔었다”라고 말문을 열었다.이어 한철우는 “최민식 선배님의 소개로 이경규 선배님의 영화 ‘전국 노래자랑’ 시나리오를 소개해주셨다”라며 이경규와 인연을 맺게 된 계기를 공개했다.특히 이경규는 한철우가 출연한 영화 ‘범죄와의 전쟁’을 언급하며 “나머지 조폭 1,2,3,4,5,6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴는데 조폭7인 한철우는 비련의 주인공이다”고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 MBC ‘라디오스타’는 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 '규라인' 멤버인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우까지 5명이 출격한 가운데, 이경규를 잘 아는 김구라를 포함한 4MC까지 가세해 말 그대로 이경규를 탈탈 턴 토크는 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사해 웃음보증수표인 '킹경규'의 저력을 다시 한 번 느끼게 했다. 지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 이경규는 '최고의 MC'라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 '웃음 보증 수표'로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다."나 나오면 최소 2주분"이라며 호언장담한 이경규는 "토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게"라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 '넉다운'하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 '이경규 저격수'로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 '바오밥나무 한 커트(?)'와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 "심지어 저보다 잘 살리셨어요"라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. "사실 형 천재야"와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, "행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다"라며 감동을 주다가도 "윤석이를 나랑 같이 묻어줘라"라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 "언제 끼어들어야 할지 모르겠어요"라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 '버터구이 전복'에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 '눈치 100단' 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 '공식 규라인 1인자' 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 "(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)"고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 '선배님~'이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 "어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~"이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을'리액션 로봇'으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. 이처럼 '예능 대부' 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴새 없이 폭소케 했다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이경규가 '라디오스타'에서 영화 '곡성'을 언급해 주목받고 있다. 한철우는 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "이경규는 모든 한국영화를 무조건 하나부터 열까지 씹는다"고 강조해 웃음을 자아냈다.이에 이경규는 최근 본 영화가 '곡성'이라며 "'곡성' 그거 이상하지 않나. '곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다"며 "그런데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적하는 것"이라고 목소리를 높였다.  
이경규가 '곡성'을 혹평했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이경규는 이어 "그리고 개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다"며 "공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 따져 좌중을 폭소케 했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 윤형빈이 이경규와의 일화를 공개했다.29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 이날 윤형빈은 이경규가 성형에 대해 부정적인 시각을 갖고 있다고 말문을 열었다.윤형빈은 “언젠가 녹화를 마치고 술자리에서 (이경규가) ‘오늘 녹화 별로야. 출연자가 얼굴을 다 뒤집어 엎고 말이야. 다 고쳐가지고. 이건 아니지 않니? 방송인들은 늙어가는 모습까지 다 보여줘야 한다고 행각해’라고 말했다”며 “근데 정확하게 2주 후에 그 때가 ‘남자의 자격’ 촬영 중이었는데 형님을 중심으로 사람들이 다 모여있더라. 가보니‘여기 두 방 때렸잖아. 피부가 탱탱하지 않니. 연예인은 관리를 해야돼’라고 자랑을 하고 있더라”고 밝혀 이경규를 당황하게 했다.한편 이날 이경규는 예능 1인자의 면모를 가감없이 발휘해 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이미영 기자]  
 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 이경규와 규라인으로 분류되는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다./사진=뉴스1'황금어장-라디오스타'에 개그맨 이경규가 출연해 입담을 과시했다.지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 이경규와 규라인으로 분류되는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이경규와 절친으로 알려진 배우 한철우는 "이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 씹는다. 전부 씹는다. 하나부터 열까지 씹는다"고 하소연했다. 이에 이경규는 "최근 본 영화가 '곡성'"이라며 "'곡성' 그거 이상하지 않나. '곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다"고 엉뚱한 지적을 해 웃음을 자아냈다.  한철우는 이날 이경규와의 뜻밖의 친분을 과시하며 존재감을 드러냈다. 한철우는 "영화 '아저씨'에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다"며 "'국제시장'에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다"며 자신을 소개했다.이경규와는 최민식 소개로 알게 됐다고도 말했다. 이경규는 "한철우가 부산 출신"이라며 "영화 '범죄와의 전쟁' 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다"고 설명했다이 둘은 서로 아플 때 살뜰히 챙겨줄 정도로 친밀한 사이인 것으로 전해졌다. 한철우는 "어느 날 선배님의 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라. 그 순간 쓰러지셨다"며 "선배님 모시고 급하게 응급실로 갔고, 보호자라에 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다"라고 말했다. 그는 이어 "당시 5일동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다"며 훈훈한 분위기가 조성됐다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 이경규가 영화 '곡성'에 대해 평가했다.지난 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 한철우는 "이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 씹는다. 전부 씹는다. 하나부터 열까지 씹는다"고 강조해 웃음을 자아냈다.이에 이경규는 최근 본 영화가 '곡성'이라며 "''곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적하는 것이다"라고 말했다.이어 "그리고 개가 달려드는 신이 있는데 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 밝혔다.이경규는 또 신들린 연기를 보인 아역배우 김환희에 대해서 "배우 중에 어린 친구가 있다. 환희. 애가 신들려 있더라. 제작자 입장에서 마음이 상했다"고 덧붙이기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 '규라인' 멤버인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우까지 5명이 출격한 가운데 이경규를 잘 아는 김구라를 포함한 네 MC들까지 가세, 말 그대로 이경규를 탈탈 턴 토크는 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사했다.  지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규와 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 이경규는 '최고의 MC'라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 '웃음 보증 수표'로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이들은 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. 
이경규가 '킹경규'의 저력을 발휘했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처"나 나오면 최소 2주분"이라며 호언장담한 이경규는 "토크 겹친다며? 안 겹치게 해줄게"라고 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 규라인 멤버들에게 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 멘탈 붕괴에 빠진 모습을 보여 웃음을 안겼다. 무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 '이경규 저격수'로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 그는 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 이경규가 자신이 준비했던 '바오밥나무 한 커트(?)'와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 "심지어 저보다 잘 살리셨어요"라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다. 특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. "사실 형 천재야"와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, "행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것"이라며 감동을 주다가도 "윤석이를 나랑 같이 묻어줘라"고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다. 그런가 하면 한철우는 방송 초반 "언제 끼어들어야 할지 모르겠어요"라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 '버터구이 전복'에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 '눈치 100단' 스킬을 공개했다. 그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 "선배님"이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 유재환이 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 "어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~"이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 '리액션 로봇'으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다.  
사진=라디오스타 캡처 “나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
방송인 이경규가 헌신 토크로 시청자들을 사로잡았다.
지난 29일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다.
이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다.
“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다. 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스러운 네 사람의 순차적 반란에 ‘녹다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.
무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.
특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.
그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠다”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.
그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.
뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.
또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋다~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켰다.
이처럼 ‘예능 대부’ 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴 새 없이 폭소케 했다.
‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 사랑을 받고 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다.  29일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다.“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 ‘예능 대부’ 이경규가 나왔다. 예능계에서도 독하기로는 1순위인 ‘라디오스타’에 이경규라니. 결과는 예상과 같았다. 그 어느 때보다 역대급 시리즈가 나왔다. 지난 29일 오후 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 한철우, 유재환이 출연, ‘킹경규와 네 제자들’ 특집이 진행됐다. 이경규를 중심으로 한 네 제자들은 각자의 위치에서 발군의 실력을 발휘했다. 특히 이경규는 “제대로 B급 방송을 만들겠다” “2주 반 방송을 향해 달려가자”라는 공약부터 “저와 윤석이, 형빈이는 공연을 하고 유재환은 음악 담당, 한철우는 잡일을 담당하는데, 그 공연이 이번 주 목, 금, 토에 한다”라는 ‘대놓고 홍보’까지 아우르며 알차게 오프닝을 채워 넣었다.  
 초반에는 이경규를 중심으로 토크가 돌아갔기 때문에 ‘혹시 다른 제자들은 들러리?’라고 생각이 들 무렵, 네 제자들은 ‘사부님’이 어느 정도 입을 풀었다고 생각이 든건지 슬슬 입을 열 준비를 했다. 물론 소재는 ‘이경규’였다. 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우는 이경규가 화났을 때, 이경규가 술 마실 때 등 그와 함께 지내면서 벌어진 에피소드들을 풀어내기 시작했다.특히 화룡점정은 한철우였다. 한철우는 술을 마시다가 이경규가 쓰러진 일화를 공개하며 스스로를 ‘생명의 은인’이라 말했다. 그는 “술을 마시러 갔는데 유난히 창백해 보였는데 그대로 뒤로 쓰러졌다. 그래서 바로 119 부르고, 병원에 보호자 사인을 제가 했다”라면서도 “관계란에 동네후배라고 적었다”고 말해 폭소를 자아냈다. 또한 그는 술을 마실 때의 이경규를 똑같이 따라 해서 모두를 포복절도하게 만들었다. 이경규가 술잔을 드는 법부터 그가 호통을 칠 때 표정까지 전부 똑같이 모사를 해 마치 4MC와 5명의 패널들이 모두 술자리에 와 있는 기분이 들 정도였다. 한철우의 반전 매력에 MC들은 두 손 두 발을 다 들었다.   
 이처럼 남다른 활약상이 많았던 이경규와 네 제자들은 이경규가 공언한 대로 2주 분량의 방송분을 뽑았다. 이경규의 입담은 확실히 ‘세월’이 빚어낸 듯 유려했다. 막힘이 없었고, 강약도 훌륭했다. 또한 MC들을 ‘호통’칠 수 있는 몇 안 되는 인물이기 때문에 이경규와 4MC의 ‘맞불 전쟁’도 쏠쏠한 재미가 있었다. 최근 이경규는 다양한 예능 프로그램에 등장하고 있다. MBC ‘무한도전’을 시작으로 ‘마이 리틀 텔레비전’ SBS ‘런닝맨’에 이어 ‘라디오스타’까지 왔다. 그는 어떤 프로그램에 있더라도 ‘귀찮아하는 듯 보이지만 성실하게’ 그 포맷에 맞는 활약상을 빚었다. ‘마이 리틀 텔레비전’에는 침침한 눈으로 채팅창을 열심히 읽었고, ‘런닝맨’에서는 몸개그까지 불사했다. 그런 이경규의 노력 때문에 그가 출연한 편은 모두 ‘레전드’로 남을 수 있게 됐다. 이경규가 오랜 세월 대중 곁에 남을 수 있었던 비결이기도 하다. ‘라디오스타’는 거기에 더해 후배들을 인간적으로 아끼는 그의 모습까지 확인할 수 있었다. 유려한 입담으로 어떤 토크도 받아내는 이경규의 존재감은, 다른 게 아닌 ‘독보적’이었다. 한편 이경규와 이윤석, 윤형빈, 한철우, 유재환이 등장하는 ‘라디오스타’의 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집은 오는 7월6일 2편이 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 한철우가 이경규에 대한 애정을 드러냈다. 배우 한철우는 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "어느 날 (이경규의) 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라"며 "혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다. '형님'하고 소리를 지르고 15초간 흔드니 깨어나셨다"고 말했다. 그는 이어 "선배님 모시고 바로 응급실로 갔다"며 "도착하자 마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다. 밑에 보호자 쓰는 칸이 있더라. 어쩔 수 없이 내 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 썼다. 진짜 실화"라고 설명했다.  
한철우가 이경규와의 남다른 관계를 이야기했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 한철우는 "선배가 당시 5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다"고 밝히며 끈끈한 친분을 과시했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘라디오스타’ 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크를 선보였다. 

 

29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 

이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐졌다.

 

“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.

 

윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살렸다.

이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개됐다.

 

그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.

 

그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.

 

뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백했다.

 

유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다.

 

‘예능 대부’ 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 나눴다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크(?)로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 ‘규라인’ 멤버인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우까지 5명이 출격한 가운데 이경규를 잘 아는 김구라를 포함한 4명의 MC까지 말 그대로 이경규를 ‘탈탈’ 털었다. 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이윤석, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다. 이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. “나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다. 그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다.이런 큰 웃음으로 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. (30일TNMS 기준)조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com  ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 화면 캡처 역시 '킹경규' 이경규였다.지난 29일 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스')에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 '라디오스타'는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 '라스'에는 이경규와 함께 '규라인' 멤버인 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우까지 5명이 출연, 이경규를 탈탈 턴 토크는 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사해 웃음보증수표인 '킹경규'의 저력을 다시 한 번 느끼게 했다. '최고의 MC'라는 타이틀을 내려놓은 이경규는 패널로서도 '웃음 보증 수표'임을 증명했다. "나 나오면 최소 2주분"이라며 호언장담한 이경규는 "토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게"라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 '규라인' 멤버 출연자들로 인해 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만, 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 '넉다운'하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 '이경규 저격수'로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 '바오밥나무 한 커트(?)'와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 "심지어 저보다 잘 살리셨어요"라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. "사실 형 천재야"와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, "행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다"라며 감동을 주다가도 "윤석이를 나랑 같이 묻어줘라"라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 그런가 하면 한철우는 방송 초반 "언제 끼어들어야 할지 모르겠어요"라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 '버터구이 전복'에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 '눈치 100단' 스킬을 공개했다. 그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 '공식 규라인 1인자' 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 "(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)"고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 '선배님~'이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 "어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~"이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 '리액션 로봇'으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. 안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 한철우‘라디오스타’ 한철우가 이경규의 생명의 은인으로 밝혀졌다.29일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연해 입담을 과시했다.이날 한철우는 “술 먹다가 형님의 얼굴이 하얗게 돼 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다”며 “‘경규 형님’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”고 당시 이경규가 쓰러진 상황을 회상했다.이어 한철우는 “선배님 모시고 응급실로 갔다. 도착하자마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다”라며 긴급한 상황을 설명했다.이어 한철우는 “밑에 보호자 쓰는 란이 있더라. 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화다”고 이경규의 생명을 구한 일화를 전했다.한편 이날 한철우는 “5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 밝혀 깊은 인연을 드러냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 이경규'라디오스타' 이경규는 명불허전(名不虛傳)이었다. 지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. “나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다. 무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다. 특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다. 그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다. 그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다. 뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다. 또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘이래서 킹경규~ 하는 구나!’

29일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 이경규가 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다.

이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐 웃음을 자아냈다.

“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우에 천국과 지옥을 맛봤다.

방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.

특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝히며, “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록과 더불어 “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.

한편 스타들의 거침없는 토크와 다양한 매력을 만나볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
배우 겸 연극 연출가 한철우가 쓰러진 이경규를 살린 일화를 털어놨다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이윤석, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다. 이날 방송에서 MC 김구라가 “이경규가 몇 년 전에 쓰러진 적이 있는데 그 때 119를 부른 사람이 한철우라고 하더라”고 했다.이경규는 “맞다. 한철우가 내 생명의 은인이다”라고 했다. 한철우는 당시 상황을 전했다. 한철우는 “이경규 선배가 술을 마시자고 불렀다. 보통 술을 마시면 이경규 선배는 반샷 아니면 원샷인데 그날 따라 술잔을 그냥 내려놓더라”고 말했다.이어 “그런데 그날 안색이 너무 하얗더라. 그래서 그냥 피부도 좋아보이시고 혈색도 좋아보이신다고 말하던 찰나에 이경규 선배가 그냥 쓰러졌다”라며 “갑자기 일어난 일이라 너무 놀랐다. 다행히 15초 뒤에 이경규가 정신을 차렸다”라고 말했다.119에 신고해 이경규를 응급실에 데려간 한철우는 “도착하자마자 병원에서 무슨 종이를 주더라. 환자 이름에는 이경규라 적고 보호자란에는 내 이름을 적었다. 환자와의 관계에는 동네 후배라고 적었다”라고 말했다.이어 “그때 이경규 선배가 5일간 입원을 하셨는데 5일간 같이 잠을 잤다”라며 이경규와의 깊은 친분을 이야기했다.이에 MC들은 “이경규의 오른팔 역할을 제대로 했다”라며 감탄했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 ‘규라인’ 멤버인 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등 5명이 출격한 가운데 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사했다. 웃음보증수표인 ‘킹경규’의 저력을 다시 한 번 느끼게 했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며진 가운데 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다.“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다.이처럼 ‘예능 대부’ 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴새 없이 폭소케 했다. 이에 시청자들도 열광했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
‘라디오스타’ 한철우가 이경규의 생명을 구한 에피소드를 공개했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규와 그의 옆을 지키는 ‘규라인’ 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 게스트로 출연했다.한철우는 “어느 날 (이경규) 얼굴을 봤는데 너무 하얗더라. 혈색이 좋다고 생각했는데 그 순간 갑자기 쓰러지셨다”며 이경규가 쓰러졌던 다급한 상황을 설명했다.  
 이어 “‘경규 형님’ 하고 소리 질렀다. 15초 흔드니 깨어나셨다”며 “선배님 모시고 응급실로 갔다. 도착하자마자 종이를 받았다. 환자 이름에 이경규라고 적었다. 밑에 보호자 쓰는 란이 있더라. 어쩔 수 없이 제 이름을 적었다. 환자와의 관계에 동네 후배라고 적었다. 진짜 실화”라고 강조했다.한철우는 “5일 동안 입원하셨는데 5일간 같이 잤다”고 이경규를 향한 지극한 애정과 더불어 자신이 이경규의 생명을 구한 인물임을 드러냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC [엔터온뉴스 이주희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이경규와 규라인 멤버들이 자신을 모두 다 바친 헌신적인 토크로 시청자들을 사로잡았다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 이경규는 “나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담했고, 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 의해 천국과 지옥을 맛보기도 했다. 이중 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다.이어 이경규는 술 마실 때 자신의 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음을 챙겼다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠다”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.이처럼 ‘예능 대부’ 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴새 없이 폭소케 했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 한철우 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 배우 한철우가 출연해 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.지난 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규를 비롯해 이른바 '규라인'으로 불리는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 한철우는 "영화 '아저씨'에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다"며 "'국제시장'에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다"고 소개했다.이어 "최민식의 소개로 이경규를 알게 됐다"며 이경규와의 인연에 대해 언급했고 이경규는 "한철우가 부산 출신"이라며 "영화 '범죄와의 전쟁' 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다"고 설명했다.또 이경규는 "한철우가 조폭7로 나왔다"며 "조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공"이라고 너스레를 떨었다.한편 이날 한철우는 방송에서 이경규의 생명을 구한 일화를 밝히며 시청자들의 주목을 끌었다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한철우, 도대체 누구야 “방송 나오면 또 1위”
[동아닷컴] 
라디오스타 한철우라디오스타에 출연한 배우 한철우가 술자리에서 이경규에게 크게 혼난 사연을 털어놨다.29일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘킹경규와 네 제자들’이라는 주제로 이경규, 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈이 출연했다.이날 방송에서 ‘이경규의 오른팔’을 자처한 한철우는 이경규에게 호통을 들었던 사연을 밝혔다.그는 “한번은 식당에 갔는데 전복 버터구이가 나왔다. 자취를 하면 전복을 먹기 힘들다. 버터도 먹기 힘든 상황이다. 게다가 전복과 버터가 같이 나왔다”며 “이경규 선배가 중요한 이야기를 하는데, 저도 모르게 전복 버터구이만 먹었다”라고 말했다.이어 “그 순간 이경규 선배가 안경을 벗고 분노했다”며 이경규의 표정과 목소리 톤을 그대로 흉내냈다.한철우는 “당시 이경규 선배가 ‘야 너 뭐야. 내가 너 먹기만 하라고 불렀어? 나가! 네가 그래서 안되는거야. 네가 뭔 배우야’라고 버럭 화를 냈다”라고 떠올렸다.그러면서 한철우는 “(이경규와 같이 먹을 때) 이제는 저만의 방법이 생겼다. 삼겹살을 집은 뒤, 이경규 선배와 몸을 가까이 한다. ‘나는 경청하고 있다’는 사실을 몸으로 알려주는 것이다”며 “보통 이경규 선배는 화가 나면 술잔을 많이 떤다. 특히 그가 박력있게 술잔을 젖히는 순간, 삼겹살을 입 속으로 넣는다”라고 말해 폭소를 터트렸다. 한철우는 “이렇게 하면 선배님께 들통도 안 나고, 관계도 유지할 수 있다”라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한철우 이경규. 사진=MBC 라디오스타 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 한철우가 '라디오스타'에 출연해 지금껏 자신이 영화에서 맡았던 배역에 대해 소개했다. 29일 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 개그맨 이경규 ·윤형빈 ·이윤석, 작곡가 유재환, 한철우가 출연했다. 이날 MC 김구라는 한철우에게 "22년차 영화배우라고 하던데 어떤 작품에 나왔느냐"고 물었다. 이에 한철우는 "영화 '아저씨'에서 화장실에 있는 원빈 뒤에서 전화 받는 사람으로 등장했다. '국제시장'에서는 감독관으로 나왔다"고 말했다. 한철우는 "이경규 선배님의 오른팔이라고 주장하고 싶다"면서 "최민식 선배님의 소개로 이경규 선배님의 영화 '전국노래자랑' 시나리오를 받았다"고 말했다. 이경규는 한철우가 출연한 영화 '범죄와의 전쟁'에 대해 "조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴는데 조폭7인 한철우는 비련의 주인공이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 아내도 모르는 직장인들만의 어린이날 있다?▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한철우가 이경규와의 인연을 공개하며 예능 원석으로 떠올랐다.29일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연했다.이날 대중에게 아직 익숙하지 않은 한철우는 자신에 대해 "영화 '아저씨'에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다"라며 "'국제시장'에서는 황정민이 쌀가마니를 들 때 감독관이었다"라고 소개했다. 이어 최민식의 소개로 이경규와 인연을 맺게 됐다고 밝혔다. 이경규는 한철우에 대해 "부산 출신이다. 영화 '범죄와의 전쟁' 당시 최민식의 사투리 연기를 도와줬다"고 설명을 덧붙이며 "당시 조폭 7로 나왔는데 조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균 조진웅 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공이다"라고 너스레를 떨며 대신 억울함(?)을 토로해 친분을 드러냈다. 한철우는 이경규가 쓰러졌을 때 옆에 있었던 에피소드가 공개돼 눈길을 끌기도 했다. MC 김구라가 "이경규가 몇 년 전에 쓰러진 적이 있는데 그 때 119를 부른 사람이 한철우라고 하더라"고 질문했고, 이경규는 "맞다. 한철우가 내 생명의 은인이다"라고 고개를 끄덕였다. 이에 대해 한철우는 "이경규 선배가 술을 마시자고 불렀다. 보통 술을 마시면 이경규 선배는 반샷 아니면 원샷인데 그날 따라 술잔을 그냥 내려놓더라"고 말문을 열었다.이어 "그런데 그날 안색이 너무 하얗더라. 그래서 그냥 피부도 좋아보이시고 혈색도 좋아보이신다고 말하던 찰나에 이경규 선배가 그냥 쓰러졌다"라며 "갑자기 일어난 일이라 너무 놀랐다. 다행히 15초 뒤에 이경규가 정신을 차렸다"라고 깜짝 놀랐던 당시의 상황을 세밀히 전달했다. 이후 119에 신고해 이경규를 응급실에 데려간 한철우는 "도착하자마자 병원에서 무슨 종이를 주더라. 환자 이름에는 이경규라 적고 보호자란에는 내 이름을 적었다. 환자와의 관계에는 동네 후배라고 적었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한철우는 "그때 이경규 선배가 5일간 입원을 하셨는데 5일간 같이 잠을 잤다"라며 이경규와의 깊은 친분을 과시했다.시청자들은 한철우의 활약에 "한철우 은근 웃김" "게스트들 다 빵터짐. 오랜만에 배잡고 웃었다" "이경규 손에 장 지져야겠다. 어제 한철우 빵빵 터졌다" 등의 반응을 보이고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
지난 29일 ‘라디오스타’에서 개그맨 윤형빈이 이경규에 대해 폭로했다./ 출처=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
‘라디오스타' 한철우가 남다른 예능감을 뽐내며 누리꾼들 사이에서 화제를 불러일으키고 있다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 한철우는 이경규와 함께 출연해 남다른 친분과 입담으로 시청자들에게 웃음을 선물했다.이날 한철우는 이경규 흉내를 똑같이 내는 것은 물론 이경규가 버럭할 때, 전복버터구이 먹는 법을 리얼하게 설명해 폭소케 했다.   
사진=라디오스타 캡처 또 이경규가 협심증으로 쓰러졌을 때 보호자를 자처한 한철우는 병원에서 동의서를 쓸 때 이경규와의 관계란에 '동네형님'이라고 썼다고 말해 웃음을 안겼다. 이를 본 누리꾼들은 "오늘 배꼽찾으러다니느라 바빴으" "표정연기 대박 짐캐리인줄 배우는 배우네 "한철우~ 매력있는 배우네~~~!!!! 응원" "한배우님 보물 같은 배우를 경규님이 제대로 알아보셨네요" 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
영화감독으로도 활약을 했던 개그맨 이경규가 영화 ‘곡성’에 대해 혹평했다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규와 그의 옆을 지키는 ‘규라인’ 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 게스트로 출연했다.한철우는 “이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 씹는다. 전부 씹는다. 하나부터 열까지 씹는다”고 강조했다.  
 한철우의 폭로에 이경규는 최근 ‘곡성’을 봤다고 털어놓으며 “‘곡성’ 그거 이상하지 않나. ‘곡성’을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적하는 것”이라고 말해 모두를 폭소케 했다.여기서 끝내지 않고 이경규는 “개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다”고 매의 눈임을 증명했다.또 신들린 연기를 보인 아역배우 김환희에 대해 이경규는 “배우 중에 어린 친구가 있다. 환희. 사실 내가 먼저 알아본 인재다. 애가 신들려 있더라. 제작자 입장에서 많이 마음이 상했다”고 아쉬움을 드러냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB'라디오스타'에 출연한 개그맨 이경규가 영화 '곡성'을 혹평했다. 지난 29일 오후 방송된 예능프로그램 '라디오스타'는 '킹 경규와 네자자들' 특집으로 꾸며져 이경규와 '규라인' 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈이 출연했다.  이날 방송에서 배우 한철우는 평소 친한 이경규를 폭로했다. 그는 "이경규 선배님은 함께 영화를 보면 외국 영화는 무조건 호평하시고, 국내 영화는 무조건 혹평하신다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 이경규는 "최근 본 영화가 '곡성'인데 이상하지 않냐"며 "'곡성'에서 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적해 주는 것이다"고 말했다.이어 이경규는 "개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 밝혔다.이경규는 또 아역배우 김환희에 대해서 "사실 내가 먼저 알아본 인재다. 환희가 신들려 있더라"며 "환희가 고생이 많았다. 제작자 입장에서 마음이 많이 상했다"고 덧붙이며 아쉬움을 토로했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 ‘규라인’ 멤버 5명이 출격한 가운데, 이경규를 잘 아는 김구라를 포함한 4MC까지 가세해 말 그대로 이경규를 탈탈 턴 토크는 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사해 웃음보증수표인 ‘킹경규’의 저력을 다시 한 번 느끼게 했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다.“나 나오면 최소 2주분”이라며 호언장담한 이경규는 “토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게”라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 ‘이경규 저격수’로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 “심지어 저보다 잘 살리셨어요”라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. “사실 형 천재야”와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면, “행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다”라며 감동을 주다가도 “윤석이를 나랑 같이 묻어줘라”라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 “언제 끼어들어야 할지 모르겠어요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 “(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)”고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또한 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 “어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~”이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 ‘리액션 로봇’으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다.이처럼 ‘예능 대부’ 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴새 없이 폭소케 했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 오늘 일찍 자야 하는데 너무 재밌어서 못 자겠어!”, “’라디오스타’ 이경규 아저씨 입담 장난 아니다! 36년 내공이 보여~”, “’라디오스타’ 이윤석이 이경규한테 충성하는 거 진짜 웃겨~”, “’라디오스타’ 윤형빈 오늘은 병풍 탈출했네!”, “’라디오스타’ 기계적인 리액션하는 유재환 너무 귀엽다~”, “’라디오스타’ 한철우 예능 처음 나온 사람이 이렇게 웃기는 거 처음 봤어!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타' 한철우가 남다른 예능감으로 시청자들의 이목을 끈다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 한철우는 이경규와 함께 출연해 남다른 친분과 입담으로 시청자들에게 웃음을 선물했다.이날 한철우는 이경규 흉내를 똑같이 내는 것은 물론 이경규가 버럭할 때, 전복버터구이 먹는 법을 리얼하게 설명해 폭소케 했다. 또 이경규가 협심증으로 쓰러졌을 때 보호자를 자처한 한철우는 병원에서 동의서를 쓸 때 이경규와의 관계란에 '동네형님'이라고 썼다고 말해 웃음을 안겼다. 이를 본 누리꾼들은 "오늘 배꼽찾으러다니느라 바빴으" "표정연기 대박 짐캐리인줄 배우는 배우네 "한철우~ 매력있는 배우네~~~!!!! 응원" "한배우님 보물 같은 배우를 경규님이 제대로 알아보셨네요" 등의 반응을 보였다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 이경규 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 이경규가 영화 곡성에 대해 혹평을 쏟아냈다.지난 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규를 비롯해 이른바 '규라인'으로 불리는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 이경규는 "'곡성' 그거 이상하지 않나. '곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다"라며 "근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적하는 것이다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이어 "그리고 개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 밝혔다.이경규는 또 신들린 연기를 보인 아역배우 김환희에 대해서 "배우 중에 어린 친구가 있다. 환희. 사실 내가 먼저 알아본 인재다. 애가 신들려 있더라. 제작자 입장에서 많이 마음이 상했다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 한철우는 이경규의 생명을 구한 일화를 밝히며 시청자들의 주목을 끌었다.▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 한철우가 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한철우는 "영화 '아저씨'에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다"며 "'국제시장'에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다"고 자신을 소개했다.또 한철우는 최민식의 소개로 이경규를 처음 알게 됐다며 당시를 회상했다.이에 이경규는 "한철우가 부산 출신이다. 영화 '범죄와의 전쟁' 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다"고 두 사람의 친분을 과시했다.이어 이경규는"한철우가 조폭7로 나왔다"며 "조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차하게 된 이유를 밝혔다.이경규는 29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이날 방송에서 그는 “(1등) 배지가 늘어나면서 중독성이 생겼다. 그때 양필라 양정원이 나타났다. 원래 나랑 (방송을 같이) 하기로 돼 있던 친구인데 (‘마리텔’ 제작진이) 빼돌려 따로 방송하게 해줘 내 4연승이 무산됐다”고 덧붙였다.이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만둔 뒤 가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 예고했다.이에 이경규와 함께 O tvN ‘예림이네 만물트럭’에 출연하고 있는 유재환은 “(이경규) 선배님은 2주 방송을 위해 두 달이 넘도록 준비한다”고 덧붙였다.그러자 이경규는 “‘마리텔’ 첫 방송은 1년6개월을 준비했다”며, “(나와 함께 ‘마리텔’에 출연한) 강아지가 어미가 되고 새끼를 배고 또 눈을 뜰 때까지 15일을 또 기다려야 하지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 최윤나 기자] MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)를 통해 등장한 배우 한철우. 다양한 영화 작품들을 통해 연기를 펼치던 그가, 이경규와의 인연으로 ‘라디오스타’에 출연했다. 단 한 번의 출연으로 많은 사람들의 관심을 한 몸에 받은 그에게 방송이 나간 직후의 소감을 물었다. 다음은 MBN스타와의 일문일답.  
사진=라디오스타 캡처 방송이 나가고 반응이 뜨겁다. 이런 반응 예상 했나“좋긴 좋다. (앞으로) 내 일을 더 열심히 해야겠다, 묵묵하게 원래 그대로 열심히 해 나가야겠다는 생각이 든다. 앞으로 일을 해 나가는데 선물 하나 받았다는 느낌이다. 방송 나간 직후에 연락도 많이 왔다. 예전에 했던 친구 찾기 프로그램처럼 여기저기서 친구들에게 전화도 오고 지인들에게 전화도 왔다(웃음)”방송 후에 이경규에게 따로 연락은 없었나“문자만 남겼다. ‘기대가 없다는 게 이렇게 강점일줄 몰랐습니다. 고맙습니다’라고 문자를 보냈다. 이경규 선배님 코디에게 고맙다. 이번에 이경규 선배님 코디께서 옷을 해 주셨다. 꼭 고맙다는 말을 하고 싶다. 그리고 이경규 선배님 매니저 형도 많이 도와줬다. 그리고 작가님들과 PD님들께도 감사하다. 너무 잘 해주셨다”‘라디오스타’ 녹화 당시 분위기는 어땠나? 앞으로 예능프로그램 출연 계획은?“예능프로그램 촬영이 처음이었다. 원래 우리끼리 (분위기가) 좋다. 경규 선배님이 방송에선 버럭버럭 하시는데 (사석에선) 굉장히 좋으시다. 그래서 분위기가 좋았다”“예능 섭외가 들어올까 싶다. 근데 만약 들어온다면 경규 형님께 무조건 물어봐야 할 것 같다”차기작은? 앞으로의 활동 계획은?“현재 영화를 촬영 중이다. 분량은 크지 않다(웃음). 이경규 선배님께 정말 감사하다. 잘 해야겠다는 생각만 하고 있다. 내가 언제 검색어 순위에 올라가보겠냐(웃음)”최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차한 이유를 밝혔다.29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 이경규는 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이날 이경규는 “배지가 늘어나면서 중독성이 생겼다. 그때 양필라 양정원이 나타났다. 원래 나랑 같이 하기로 돼 있던 친구인데 ‘마리텔’ 제작진이 빼돌려 따로 방송하게 해줘 내 4연승이 무산됐다”고 전했다.이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만뒀다”고 말한 뒤 “가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 예고했다.[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이경규, “‘곡성’, 그거 이상하지 않냐” 왜?
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타'에서 입담을 과시한 배우 한철우에게 누리꾼의 관심이 쏠리고 있다.한철우는 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '킹경규와 네 제자들' 특집에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.그는 이날 "영화 '범죄와의 전쟁'에 함께 출연했던 최민식의 소개로 이경규를 만나게 됐다"며 특별한 인연을 공개해 눈길을 끌었다. 
한철우가 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처한철우는 지난 1999년 영화 '이재수의 난'을 시작으로 지금까지 작품 활동을 해온 22년 차 베테랑 배우다. 그는 영화 '아저씨'에서 원빈의 심부름을 하는 역할을, '국제시장'에서는 황정민이 쌀가마니를 들 때 감독하는 역할을 맡아 연기했다.이 외에도 그는 영화 '모던보이', '박쥐', '악마를 보았다', '범죄와의 전쟁: 나쁜놈들 전성시대', '소수의견', '서부전선', '그날의 분위기' 등에 출연해 얼굴을 비쳤다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이경규 한철우 곡성. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 이경규 한철우 곡성'라디오스타' 이경규가 영화 '곡성'에 대해 언급했다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 이경규와 함께 출연한 한철우는 "이경규와 영화를 보면 모든 한국영화를 무조건 혹평한다"라고 폭로했다.이경규는 "'곡성'을 봤다. '곡성' 그거 이상하지 않냐"고 입을 열었다.그는 "'곡성'을 보면 일본어 통역하는 친구가 나온다. 처음에 일본말을 잘 못한다. 근데 나중에 가면 갑자기 일본말을 잘한다. 개연성이 없다. 그런 것을 지적해 주는 것이다"고 전했다.이어 "개가 확 달려드는 신이 있다. 달려 들어가는 모습만 찍고 상반신은 찍지 않는다. 공격할 때는 개 인형으로 대체한 것이다. 그런 것들이 마음에 안 든다"고 평했다.또 이경규는 "배우 중에 어린 친구가 있다. 김환희라고, 내가 먼저 알아본 인재"라며 "애가 신들려 있더라. 고생하는 모습에 마음이 아팠다"고 밝혔다.이를 듣던 한철우는 "저는 그 영화를 재밌게 봤는데 이경규와 걸어가면서 얘기를 들으니 현혹이 되더라. 처음에는 정말 재밌었는데 '재미가 없나' 싶어지더라"고 말했다.멀티미디어부 multi@
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이경규가 자신을 모두 다 바친 헌신의 토크로 시청자들을 사로잡았다. 이경규의 핵심 ‘규라인’ 멤버인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우까지 5명이 출격한 가운데, 이경규를 잘 아는 김구라를 포함한 4MC까지 가세해 말 그대로 이경규를 탈탈 턴 토크는 잠시도 쉬지 못하게 만드는 큰 웃음을 선사해 웃음보증수표인 ‘킹경규’의 저력을 다시 한 번 느끼게 했다.29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 이경규는 ‘최고의 MC’라는 타이틀을 잠시 내려놓고 패널로 포지션 변경에 성공해 ‘웃음 보증 수표’로서의 면모를 보였다. 그런가 하면 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 오랜 시간을 함께한 사이임을 증명하듯 서로에 관한 에피소드가 끝없이 펼쳐져 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다."나 나오면 최소 2주분"이라며 호언장담한 이경규는 "토크 겹친다며, 안 겹치게 해줄게"라며 베테랑다운 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 충성(?)과 폭로 사이를 오가는 이윤석-윤형빈-유재환-한철우에 천국과 지옥을 맛봤다. 방송 내내 이경규에게 무한 칭찬을 하거나 굳건한 충성심을 보인 규라인 멤버들에 뿌듯한 표정을 지었지만 갑작스런 네 사람의 순차적 반란에 ‘넉다운’하는 모습을 보여 웃음을 터트리게 했다.무엇보다 윤형빈은 규라인 내의 이경규 저격수로 활약하며 폭로를 멈추지 않았다. 과거 예능 프로그램의 호주 촬영 당시 윤형빈이 준비했던 ‘바오밥나무 한 커트(?)’와 나뭇잎 뱀 상황극을 똑같이 따라 했던 적이 있다고 폭로했다. 윤형빈은 회심의 일격이었던 한 커트를 이경규에 빼앗겨 "심지어 저보다 잘 살리셨어요"라며 억울함을 감추지 못하는 모습을 보였는데, 이 같은 윤형빈의 토크에 이경규는 보인 특유의 리액션을 살려 모두를 웃게 만들었다.특히 이날 이경규는 술 마시면 터지는 명언을 이윤석과 윤형빈에게 받아 적으라고 했던 사실을 밝혔다. "사실 형 천재야"와 같은 자화자찬 어록이 있는가 하면 "행복은 곁에 있는 사람들이 주는 것이 아니다. 내가 나에게 주는 것이다"라며 감동을 주다가도 "윤석이를 나랑 같이 묻어줘라"라고 덧붙여 웃음까지 챙겼다. 이외에도 더 많은 어록들이 공개돼 이목을 집중시켰다.그런가 하면 한철우는 방송 초반 "언제 끼어들어야 할지 모르겠어요"라며 자신 없는 모습을 보였지만 후반부로 갈수록 터지는 입담을 보여 시청자들에게 그의 존재감과 예능감을 확실하게 드러냈다. 한철우는 이경규의 이야기에 집중하지 않고 ‘버터구이 전복’에만 집중하다 혼난 적이 있다고 고백하면서 이경규에게 혼나지 않고 삼겹살을 먹을 수 있는 ‘눈치 100단’ 스킬을 공개했다.그는 22년 차 배우다운 연기력으로 이경규의 복사본을 보는 듯한 상황극을 펼쳐 1차로 웃음이 터지게 했고, 뒤이어 이경규가 소주를 마시는 순간에 삼겹살 두 점을 게 눈 감추듯 빠르게 먹는 시범을 보여 시청자들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 ‘공식 규라인 1인자’ 이윤석은 술 마실 때면 그의 안전을 위해 술자리에 항상 매니저를 동행하게 당부한 이경규의 모습에 큰 감동을 받은 적이 있다고 털어놨다. 이어 이윤석은 당부의 한마디 이후 "(이경규 씨가) 나랑 마시다가 사고가 나면 나에게 누가 된다(라고 말했다)"고 반전 이유를 밝혔고 이경규는 반전에 반전을 더하는 이윤석의 매니저가 동행해야 하는 또 다른 이유까지 고백해 눈길을 끌었다.또 유재환은 이경규의 요청에 1초의 망설임도 없이 간드러지는 톤으로 ‘선배님~’이라며 맛깔나게 받아쳤다. 이어 이경규는 주변 사람들을 볼 때도 상대방에게 바로 달려가 "어머~ 선배님 너무 좋아해요~ 어머~ 선배님~"이라며 살갑게 인사한 후에 아무 일 없었다는 듯이 제 갈 길 가는 유재환의 모습을 실감 나게 재연해 유재환을 리액션 로봇으로 등극시켜 웃음꽃을 피웠다. 이처럼 예능 대부 이경규와 그를 중심으로 모인 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 많은 시간을 공유한 만큼 서로에 대해 가감 없는 토크를 펼쳐 시청자들을 쉴새 없이 폭소케 했다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오 스타, 사진 =MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처개그맨 이경규가 갑작스럽게 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 하차하게 된 이유를 밝혔다. 29일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 이경규는 “‘마리텔’에서 마지막 인사도 하지 못하고 갑작스럽게 하차하게 됐다”고 말했다.이경규는 "배지가 중독성이 있더라. 한개 두개 달면서 맛을 느끼다 세개 다니까 맛이 가더라. 마약같더라"라고 털어 놓았다이어 “그 뒤로도 배지가 늘어났지만 부대껴서 일단 그만뒀다”고 말한 뒤 “가을에 새로운 콘텐츠로 돌아오겠다”고 밝혔다.30일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 전국 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 지난 방송보다 1.2%포인트 하락한 수치로 동시간대 1위다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한철우라디오스타 한철우가 화제다.배우 한철우는 29일 MBC ‘라디오스타’에서 “영화 ‘아저씨’에서 원빈 심부름을 하는 역으로 나왔다”며 “‘국제시장’에서는 황정민 씨가 쌀가마니를 들 때 감독관이었다”고 소개했다.특히 한철우는 최민식 소개로 이경규를 알게 됐다고 털어놨다. 이경규는 “한철우가 부산 출신”이라며 “영화 ‘범죄와의 전쟁’ 당시 최민식 씨 사투리 연기를 도와줬다”고 설명했다.이어 이경규는“한철우가 조폭7로 나왔다”며 “조폭 1, 2, 3, 4, 5, 6은 모두 성공했다. 김성균, 조진웅, 곽도원 등 다 떴다. 한철우는 비련의 주인공”이라고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘라디오스타’는 킹경규와 네 제자들 특집으로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연해 입담을 과시했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나왔다 하면 빵빵 터진다!'

예능 대부 이경규의 최근 행보다. 30일(수) 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 이경규를 비롯해 '규라인'을 형성하고 있는 개그맨 이윤석, 윤형빈, 방송인 유재환, 배우 한철우가 출연해 독설 MC들과 팽팽한 토크 전쟁을 펼치며, 한편의 '라스대첩'다운 레전드급 방송을 만들어냈다.

이날 이경규는 오직 입담 하나만으로 <라디오스타>의 독설 MC 4명을 쥐락펴락 하는 한편, 방송 내내 일관성있게 버럭하는 특유의 대화 전개 방식으로 막내 MC 규현을 꼼짝 못하게 만들었다. 이는 기존 <라디오스타> 출연자들에게서는 감히 상상할 수 없는 대립구도였다. 바로 '예능의 신' 이경규였기에 가능했던 구도인 셈.

방송에 앞서 <라디오스타> 공식 홈페이지에 공개된 '셀프캠'을 통해 이경규는 "오늘 나가서 누가 MC를 봐야 되며, 누가 패널이 되어야하는지를 정확하게 보여드리겠다.”는 비장한 각오로 이날 <라디오스타> 출연을 위해 단단히 벼뤄왔음을 밝히기도 했다. 그리고 마침내 <라디오스타>에 출연한 그는 분량마저 알아서 계산하고 챙기는 능수능란한 '예능신'의 위력을 당당히 입증했다.

특히 예능 프로그램 가운데 가장 수위가 높아 출연자들도 망설인다는 <라디오스타> 출연으로 MBC 예능을 정복했다고 해도 과언이 아닌 이경규. 사실, 그는 자신의 전성기를 만든 <몰래카메라> 이후 한동안 MBC 예능에서 쉽게 만날 수 없었다. 하지만 최근 다시 활동을 재개하면서 MBC의 대표 예능들을 마치 순례하듯 출연해 강렬한 존재감을 드러내며 출연하는 방송마다 유례없는 족적을 남기고 있다.

1. <무한도전> 462회 예능총회편 _ 2016년 1월 9일 방송

2015년 대한민국 대세 예능인들이 한자리에 모여 대한민국 예능을 진단한다는 컨셉의 <무한도전-예능총회> 특집편에 출연한 이경규. 이날 이경규는 '예능 대가'라는 타이틀을 달고 출연해 능력있는 신인을 극도로 경계하고 시대의 변화를 완강히 거부하는 꼰대식 토크로 스스로 꼰대를 자처하며 웃음거리가 되는 방식으로 <무한도전>의 주요 시청연령층인 젊은 세대의 웃음을 이끌어냈다.

2. <마이 리틀 텔레비전> 45회~58회 _ 2016년 3월 19일~6월 18일 방송

<무한도전-예능총회>에서 이경규는 누워서 방송을 하는 일명 '눕방'을 하겠다는 발언으로 좌중을 어이없게 만들었다. 하지만 그는 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 방송 사상 최초로 '눕방'을 선보였을 뿐 아니라 3회 연속 1위를 차지하는 기염을 토하며 그가 내뱉은 말들이 사실상 우스갯소리나 허황된 말이 아니었음을 입증했다.

3. <나 혼자 산다> 14회 _ 2013년 6월 28일 방송

무지개 회원들의 워크숍에서 '인생 선배와의 대화' 코너에 예능 선배이자 인생 멘토로 깜짝 출연한 이경규는 회원들과의 남다른 친분과 인연을 과시하는 한편, 33년차 예능인의 예리하고 날카로운 분석을 내놓으며 멤버들을 긴장케 했다.

4. <능력자들> 21회 _ 2016년 4월 7일~ 방송 진행중

MBC에 이경규를 고정시킨 프로그램. 파일럿으로 출발해 개그맨 김구라의 진행으로 정규편성된 덕후 문화 예능 <능력자들>들은 이후 개편과 함께 이경규-김성주 2MC와 패널 구성의 체제로 변경된다. 아나운서 출신인 김성주가 주로 진행을 담당한다면, 이경규는 여기서 태클과 독설 등의 MSG적 요소를 담당하며 특유의 입담을 펼쳐내 보는 재미를 더한다.

이제 이경규가 접수하지 않은 MBC 예능은 <복면가왕>과 <진짜 사나이>, 그리고 <듀엣가요제>와 <우리 결혼했어요>가 남아 있다. <복면가왕>과 <듀엣가요제>는 가수들의 가창력을 메인으로 하는 예능이라는 공통점이 있고, <진짜 사나이>와 <우리 결혼했어요>는 이경규가 출연하기에는 연령면에서 무리가 있다. 

하지만 혹시 또 모른다. 그 동안 이경규가 뭇 예능들에서 전복시켰던 수많은 편견과 한계를 생각해본다면, 어느 날 무대 위에서 '복면'을 벗고 등장하는 이경규나, '누군가'(?)와 가상 결혼 생활을 즐기고 있을 이경규를 만나는 게 무리가 아닐지도.

이경규의 또 다른 반전이 기대된다.

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
