1분1초가 빠르게 지나가는 요즘, 본방사수를 외치며 방영일 만을 손꼽아 기다리는 날은 점점 줄고 있습니다. 클릭 한 번만으로 지나간 방송을 다운 받고, 언제든 보고 싶은 드라마를 볼 수 있는 시대입니다. 모든 것이 빨리 흘러가는 현재, 지난 작품들을 돌아보며 추억을 떠올리고 이를 몰랐던 세대에게 소개하고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 유지훈 기자] 매주 수요일 밤마다 시청자들을 울고 웃기는 방송이 있다. ‘탈곡 예능’이라는 애칭답게 게스트들에게 짓궂은 질문을 던지는 것은 물론 방송 다음날엔 게스트의 이름을 실시간 검색어에 올리는 마법 같은 일을 벌인다. ‘라디오스타’는 수많은 우여곡절을 겪으며 이렇게 성장해왔다.MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)는 2007년부터 지금까지 시청자의 변함없는 사랑을 받고 있는, 토크형 예능프로그램이다. ‘황금어장’의 자투리 코너였기 때문에 ‘주 5분 편성’이라는 수모를 겪기도 했지만 지금은 수요일 예능 최강자로 자리매김했다.‘라디오스타’는 두터운 팬 층만큼이나 우여곡절도 많았다. 잦은 MC교체와 논란 등이 함께했고 그때마다 위기설이 대두되곤 했다. 그럼에도 ‘라디오스타’의 인기는 여전하다. 어떻게 보면 위기를 자양분 삼아 성장했다고 보일 정도다. ‘라디오스타’가 걸어온 남다른 길을 되짚어봤다.  
디자인=이주영 ◇2007년 ‘김국진 합류’‘라디오스타’는 2007년 5월30일 첫 방송 당시 김구라-윤종신-신정환 3의 MC로 진행됐다. 당시 세 사람은 게스트 정형돈과 함께 밑도 끝도 없는 말싸움으로 1회를 장식했다. 멘트는 겹쳤고 정형돈도 당황스러운 표정이었다. 여기에 신동까지 투입되며 ‘라디오 스타’는 ‘난장 토크’ 프로그램이 됐다. 게스트는 당황하고 MC들끼리 헐뜯는 상황이 반복됐다. 황당한 포맷과 MC들의 입담에서 오는 재미는 부정할 수 없었지만 ‘토크 쇼’라는 이름을 붙이기엔 다소 부족했다.제작진은 2007년 9월부터 신동 대신 김국진을 투입시켰다. 전성기가 지난 개그맨이 어떤 활약을 할 수 있을지 시청자들은 의문을 품었다. 실제로 김국진은 방송 당시 기 센 MC인 김구라-신정환-윤종신 사이에 주눅 들어 보였다. 하지만 4개월 동안, 조금씩 눈에 띄게 적응해갔다. MC들은 물론 게스트의 멱살을 잡거나 대본을 집어 던지는 그의 모습은 폭소를 유발하기 충분했다. 그렇게 4개월이라는 적응기간은 끝낸 그는 MC들과 게스트 사이에 앉아 정리를 해주는, 묵묵한 맏형 역할을 해주게 됐다.◇2010년 ‘신정환 원정도박 사건’김국진의 합류 이후 ‘라디오 스타’의 전성기가 시작됐다. 윤종신의 깐죽거림, 김국진의 진행능력, 김구라-신정환의 티격태격 하는 호흡은 나무랄 데 없었다. 최근 SNS에서 떠도는 ‘레전드 영상’ 역시 다수가 이때 탄생하게 됐다.하지만 신정환의 갑작스러운 잠적으로 ‘라디오스타’는 위기를 맞았다. 당시 제작진은 녹화를 연기하면서까지 신정환의 복귀를 기다렸다. 제작진은 매주 일일 MC로 전전긍긍했다. 추석 특집 방송에서는 MC들의 멘트 앞글자로 ‘신정환 정신차려’라는 쓴 소리를 뱉기도 했다. 제작진은 신정환이 빈자리에 김희철을 투입시켰다. 그러나 신정환의 빈자리는 컸다. 그리고 2011년부터 슈퍼주니어 규현으로 대체됐다. 아쉬움은 있었으나 시간이 모든 것을 해결해줬다. 이후 김희철은 1년 동안 ‘라디오 스타’와 함께하게 됐다.◇2011년 ‘무릎팍 도사’ 중단‘라디오스타’를 대표하는 끝인사는 “다시만나요 제발”이었다. ‘황금어장’의 간판 코너인 ‘무릎팍 도사’에 어떤 게스트가 출연하는지에 따라 방송분은 들쑥날쑥했다. ‘무릎팍도사’에 배우 황정민, 가수 비가 출연하자 5분만 편성을 받는 치욕을 겪기도 했다.2011년, 아무도 예상하지 못했던 강호동의 탈세 의혹이 제기됐다. 이에 강호동은 잠정 은퇴를 선언했고 ‘무릎팍 도사’도 직격탄을 맡아 갑작스럽게 폐지 수순을 밟았다. ‘라디오스타’는 10월19일부터 ‘단독 편성’이라는 파격적인 제안을 받았다. 편성 시간도 정확치 않아 전전긍긍했던 ‘라디오스타’가 안방을 꿰차는 순간이엇다.◇2011년 ‘규현 합류’2011년 10월19일 ‘라디오스타’는 김희철 대신 규현을 새 MC로 선택했다. 김희철의 입대, ‘라디오 스타’의 단독 편성과 함께 벌어졌던 일이기에 스포트라이트는 그에게로 향했다. 첫 방송에서 김구라는 “MC들이 직접 뽑은 임시 MC”라고 규현을 소개했다. 규현은 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창하며 등장했다. 김구라는 규현을 추천한 이유로 ‘이수만과 와인 독대를 할 수 있는 담대함’과 ‘슈퍼주니어의 3대 부르주아’라고 밝혔다. 게스트는 카라였고 규현은 같은 아이돌로서 할 수 있는 질문으로 나름의 입지를 다졌다.규현은 결국 고정 MC가 됐다. 순한 얼굴에서 나오는 거친 질문, 일반인 킬러라는 독특한 캐릭터가 그를 대표하게 됐다. 무엇보다 게스트가 아이돌 일 때 규현의 역할은 두드러진다. 규현은 지금까지 ‘라디오스타’의 아이돌 담당이자 젊은 피로 활약하고 있다.◇2012년 ‘김구라 막말논란’규현의 합류로 안정기를 찾아가던 ‘라디오스타’에 또 한 번의 위기가 찾아온다. 바로 김구라의 막말 논란이다. 2012년 김구라의 과거 위안부 발언이 수면 위로 떠올랐고 그는 모든 방송에서 하차하기로 결정했다. ‘라디오스타’에는 엄청난 타격이었다. 김구라만이 할 수 있는 강한 질문은 프로그램의 중요한 역할을 했기 때문이다. 제작진은 김구라의 하차는 받아들였지만 이미 촬영한 방송분을 내보낼 땐 그를 편집하지 않았다. 도박 파문으로 신정환을 통편집 했던 것과 비교하면, 김구라의 비중은 편집할 수 없을 정도로 컸다는 것을 알 수 있다.이때부터 ‘라디오스타’의 위기론이 대두됐다. 규현은 김구라의 인형을 손에 들고 강한 질문을 던졌지만 게스트의 쓴 소리를 듣기 일쑤였다.◇2013년 ‘유세윤 음주운전’김구라의 하차에 반전이 있다면 유세윤의 합류였다. 김구라가 하차하기 직전 고정 MC가 된 그는 조금씩 두각을 드러내기 시작했다. MC들 가운데 유일하게 슬랩스틱 코미디에 능했고 입담도 남달랐다. 유세윤의 전성기는 ‘라디오스타’와 함께 계속되는 듯 했다.하지만 유세윤은 2013년 5월 술을 마시고 직접 차를 운전해 경찰서에 자수하는, 상상하기 힘든 일을 벌였다. 제작진 MC, 시청자들에게도 황당한 일이었다. 또다시 ‘라디오스타’의 위기론이 대두됐다. 그리고 제작진은 김구라의 복귀라는 승부수를 띄웠다.결과는 ‘전화위복’이라는 말을 떠올리게 했다. 공백기 동안 종합편성채널에서 활약했던 김구라는 지식인과 더불어 ‘호사가’라는 캐릭터로 화려하게 컴백했다. 특유의 날선 질문은 여전했다.◇2013년 ‘4인 MC’체제 성립, 그리고 제작진 교체김구라-규현-윤종신-김국진이라는 4인 MC 체제가 성립됨과 동시에 제작진도 교체됐다. ‘맛 변한 레스토랑’이라는 지적도 있었지만 이제는 진짜 안정기를 되찾은듯하다. 수많은 시련을 자양분 삼아 커온 ‘라디오스타’는 이제 어떤 논란에도 끄떡없어 보인다. [변두리 퀘스천] 규현이 군대를 가고 나면 누가 MC 자리에 앉게 될까요?  유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 지난주 안방극장을 폭소케 했던 ‘이경규 사단’ 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. ‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 “아 이거 제 얘기였죠?”라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.지난 주 이경규 사단 5인방 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 폭풍 같았던 폭로전이 휘몰아치고 간 뒤에 이어지는 ‘감동+폭소’를 한 번에 느낄 수 있는 ‘츤데레의 정석’ 토크는 오는 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’ 이경규 사단 5인방이 또 한 번 시청자들의 배꼽을 잡는다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해졌다. 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. 먼저 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 “아 이거 제 얘기였죠?”라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다. 그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다. 지난 주 이경규 사단 5인방 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 폭풍 같았던 폭로전이 휘몰아치고 간 뒤에 이어지는 ‘감동+폭소’를 한 번에 느낄 수 있는 ‘츤데레의 정석’ 토크는 6일 오후 11시 10분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '라디오스타' 이경규 사단의 2편이 공개된다. 


오는 6일 방송되는 MBC '라디오스타'는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연하는 '킹경규와 네 제자들' 두 번째 이야기가 펼쳐진다.

 

지난주 '라디오스타'를 찾아온 네 사람은 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 높아지고 있다. 


이번 방송에서는 '이경규 사단' 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규, 이윤석, 윤형빈과 예능 샛별 유재환, 한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 모아지고 있다. 

 

'이경규 사단' 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 "미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마"라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

 

특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다.

 

또한 이경규와 윤형빈의 '한 커트' 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 "아 이거 제 얘기였죠?"라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.

 

박명수의 욕받이에서 이경규의 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 


이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.


'라디오스타'는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 지난주 안방극장을 폭소케 했던 '이경규 사단' 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 '츤데레의 정석' 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 '킹경규와 네 제자들' 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 '라디오스타'를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이어 이번 주는 '이경규 사단' 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. '이경규 사단' 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 '미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마'라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 '한 커트' 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 "아 이거 제 얘기였죠?"라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.지난 주 이경규 사단 5인방 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 폭풍 같았던 폭로전이 휘몰아치고 간 뒤에 이어지는 '감동+폭소'를 한 번에 느낄 수 있는 '츤데레의 정석' 토크는 오는 6일 밤 11시 10분 '라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집' 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이경규 사단 5인방 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연하는 가운데 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.앞서 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등은 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다.이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규 이윤석 윤형빈과 예능 샛별 유재환 한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다.‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세리머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다.또한 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 “아 이거 제 얘기였죠?”라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 ‘박명수 욕받이’에서 ‘이경규 욕받이’로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘이경규 사단’ 5인방이 2주 연속으로 안방극장을 사로잡는다.

6일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.

이날 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

 

이들은 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이어 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키면서 폭소를 자아냈다는 후문이다.

여기에 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드를 비롯해 온 국민의 관심을 받았던 윤형빈의 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리, 이번 주에도 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전이 이어진다. 

 

그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.

2주 연속의 웃음폭탄을 안길 이경규 사단 5인방의 ‘츤데레의 정석’ 토크는 6일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 지난주 안방극장을 폭소케 했던 ‘이경규 사단’ 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.  
사진제공=MBC 지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. ‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 “아 이거 제 얘기였죠?”라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.지난 주 이경규 사단 5인방 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 폭풍 같았던 폭로전이 휘몰아치고 간 뒤에 이어지는 ‘감동+폭소’를 한 번에 느낄 수 있는 ‘츤데레의 정석’ 토크는 오는 6일 밤 11시10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 지난주 안방극장을 폭소케 했던 ‘이경규 사단’ 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다.애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. ‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 한편 ‘라디오스타’는 오는 6일 밤 11시 10분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 지난주 안방극장을 폭소케 했던 ‘이경규 사단’ 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 애정표현에 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면 꼭 사실은 그게 아니었던 척 반전의 한마디를 덧붙여 ‘츤데레의 정석’ 토크를 펼쳤다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로로 서로의 비밀을 공개해 폭소를 유발했다. 서로서로 너무 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 한껏 고조되고 있다. 이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다. ‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 토스해간 이경규에 "아 이거 제 얘기였죠?"라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다.그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.지난 주 이경규 사단 5인방 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 폭풍 같았던 폭로전이 휘몰아치고 간 뒤에 이어지는 ‘감동+폭소’를 한 번에 느낄 수 있는 ‘츤데레의 정석’ 토크는 오는 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 / 사진 = MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] 지난 주 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)에서 안방극장을 흔들어 놓았던 ‘이경규 사단’이 다시 한 번 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들 예정이다.  6일 방송될 ‘라디오스타’는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우는 서로 많은 시간을 공유한 사이인 만큼 끝없는 폭로전으로 서로의 비밀을 공개했다. 서로를 잘 아는 이들이 2회에서는 어떤 웃음을 유발할지 기대감이 커지고 있다.이어 이번 주는 ‘이경규 사단’ 5인방의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어지는 감동스토리와 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 하지만 애정표현이 서툰 상남자 5인방은 서로에게 감동을 받았던 에피소드를 이야기할 때면, 꼭 사실은 그게 아니었던 것처럼 한마디를 덧붙여 ‘츤데레’ 토크를 펼쳤다고 전해진다. 특히 윤형빈은 격투기 데뷔전의 뒷이야기를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 이경규와 윤형빈의 ‘한 커트’ 쟁탈전은 이번 주에도 계속될 예정이다. 윤형빈은 자신의 토크를 자연스럽게 이어간 이경규에 “아 이거 제 얘기였죠?” 라며 억울한 표정을 지어 스튜디오를 폭소케 만들었다. 한편 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 이번엔 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 한다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이경규 사단 5인방의 감동과 폭소를 한 번에 느낄 수 있는 '츤데레' 토크는 오는 6일 오후11시 10분 ‘라디오스타 킹경규와 네 제자들 특집’ 에서 확인할 수 있다.  김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름도시락 관리법 ▶ 복면가왕 '아이쿠'사건<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에서 배우 한철우가 전무후무 '그릇 디제잉'의 신으로 등극할 예정이다. 그는 어디서도 본 적 없는 독특한 개인기를 선보여 4MC를 폭소케 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다. 오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 '킹경규와 네 제자들' 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 배우 한철우는 데뷔 22년만에'라디오스타'에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 "얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어"라며 극찬했다고 전해져 한철우의 '킹경규 제자'다운 면모에 관심이 쏠리고 있다. 특히 한철우는 개인기로 '그릇 디제잉'을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 '아이언맨'으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다. 그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 "저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야"라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다.뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.이처럼 한철우의 전무후무 '그릇 디제잉' 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집' 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 측 “한철우 예능감, 킹경규도 극찬했다”배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 6일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 두 번째 이야기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 지난 방송에서 한철우는 데뷔 22년만에 ‘라디오스타’에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠린다.특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이다.그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음 짓게 했다.뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 6일 밤 11시 10분 ‘킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한철우 ‘라디오스타’‘라디오스타’에서 배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 그는 어디서도 본 적 없는 독특한 개인기를 선보여 4MC를 폭소케 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 배우 한철우는 데뷔 22년만에 ‘라디오스타’에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다.특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다.뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진= MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타> 무대를 콘서트장으로!

MBC <황금어장-라디오스타>만의 독특한 코너 '속풀이송'에서는 게스트들의 사연이 얽힌 노래를 직접 들을 수 있다. 가수 출연자들의 색다른 변신이 담긴 무대부터 이전까지 노래하는 모습을 전혀 볼 수 없었던 스타들의 무대까지 가장 <라디오스타>스러운 방식으로 보여주는 것이 이 코너의 큰 매력!

그래서 이번 스페셜영상에서는 9년이 넘은 <라디오스타>의 오랜 역사만큼이나 차곡차곡 쌓여온 속풀이송 무대 중 시청자들의 가장 큰 사랑을 받았던 스타 4명을 엄선했다. (네이버 tv캐스트 공감 수 기준)

 

첸 - 또 다시 사랑(임창정)
첸은 슬픈 감정을 표현하는 것이 어렵다는 말이 무색할 만큼 임창정의 노래를 자신만의 방식으로 표현해 눈길을 끌었다. 그룹에서 보여줬던 모습과는 또 다른 첸을 확인할 수 있는 이 무대가 시청자들에게도 큰 울림을 선사했다고.

 

육성재 - 오래전 그날(윤종신)
복면을 벗고 다시 부르고픈 노래로 DJ 윤종신의 노래를 센스있게 선곡한 육성재는 꿀벌 복면을 썼을 때와는 또 다른 매력으로 여심을 사로잡았다. 무대에 오르기 전 긴장한 모습은 간 데 없는 육성재의 속풀이송을 모두가 숨죽여 감상했다는 후문이다.

 

젝스키스 - 로드 파이터
<무한도전>을 통해 화려한 컴백을 알린 젝스키스가 <라디오스타>에서 '노랭이들에게 들려주고 싶은 노래'로 '로드 파이터'를 선택했다. 이는 당시 아쉽게도 <무한도전> 방송에는 등장하지 못했던 무대를 팬들에게 선물하기 위함이라고. 젝스키스의 오차 없는 완벽한 칼군무는 그 아쉬움을 달래주기에 충분했다.

 

하현우 - 발걸음(에메랄드 캐슬)
'음악대장'으로 오랜 시간 시청자들에게 사랑 받았던 하현우 표 발라드가 가장 많은 조회수는 물론 좋아요 수까지 모든 기록을 휩쓸며 속풀이송 계의 최고 무대라는 찬사를 받았다. 하현우는 노래방 반주에 맞춰 부르는 노래로 콘서트 분위기를 이끌어내며 가왕의 위엄을 입증했다.


한편, MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.

☞[스페셜영상①] <라디오스타> 웃겨서 다시 보고 싶은 속풀이송 BEST4

iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
속풀이송으로 웃기기 있나요?

MBC <황금어장-라디오스타>만의 독특한 코너 '속풀이송'에서는 게스트들의 사연이 얽힌 노래를 직접 들을 수 있다. 가수 출연자들의 색다른 변신이 담긴 무대부터 이전까지 노래하는 모습을 전혀 볼 수 없었던 스타들의 무대까지 가장 <라디오스타>스러운 방식으로 보여주는 것이 이 코너의 큰 매력!

그래서 이번 스페셜영상에서는 9년이 넘은 <라디오스타>의 오랜 역사만큼이나 차곡차곡 쌓여온 속풀이송 무대 중  가장 큰 웃음을 선사했던 스타 4명을 엄선했다.

 
 

리지 - 챔피온스(조수미)
선곡부터 왠지 모를 웃음을 자아냈던 리지의 노래에 DJ들은 물개박수로 화답했다. '챔피온스'는 리지가 뽑은 내 연기 인생을 열어준 노래라고. 돌고래 뺨치는 고음 애드리브와 사뭇 진지한 리지의 표정이 조화를 이뤄낸 최고의 속풀이송 무대였다는 반응이다.

 
 

김준호 - 낙인(임재범)
대선배 김준호가 유세윤에게 들려주고 싶은 곡은 임재범의 '낙인'이었다. 성대모사와 콩트를 넘나드는 김준호의 폭발적인 에너지와 그만의 독특한 고음처리 방식이 큰 웃음을 선사하며 역대급 무대로 남았다.

 
 

강태오 - 슈퍼 매직(슈프림팀)
서프라이즈의 예능 담당을 자처한 강태오는 어딘가 어눌한 무대 매너로 속풀이송의 새로운 역사를 썼다. 흥이 날 듯 나지 않을 듯 미묘한 분위기 속에서 랩, 노래, 춤 등 준비한 모든 개인기를 쏟아내는 강태오의 모습은 그렇게 시청자들의 기억 속에도 강렬하게 남았다.

 
 

조세호 - 아시나요(더원)
<나는 가수다>에서 더원이 부른 조성모의 노래를 조세호가 완벽 모사했다. 의외의 감미로운 시작으로 실력을 발휘하던 조세호는 얼굴로 노래하는 것이 뭔지 제대로 보여주며 더원 못지 않은 열창으로 무대를 완성했다.


한편, MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.


☞[스페셜영상②] 고품격 음악방송 <라디오스타>의 완성! 다시 듣고 싶은 속풀이송 BEST4
배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다.

6일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.

지난 주 배우 한철우는 데뷔 22년 만에 <라디오스타>에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한 번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다. 

특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다. 

그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 네가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음 짓게 했다.

뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다. 

이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 6일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집> 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에서 배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 배우 한철우는 데뷔 22년만에 ‘라디오스타’에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다. 특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다. 그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다.뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다. 이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 6일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
‘라디오스타’에서 배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 그는 어디서도 본 적 없는 독특한 개인기를 선보여 4MC를 폭소케 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.  오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난 주 배우 한철우는 데뷔 22년만에 ‘라디오스타’에서 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 22년치 포텐을 한번에 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다.  특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.  그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다. 뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.  이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] 비둘기 먹는 메기 포착 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 그는 어디서도 본 적 없는 독특한 개인기를 선보여 4MC를 폭소케 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.오는 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연하는 가운데 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.한철우는 데뷔 22년 만에 ‘라디오스타’에 출연, 차분하면서도 센스 있는 토크와 리액션을 통해 청자들에게 눈도장을 확실히 찍었다. 그는 이번 주도 이어서 토크면 토크, 개인기면 개인기 모두 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔음 어떡할 뻔 했어”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다.특히 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.뿐만 아니라 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 네가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다.또한 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 한철우 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
배우 한철우가 예능감을 드러낸다.
오는 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규·이윤석·윤형빈·유재환·한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.
지난 방송에서 배우 한철우는 데뷔 22년 만에 포텐을 폭발시켜 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 그는 이번 주 역시 토크부터 개인기까지 선보이며 보는 이들을 폭소케 할 예정이다. 이에 이경규가 “얘 안 데리고 나왔으면 어떡할 뻔했냐”라며 극찬했다고 전해져 한철우의 ‘킹경규 제자’다운 면모에 관심이 쏠리고 있다.
특히 이날 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보였다. 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언 맨’으로 변신하는 등 팔색조 매력을 과시했다.
그런가 하면 한철우는 자신의 배우 인생을 걱정해주는 이경규의 황당한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 네가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 남겼다.
한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에서 배우 한철우가 전무후무 ‘그릇 디제잉’의 신으로 등극할 예정이다. 오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.이날 한철우는 개인기로 ‘그릇 디제잉’을 선보이며 막걸리 잔으로 수줍은 소녀 같은 모습을 보이는가 하면 맥주컵을 이용해 ‘아이언맨’으로 변신하는 등 그의 팔색조 같은 매력을 한껏 과시했다. 그가 선보인 깜찍하면서도 유쾌한 개인기에 모두가 함박웃음을 터트렸다는 후문.그런가 하면 한철우는 자신의 배우인생을 걱정해주는 이경규의 황당(?)한 제안을 받은 적이 있다고 고백했다. 그는 “저게 앞으로 니가 맡을 닭집이야”라며 이경규의 치킨집 아르바이트생 자리를 제안했다고 밝혔고, 이에 이경규는 더불어 살려는 것이라며 재치 있는 대답을 해 4MC를 웃음짓게 했다.뿐만 아니라 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 무심한 듯 힘이 되는 한마디에 눈물을 글썽인 적이 있다고 털어놓았다. 당시 한철우가 울먹였던 것을 몰랐던 이경규는 한철우의 고백에 깜짝 놀랐다는 반응을 보였다는 후문이어서 버럭의 대명사인 이경규가 어떤 따뜻한 말을 했을지 관심이 모아지고 있다.이처럼 한철우의 전무후무 ‘그릇 디제잉’ 개인기 시범과 웃음이 숨겨져 있는 이경규와의 가슴 따뜻한 에피소드는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’이경규 사단 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다.
오는 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연하는 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.
이번 방송에서는 ‘이경규 사단’ 5인의 물고 물리는 폭로 뒤에 이어진 감동스토리를 공개할 예정이다. 이에 예능 베테랑 이경규-이윤석-윤형빈과 예능 샛별 유재환-한철우는 감동적인 이야기도 웃음으로 승화시키는 모습을 보여 이들의 환상적인 토크 하모니에 궁금증이 쏠리고 있다.
‘이경규 사단’ 5인방은 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개한다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면 이윤석은 ‘미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마’라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보인 그를 고발해 웃음을 자아낼 예정이다.
그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.
‘라디오스타’는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]오늘 밤 방송되는 예능 프로그램 '라디오 스타'에서는 지난주 안방극장을 웃음바다로 만들었던 개그맨 '이경규 사단'의 두 번째 이야기가 공개됩니다.거침없는 폭로전을 펼쳤던 지난 방송에 이어 이번에는 서로에게 힘이 됐던 에피소드를 공개하는 등 숨겨진 미담을 털어놓는다고 하는데요.감동과 웃음을 선사할 '라디오 스타' 이경규와 제자들 특집, 오늘 밤 11시 10분에 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=임지연 기자] 이경규가 끊임없는 폭로에 제2의 ‘복수혈전’을 준비 중임을 고백한다. 그는 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 그의 차기작에 관심이 모아지고 있다. 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다. 지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다. 최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다. 특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다. 이경규는 공개된 스틸 속 모습처럼 규라인 멤버들과 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 그의 무대에 기대감이 증폭되고 있다. 뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다. 이처럼 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이경규가 유재환에 대한 호감을 드러낸다.6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연하는 가운데 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.앞서 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.이날 방송에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백한다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보낸다. 이에 이경규는 “‘라디오스타’에서 도와준 거 있느냐”며 뾰로통한 표정을 짓는다.특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 털어놓는다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만든다.뿐만 아니라 이경규는 “유재환이 사위로 들어와도 괜찮다”고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백한다. 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 유재환은 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘이번에도 레전드 갱신? 이래서 이경규죠!’

6일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집의 두 번째 이야기를 펼쳐지는 가운데, 이경규가 새로운 영화 준비부터 남다른 박자 감각(?)의 노래까지 선보이며 안방을 사로잡는다.

 

이날 이경규는 제2의 ‘복수혈전’을 준비 중임을 고백한다. 그는 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백했다. 이어 4MC들이 걱정스러운 얼굴을 하자, “<라디오스타>가 보태준 거 있냐”며 뾰루퉁한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고.

 

이어 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑하는가 하면, 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다는 후문이다.

뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 

이처럼 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 6일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이경규가 끊임없는 폭로에 제2의 '복수혈전'을 준비 중임을 고백했다.  6일 방송될 MBC '라디오스타'는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 '킹경규와 네 제자들' 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 "라디오스타에서 도와준 거 있어요?"라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다.특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 '욕심쟁이' 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다. 이경규는 공개된 스틸 속 모습처럼 규라인 멤버들과 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 그의 무대에 기대감이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했다고. 유재환은 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 "아유 그렇습니까 장인어른?"이라고 재치 있게 받아쳐 웃음을 유발했다고.지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 6일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에서 이경규가 끊임없는 폭로에 제2의 ‘복수혈전’을 준비 중임을 고백한다. 그는 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 그의 차기작에 관심이 모아지고 있다. 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다.특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다. 이경규는 공개된 스틸 속 모습처럼 규라인 멤버들과 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 그의 무대에 기대감이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.이처럼 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 6일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 이경규가 제2의 ‘복수혈전’을 준비하고 있다.이경규는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백한다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 반응했다고.  이날 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 털어놨다. 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 박치임을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다.또 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혔다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.이경규를 비롯해 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연하는 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기는 6일 오후 11시 10분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’에서 이경규가 끊임없는 폭로에 제2의 ‘복수혈전’을 준비 중임을 고백한다. 그는 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 그의 차기작에 관심이 모아지고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다.특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다. 이경규는 공개된 스틸 속 모습처럼 규라인 멤버들과 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 그의 무대에 기대감이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.이처럼 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]멜론(MelOn)은 비스트가 진행하는 멜론라디오 스타 DJ ‘B-E-A 유리풀’ 1화 방송을 공개했다.비스트는 “오랜만에 라디오 출연이라 어색하다”면서도 금세 찰떡 같은 호흡과 입담으로 베테랑 그룹다운 입담을 뽐냈다. 특히 멜론라디오 스타 DJ 코너의 초대 DJ로서 2015년 3월 ‘야망이 빛나는 밤에’를 진행했던 손동운은 자신이 “스타 DJ 코너에 등장하는 여러 콘텐츠의 창시자였다”면서 멜론라디오에 강한 애착과 자부심을 보이기도 했다.이번 방송에서는 지난 4일 발매된 비스트의 정규 3집 앨범 ‘하이라이트(Highlight)’ 제작 비하인드 스토리가 공개되어 눈길을 모았다. 데뷔 후 처음으로 자작곡을 앨범에 수록한 양요섭은 “대단히 어려운 작업이었다. 용준형과 이기광을 리스펙트 하게 됐다”고 작업 소감을 밝혔다. 새 앨범 ‘하이라이트’의 앨범 리뷰를 봤느냐는 질문에 비스트는 “’믿고 듣는 비스트’, ‘대중의 가수 비스트’와 같은 리뷰들이 기억에 남는다”며 직접 자신들의 앨범을 ‘포장마차’, ‘오로라’ 등에 비유한 센스 넘치는 앨범 리뷰를 전하기도 했다.또한 수많은 비스트의 히트곡 중에서 팬들이 가장 사랑한 ‘비스트 불후의 명곡 베스트 5’도 공개됐다. ‘비가 오는 날엔’, ‘12시 30분’, ‘픽션’ 등이 순위에 오른 가운데 라이브 실력으로 정평이 나있는 비스트답게 히트곡들을 피아노 반주에 맞춰 폭풍 같은 라이브로 선보여 팬들의 귀를 사로잡았다.방송을 마치며 비스트는 “단체로 DJ를 맡으니 너무 신나고 즐거웠다”고 소감을 전하며 “비스트의 멜론라디오는 꼭 들어야 하는 방송 같다. 다음주에 2화 방송도 기대해주시길 바란다”고 2화 방송의 기대감을 높였다.멜론라디오 스타 DJ 비스트의 ‘B-E-A 유리풀’ 2화 방송은 7월 12일(화) 정오에 공개되며 멜론 앱을 통해 청취할 수 있다. 멜론라디오의 ‘스타 DJ’는 유명 아티스트가 직접 DJ로 변신해 직접 음악을 추천하고 감춰놨던 끼를 발산하며 팬들에게 한 발짝 더 다가설 수 있게 해주는 서비스로, 지난 해 3월 17일 채널 오픈 이래로 성시경, 버벌진트, 인피니트 성규, 태연, AOA, 규현, 김태우, 아이유, 지코, 페퍼톤스, 로이킴, 스윗소로우, 아이콘, 신혜성, 여자친구, 위너, 마마무, B.A.P, 홍진영, 에릭남, 갓세븐, 비투비, 크러쉬, XIA(준수), 피에스타, 안테나 엔젤스, 노을, 애즈원 등 유명 아티스트들의 진행으로 많은 화제를 모으고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에서 이윤석이 병약 로커로 변신한다.오늘(6일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.록 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문.이윤석은 또 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. 4MC는 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다.이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 공개했다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때면 이경규의 말을 말없이 들어주거나 조용히 있거나 심지어 울어주기까지 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다. 

6일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.

지난주 이윤석은 규라인 1인자다운 충성심(?)을 보이며 ‘이경규 맞춤 토크’를 선보여 시청자들을 폭소하게 만들었다. 이어 이번 주 그는 지금까지의 이경규 충신, 국민 약골 등 그의 정형화된 모습을 완전히 벗어 던지고 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼칠 예정이다. 

그런가 하면 락 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이어서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다.

특히 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가지 않자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. 4MC는 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다.

이처럼 ‘국민 약골’ 이윤석의 ‘거침+박력’ 매력이 폭발하는 반전 토크와 영혼까지 불태운 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대는 6일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집> 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
‘라디오스타’에서 이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다. 그는 “저도 좋아하고 경규 형님도 좋아할 만한 팝송”을 준비했다며 노래를 부르는 1분 동안 좀처럼 보기 힘든(?) 국민 약골의 에너지 넘치는 모습을 볼 수 있다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다. 지난주 이윤석은 규라인 1인자다운 충성심(?)을 보이며 ‘이경규 맞춤 토크’를 선보여 시청자들을 폭소하게 만들었다. 이어 이번 주 그는 지금까지의 이경규 충신, 국민 약골 등 그의 정형화된 모습을 완전히 벗어 던지고 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼칠 예정이다.  그런가 하면 락 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이어서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다. 특히 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가지 않자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. 4MC는 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다. 또한 이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 공개했다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때면 이경규의 말을 말없이 들어주거나 조용히 있거나 심지어 울어주기까지 한다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 술자리에서의 이윤석의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'병약한 로커' 개그맨 이윤석이 MBC '라디오스타'에서 영혼을 불태운 열정적 무대와 미처 다 보이지 못한 '충성심'을 이경규에게 펼쳐보인다. 6일 방송되는 '라디오스타'는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연하는 '킹경규와 네 제자들' 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난 방송에서 이윤석은 '규라인 1인자'다운 충성심(?)으로 '이경규 맞춤 토크'를 선보이며 이경규와 시청자들을 흡족하게 만들었다. 이번 방송에서 그는 지금까지의 '이경규 충신', '국민 약골'을 벗어 던지고 거친 남자의 매력을 선보인다. 평소 록 마니아임을 밝혀 온 이윤석은 "저도 좋아하고 경규 형님도 좋아할 만한 팝송"을 준비했다며 영화 '친구'로 널리 알려진 로버트 팔머의 'Bad case of loving you' 무대를 선보였다. 그는 무아지경 해드뱅잉으로 스튜디오를 뒤집어 놨다. 또 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재된 폭력성이 폭발했던 사연도 공개했다. 그는 한 술자리에서 이경규가 아닌 다른 사람을 중심으로 이야기가 흐르자 "형님, 제가 저 분을 좀 팰까요?"라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. 평상시 약골 이미지였던 이윤석이 보인 의외의 모습에 MC들은 깜짝 놀랐다. 이윤석은 의도와 다르게 분위기가 흐르자 변명을 했으나 이는 모두를 크게 웃게 했다는 후문이다. 이 밖에 이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 밝혔다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때마다 조용히 그의 말을 들어주거나 심지어 울기까지 한다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이 같은 이윤석의 '과한 충성심'이 폭발하는 '라디오스타'는 6일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘라디오스타’ 이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난 방송에서 이윤석은 규라인 1인자다운 충성심(?)을 보이며 ‘이경규 맞춤 토크’를 선보여 시청자들을 폭소하게 만들었다. 이어 이번 방송에서 그는 지금까지의 이경규 충신, 국민 약골 등 그의 정형화된 모습을 완전히 벗어 던지고 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼칠 예정이다.그런가 하면 록 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이어서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다.특히 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가지 않자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. MC들은 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다.또한 이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 공개했다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때면 이경규의 말을 말없이 들어주거나 조용히 있거나 심지어 울어주기까지 한다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 술자리에서의 이윤석의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 ‘국민 약골’ 이윤석의 ‘거침+박력’ 매력이 폭발하는 반전 토크와 영혼까지 불태운 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대는 오늘(6일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'에서 지난주 안방극장을 폭소케 했던 '이경규 사단' 5인방 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 또 한 번 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 이경규 사단 5인방은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 서로가 서로에게 힘이 됐던 에피소드도 공개했다. 이에 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환에 인상을 찌푸리는가 하면, 이윤석은 "미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마"라며 폭로는 스스럼없이 하다가도 미담에는 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 윤형빈은 온 국민의 관심을 받았던 격투기 데뷔전의 비하인드 스토리를 공개한다. 윤형빈은 경기에 와달라고 말하지 않아도 당연하다는 듯이 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에 감동을 받았다고 말하면서도, 이경규가 카메라를 의식한 세레머니를 펼쳐 다급한 상황에도 희극인 본능을 보였다고 고발해 웃음을 안겼다.  
이경규 사단 5인방이 다시 한번 흥미진진한 토크를 이어간다. © News1star / MBC그런가 하면 박명수 욕받이에서 이경규 욕받이로 거듭난 유재환은 이경규로부터 대물림 된 박명수의 습관을 공개할 예정이다. 과거 이경규가 박명수에게 툭하면 이승철 모창을 시킨 것에 이어 지금은 박명수가 조세호에게 휘성 모창을 시킨다고 고백했다. 이어 욱하는 박명수의 폭소만발 일화까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감이 더해지고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에서 이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다. 그는 “저도 좋아하고 경규 형님도 좋아할 만한 팝송”을 준비했다며 노래를 부르는 1분 동안 좀처럼 보기 힘든(?) 국민 약골의 에너지 넘치는 모습을 볼 수 있다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진, 연출 황교진)는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이윤석은 규라인 1인자다운 충성심(?)을 보이며 ‘이경규 맞춤 토크’를 선보여 시청자들을 폭소하게 만들었다. 이어 이번 주 그는 지금까지의 이경규 충신, 국민 약골 등 그의 정형화된 모습을 완전히 벗어 던지고 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼칠 예정이다. 그런가 하면 락 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이어서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다.특히 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가지 않자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. 4MC는 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다.또한 이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 공개했다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때면 이경규의 말을 말없이 들어주거나 조용히 있거나 심지어 울어주기까지 한다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 술자리에서의 이윤석의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 ‘국민 약골’ 이윤석의 ‘거침+박력’ 매력이 폭발하는 반전 토크와 영혼까지 불태운 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규가 제2의 '복수혈전'을 준비 중이라는 사실을 고백했다. 게다가 유재환에 대한 지극한 애정을 드러내기도 했다.  이경규는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 털어놨다. 이를 들은 MC들은 안타까운 눈빛을 보냈고 이에 이경규는 "'라디오스타'에서 도와준 거 있어요?"라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다. 
이경규가 제2의 '복수혈전'을 만들 예정이라고 고백했다. © News1star / MBC특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 '욕심쟁이' 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 MC들을 술렁이게 만들었다. 그 뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 "아유 그렇습니까 장인어른?"이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 안겼다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 이경규가 끊임없는 폭로에 제2의 ‘복수혈전’을 준비 중임을 고백한다. 그는 “다음 작품은 시나리오, 감독, 주인공 다 내가 할 것”이라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 그의 차기작에 관심이 모아지고 있다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사했다. 이어 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC는 안타까운 눈빛을 이경규에게 보냈고 이에 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 뾰로퉁한 모습을 보였다고 전해져 그가 준비중인 영화에 궁금증이 쏠리고 있다.특히 어떠한 상황에서도 당당한 모습을 보였던 이경규는 노래에는 자신이 없다며 ‘욕심쟁이’ 노래를 미리 유재환의 작업실에서 녹음해 왔다고 고백했다. 그는 미리 노래를 준비해 왔음에도 불구하고 하나도 들어맞지 않는 박자 감각을 자랑해 4MC들을 술렁이게 만들었다. 이경규는 공개된 스틸 속 모습처럼 규라인 멤버들과 90년대를 방불케 하는 복고풍 무대를 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 그의 무대에 기대감이 증폭되고 있다.뿐만 아니라 이경규는 유재환이 사위로 들어와도 괜찮다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규의 딸 예림이와 예능 프로그램을 통해 친해진 유재환은 예림이가 사춘기 시절 힘들었던 일까지 털어놓는 사이가 됐음을 고백했고 사윗감으로 자신을 택한 이경규에게 “아유 그렇습니까 장인어른?”이라고 재치 있게 받아치는 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.이처럼 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 6일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'에서 이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다. 그는 노래를 부르는 1분 동안 좀처럼 보기 힘든 국민 약골의 에너지 넘치는 드러내 웃음을 안겼다.  이경규는 최근 진행된 '황금어장-라디오스타' 녹화에서 지금까지의 이경규 충신, 국민 약골 등 기존의 정형화된 모습을 완전히 벗어 던지고 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼쳤다.  그런가 하면 록 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 '배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)' 무대를 선보였다. 그는 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이어서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다.  
이윤석이 열정 넘치는 로커로 변신했다. © News1star / MBC특히 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개했다. '허약의 대명사'였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가자 "형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?"라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔다. MC들 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다. 또한 이경규는 이윤석과 술을 자주 마시는 독특한 이유를 공개했다. 이윤석은 이경규와 술을 마실 때면 이경규의 말을 말없이 들어주거나 조용히 있거나 심지어 울어주기까지 한다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 했다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 6일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이윤석 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이윤석이 병약 로커로 변신한다.6일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.최근 녹화에서 록 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보이며 무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다고.또한 이윤석은 이경규를 향한 충성심에 내재되어 있던 폭력성이 폭발했던 사연을 공개한다. 허약의 대명사였던 그가 술자리 분위기가 이경규가 아닌 다른 감독 중심으로 흘러가자 “형님 저 감독을 제가 좀 팰까요?”라며 이경규의 기를 세워주려 했다고 밝혔고 4MC는 평소 이미지와는 정반대인 터프한 이윤석의 모습에 깜짝 놀랐고 이어진 그의 변명은 모두를 빵 터지게 했다는 후문이다.한편 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기는 6일 오후 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' ‘라디오스타’ 이경규가 사위로 가수 겸 작곡가 유재환을 선택했다고 전해져 많은 이들의 시선을 사로잡았다.6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 두 번째 이야기가 전파를 탈 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 이경규는 노래에 자신이 없다고 전하면서 ‘라스’ 무대를 위해서 유재환의 작업실에서 녹음을 해 왔다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 이경규는 딸 이예림의 남편감으로 유재환이 괜찮다고 설명해 모두를 놀라 게 만들었고, 이를 들은 유재환은 활짝 미소지으며 “아유 장인어른~”이라고 너스레를 떨어 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.한편 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 유쾌한 입담은 오늘 6일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 이경규가 사위로 가수 겸 작곡가 유재환을 선택했다고 전해져 많은 이들의 시선을 사로잡았다.6일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 두 번째 이야기가 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 노래에 자신이 없다고 전하면서 ‘라스’ 무대를 위해서 유재환의 작업실에서 녹음을 해 왔다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 이경규는 딸 이예림의 남편감으로 유재환이 괜찮다고 설명해 모두를 놀라 게 만들었고, 이를 들은 유재환은 활짝 미소지으며 “아유 장인어른~”이라고 너스레를 떨어 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.한편 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 유쾌한 입담은 오늘 6일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이윤석 - 사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’ 이윤석이 병약 로커로 변신해 영혼까지 불태운 열정의 무대를 공개한다.6일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 이경규와 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.앞서 지난달 29일 방송에서 이윤석은 이경규 라인의 1인자 다운 충성심을 보이며 ‘이경규 맞춤 토크’를 선보여 시청자들을 폭소하게 만들었다. 이날 방송에서도 이윤석은 지금까지의 모습과는 다른 거칠고 박력 넘치는 상남자의 면모를 드러내는 토크를 펼칠 것으로 보인다.또한 락 마니아임을 밝힌 이윤석은 에너지 넘치는 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(bad case of loving you)’ 무대를 선보일 예정이다.무아지경 헤드뱅잉으로 스튜디오를 완전히 뒤집어 놨다는 후문이 전해지면서 그의 무대에 관심이 쏠리고 있다.이경규와 4명의 제자들에 대한 이야기는 이날 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 한철우가 이경규의 술 취한 모습에 대해 공개했다.


6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 한철우는 "이경규는 술을 마시면 이윤석을 찾는다"고 말했다. 이어서 그는 "그럼 나는 뭔가라는 생각을 하게된다"고 덧붙였다.


하지만 김구라는 "하지만 이윤석은 막상 이경규를 피하기도 한다"며 "회식 중에 이경규에게 전화가 오면 계속 통화 거부를 누른다"고 말했다.


이에 이윤석은 당황했지만 "하지만 결국 경규 형님을 위해 강남으로 넘어갔다"고 해명했고 듣고 있던 이들은 "이경규와 이윤석은 부부의 무촌 같은 관계"라고 말해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 한철우가 이경규의 이윤석 사랑을 언급했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 한철우는 “이경규가 술만 취하면 이윤석을 찾는다”라며 “나와 술을 마실 때에도 그렇게 이윤석을 찾는다”라고 말했다. 이에 윤형빈은 “두 사람의 사이는 ‘無촌’같다”고 말했다.김구라는 이윤석과 이경규의 사이를 갈라놓기 위해 폭로전을 감행했다. 하지만 이윤석은 이를 원천봉쇄하며 ‘규라인’의 서열 1위를 굳혔다. 이경규는 “내 말을 잘 들어주고, 울기까지하는데 어떻게 안 예뻐하지 않을 수 있냐”면서 이윤석을 칭찬했다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
이경규/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이경규가 이윤석과 술을 마시는 이유를 밝혔다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규가 규라인 중 이윤석과 자주 술자리를 갖는 이유를 공개했다.
이날 윤형빈은 “이경규 선배님이 나랑 단둘이 식사는 하는데, 술자리가 시작되면 꼭 이윤석 선배님을 부른다”고 말했다.
이에 이경규는 “딴 애들은 술마시면 말이 많아진다”며 “내가 술을 먹는 이유는 내가 떠들기 위해서다. 윤석이는 술자리에서 말이 없거나, 울거나 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC 라디오스타 이윤석의 모습이 주목받고있다. 6일 방송된 MBC‘라디오스타’는 ‘이경규사단’의 후편의 그려진다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 예능감이 터지며 시청자들의 시선을 모았다. 특히 방송 중 이경규는 자신의 미담을 얘기하려는 유재환을 향해 인상을 썼다. 이에 이윤석이 “미담은 형님이 원하시기 전에 하지 마”라고 말해 좌중을 폭소케했다. 뿐만아니라 이날 윤형빈은 “꼉기에 와달라고 하지 않아도 당연하다는 듯 경기를 보러 와준 이경규와 이윤석에게 감동을 받았다”고 고백해 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이경규 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이경규가 제2의 ‘복수혈전’을 준비 하고 있음을 고백했다.6일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기를 펼친다.지난주 이경규는 규라인 멤버 4인의 계속되는 폭로로 멘탈이 붕괴되는 모습을 보이며 시청자들에게 빵 터지는 웃음을 선사한 가운데 이번 주에 그는 감동적인 이야기가 이어지는 속에서도 숙련된 예능 스킬로 감동적인 이야기도 웃음으로 바꿔버려 녹화 내내 웃음이 끊이지 않게 했다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이경규는 몇 년째 작업 중인 시나리오가 있다고 말하며 본인을 주인공으로 한 영화를 준비 중이라고 고백했다. 이를 들은 4MC가 안타까운 눈빛을 이경규에게 보내자 이경규는 “라디오스타에서 도와준 거 있어요?”라며 뾰로퉁한 모습을 보였다는 후문이다.한편 지난주에 이어 이번 주도 이경규를 향한 폭소만발 폭로와 끝까지 텐션 유지하는 폭소 유발 토크는 이날 오후 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’ 두 번째 이야기에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이윤석의 반전 면모가 공개됐다. MC 김국진은 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "이윤석에게 용맹함이 있다"고 말했다. 이에 윤형빈은 "우리가 자주 가던 바에 박찬욱 감독이 오셨다. 그런데 이윤석이 혼자 말을 안 하고 술을 마시고 있더라"며 "모두 영화 얘기를 하고 있는데 이윤석이 이경규 형님 쪽으로 오더니 '저 감독을 제가 좀 팰까요?'라고 했다"고 폭로해 모두를 폭소케 했다.  
이윤석이 박찬욱 감독과의 일화를 공개했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처윤형빈은 "이윤석이 혹시나 이경규 형님이 작아져 보이시지 않을까, 묻히지 않을까 걱정했던 것 같다"고 설명했고, 이경규는 "나도 깜짝 놀랐다"고 거들어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그러자 이윤석은 "코미디계 대부이신 이경규 형님이 영화계에서는 불공정한 대우를 받는 게 아닌가 싶었다. 우리 빼고 다 영화 관계자들이었는데 박찬욱 감독님 위주로 대화가 돌아가고 있더라. 속이 상해서 '주의를 좀 줄까요? 저 사람들은 한 패일까요?'라는 의미에서 말했던 것"이라고 해명했다. 이경규는 "그래서 내가 이윤석에게 '윤석아, 형도 가만히 있잖아'라고 말했다"고 마무리해 모두의 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 윤형빈이 '노잼 이미지'를 벗기 위해 고군분투했다.


6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 윤형빈은 "나에 대한 노잼 이미지를 탈피하고 싶다"며 "그 단어가 언급되는 것 조차 조심스럽다"고 말했다.


이어서 그는 "개인기도 준비했다. 개그맨 후배 30명을 모아 비상대책위원회를 개최했다. 후배들에게 내가 '라스'에 나가게 됐다. 내가 살아야 너희도 산다. 개인기를 내 놓으라고 했다"고 설명했다.


윤병빈은 개그맨 김지호가 원작자인 도둑 방귀 소리를 선보였다. 그는 "만원 버스에서 참고 참다가 새어나온 도둑 방귀 소리"라고 설명했다.


하지만 반응이 없자 해파리 묘사, 조선시대 비보잉 등을 개인기로 하며 고군분투 했지만 "저는 30%만 구현한 것이다. 나중에 따로 원본 파일을 보내드리겠다"라며 해명해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=강보라 기자] 윤형빈의 개인기가 테이블 데스 선고를 받았다. 
6일(수) MBC ‘라디오스타’에는 후배 개그맨들의 개인기를 옮겨왔다가 졸지에 테이블 데스 선언을 받는 윤형빈의 모습이 그려졌다. 개그공연을 앞두고 있는 만큼 MC들은 출연진들 중 가장 최근까지 개그프로그램에서 활동한 바 있는 윤형빈에 개인기를 요구했다. 윤형빈은 이에 후배 개그맨 김지호의 개인기를 보여주겠다며 참고 참다 새어나오는 방구소리를 모사했다. 그러나 급속하게 분위기가 식어가며 MC들은 “그럴거면 원작자나 밝히지 말지 그랬냐”고 비난했다.이에 굴하지 않고 윤형빈은 안양교의 개인기인 손가락 모사를 시도했다. 손가락으로 해파리와 오징어를 모사하는 부분에서는 예상치못한 유사함에 웃음이 터져나왔다. 중독성을 높게 평가해 윤형빈은 안양교의 개인기로 중박을 치는데 성공했다.탄력을 받은 윤형빈이 세 번째로 개그맨 박민성의 조선시대 비보이를 선보였다. 몸까지 쓰는 개인기에도 결국 분위기는 다시 가라앉으며 이경규로부터 “공연이 걱정된다”는 지적을 들어야했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]이경규가 이윤석과 술을 마시는 이유를 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규가 규라인 중 이윤석과 자주 술자리를 갖는 이유를 공개했다.이날 윤형빈은 “이경규 선배님이 나랑 단둘이 식사는 하는데, 술자리가 시작되면 꼭 이윤석 선배님을 부른다”고 말했다.이에 이경규는 “딴 애들은 술마시면 말이 많아진다”며 “내가 술을 먹는 이유는 내가 떠들기 위해서다. 윤석이는 술자리에서 말이 없거나, 울거나 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이경규가 남다른 후배 사랑을 전했다. 6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이경규, 이윤석, 한철우, 윤형빈이 출연했다.이날 한철우는 "이경규와 차를 타고 가던 중이었다. 갑자기 한 치킨집을 맡으라고 하더라"고 운을 뗐다.이에 이경규는 "수입이 적은 후배를 걱정하는 마음이었다. 치킨집은 당연히 본인 돈으로 해야 한다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 이윤석은 "나에게도 그런 적이 있다. 소속사를 소개시켜준다고 하더니, 치킨 회사였다"고 말해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 유재환이 박명수와 이경규의 비슷한 점을 폭로했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.유재환은 “버럭의 양대산맥이라 불리는 이경규와 박명수의 비슷한 점이 있다”고 말문을 열어 궁금증을 자아냈다.이어 유재환은 “박명수가 신인이던 시절 이경규가 불러서 ‘이승철 큐’라고 말하면 이승철 성대모사를 했다”며 “그 모습을 그대로 이어 받았다. 박명수는 조세호를 불러 ‘휘성 큐’라고 말한다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재환, 이경규/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
유재환이 이경규와 박명수의 공통점에 대해 말했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 유재환이 이경규와 박명수의 닮은점을 언급했다.
이날 유재환은 “명수 형님이 신인때, 이경규 선배님이 불러서 이승철 성대모사를 시키고 그랬다고 들었다”고 말문을 열었다.
이어 유재환은 “그런데 명수 형도 똑같이 세호 형을 데려다가 휘성 성대모사를 시킨다”며 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이경규가 영화 욕심을 드러냈다. 6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이경규, 이윤석, 한철우, 윤형빈이 출연했다.이날 이경규는 "내 영화에는 '욕'이 나오지 않는다. 가족 영화를 만들고 싶다"고 운을 뗐다.이어 "'전국 노래자랑'의 경우, 꽤 잘됐다. 200~300만을 기록할 뻔했다. 그런데 '아이언맨'에게 참패했다"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다. 이경규는 "새로운 영화를 준비하고 있다"고도 언급했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규가 영화 '복면달호' 비화를 공개했다.이경규는 6일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "한 방송에서 '복면달호' 이야기를 하다가 눈물을 보였다. 생각해 보니까 너무 창피하더라"고 말했다.그는 이어 "감동스럽게 꾹 참다가 눈물 한 방울 흘린 거다. '복면달호' 시나리오를 보고 차태현이 한 번에 출연한다고 했다. 시나리오가 좋았다"고 말을 이어갔다. 
이경규가 차태현과의 일화를 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이경규는 "배급사에서 제작자가 나라는 사실을 알리지 않았는데 차태현이 나중에 알게 됐다"며 "차태현 팬클럽에서 난리가 난 거다. 영화 '복수혈전'처럼 될까봐 걱정하더라. 차태현이 잠적을 해버렸다"고 설명했다. 이경규는 "차태현이 나중에는 욕먹을 것을 각오하고 출연했다"고 고마운 마음을 드러내며 "그런 수많은 고통들이 생각나서 눈물을 보였다. 개그맨이 영화를 만든다는 건 장단점이 있다. 홍보에는 도움이 되지만 티켓 파워가 약한 건 사실"이라고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 이경규가 딸 예림이의 '금수저 논란'에 대해 언급했다.


6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 이경규는 "딸 예림이의 '금수저 논란'에 대해 이해한다. 속상하기보다 예림이는 나 때문에 불가피하게 운명적으로 태어날 때부터 TV에 나오게 됐다"고 말했다.


이어서 그는 "솔직히 예림이가 다른 연예인 지망생보다는 기회가 많지만 대중의 판단에 따르는 것이다. 아무리 연예인 2세라도 대중의 마음을 사로잡아야 한다"고 설명했다.


이야기를 듣고 있던 윤형빈은 "이경규가 예림이에게 평소에도 악기도 배우고 연기도 더 열심히 연습하라며 준비를 많이 하라고 당부한다"고 덧붙였다.


유재환 또한 "예림이에게 직접 물어보니 아직은 오디션을 볼 생각은 없다고 하더라"고 말했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
한철우, 이경규/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
한철우가 이경규에 대해 말했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 한철우가 이경규에게 감동 받았던 일화를 공개했다.
이날 한철우는 “작년에 일이 없어서 집에서 혼자 맥주를 마시고 있었는데, 이경규 선배님이 국제 전화가 오셨다”고 말문을 열었다.
이어 한철우는 “전화와서 ‘넌 잘 될 수 있으니까 기죽지 마라. 돈은 내가 많이 있으니까 퍼주겠다’고 말씀하셔서 굉장히 감동을 받았었다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 이경규의 야심이 공개됐다. 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연해 ‘킹경규와 네 제자들’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 한철우, 윤형빈, 유재환의 이경규의 사업에 대한 야심을 폭로했다.한철우는 이경규가 자신에게 아르바이트를 제안한 적이 있다며 이경규가 “저기 점포 하나 보이지 저 곳이 네가 맡을 닭집이야”고 말했다고 밝혔다.이어 윤형빈은 “형님이 맥주 한잔에 간단한 안주를 마시는 주점을 준비 중인데 그건 제가 맡으라고 하셨다”고 폭로했다.유재환 마저 “저한테는 돈가스를 맡으라고 했다”고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] '라디오스타' 김구라가 '마이리틀텔레비전'으로 유명해진 기미작가를 언급했다.김구라는 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "기미작가가 '마리텔'을 그만뒀다"고 밝혔다. 이에 '욱'경규는 "나 때문에 그만 둔 거냐"며 걱정했고 그의 말에 김구라는 "그건 아니다. 그냥 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙였다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 방송캡처
[스포츠조선 이유나 기자]유재환이 공황장애를 고백했다.유재환은 6일 방송한 MBC '라디오스타'에서 이경규 옆에 있는 이유에 대해 말하다 "저도 사실 공황장애가 있다. 서로 옆에 있으면서 챙겨주니 좋다"고 말했다.이에 역시 공황장애를 겪은 MC 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 조언했다.이에 이경규는 "맞다. 얘가 갑자기 막 떨고 식은땀을 흘리는 걸 보니까 내가 또 확 오더라"며 경험을 전했다.유재환은 "갑자기 많은 관심을 받다 보니까 이 병이 오게됐다"며 "인터넷 댓글도 보고 갑자기 여기 저기 출연하는 나에 대해 많은 말들을 하는 것 같아 힘들었다"고 이유를 밝혔다.이어 "정형돈 형님이 몸이 안 좋다는 보도가 나고 힘든 시기임에도 불구하고 일주일 내내 나를 상담해줬다. 힘든 것 없느냐고 물어주고, 착한 사람만 걸린다고 말해줬다"고 말했다.이에대해 이경규는 "저는 굉장히 착합니다. 불의를 보면 꾹 참고, 내 자신에 엄청나게 관대하고 남에 대해서 엄청 그래요"라며 정형돈에게 한 마디 해달라는 말에 "무한도전에 내가 대신 들어갈 수도 있다"고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유재환이 이예림이 여자로 보이지 않는 이유를 밝혔다.6일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 개그맨 이경규, 이윤석, 윤형빈, 가수 유재환, 배우 한철우가 출연해 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 MC들은 유재환에게 이경규의 딸인 “예림이를 여자로 본 적 있냐”고 물었다.이에 유재환은 “없다”라고 딱 잘라 대답했다.이어 유재환은 “처음 만났을 땐 동생 이미지였기 때문”이라고 이경규의 딸 예림을 여자로 생각하지 않는다고 밝혔다.하지만 유재환은 “저도 장인어른 택할 수 있다면”이라면서 “(이경규가 장인이라면) 너무 무서울 것 같다”고 근본적인 원인을 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
경[OSEN=성지연 기자] 과연 '킹'다운 면모였다. 말뿐만 아니라 행동으로 보여주는 선배 이경규는 후배들에게 '킹'이라 불리는 이유를 수많은 미담으로 입증했다. 이경규는 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 '킹경규와 네제자들' 두번째 특집이 전파를 탔다. 이날 이경규는 이윤석, 유재환, 윤형빈, 한철우 네 명의 제자들에 둘러쌓여 지난주와 마찬가지로 후배들의 '찬양'을 즐겼다. 한철우는 "이경규가 힘든 시기 나를 살려준 은인같은 분"이라고 밝혔다. 무명시절, 외국에서 힘들어 하던 그의 안부를 물으며 용기를 북돋아준 이가 이경규 였다는 것. 한철우는 "이경규가 갑자기 전화를 걸어 내 안부를 물었다. 그러더니 '힘내라. 너는 충분히 잘 된다'라고 말씀해 주셨다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "이경규가 내게 재산도 나눠주겠다고 그랬다. 그 전까지 말은 감동이었는데 재산 이야기에 갑자기 욕심이 생기더라"고 말해 웃음을 자아냈다.윤형빈 또한 미담을 이어갔다. 윤형빈은 "'남자의 자격' 당시 몰래카메라를 했었다. 그때 작가들이 이경규에게 멤버교체를 해야한다고 바람을 넣었는데 이경규 선배가 '그럴거면 나도 빠지겠다'고 하더라. 굉장히 감동이었다"고 덧붙였다. 하지만 이경규는 윤형빈에 말에 찬물을 뿌리며 "괜히 그랬다. 싹을 자르고 갔다면 '남자의 자격'을 지금까지 했을 것"이라고 너스레를 떨었다. 이경규는 '금수저'란 말을 듣고 있는 딸 예림이에 대해서도 언급했다. 이경규는 예림을 향한 대중의 말을 인정하며 "예림이가 다른 연예인 지망생보다 당연히 기회가 많은건 사실이다. 하지만 이후의 것들은 모두 대중이 판단하는 것이다. 예림이에게도 항상 말하지만, 다른 이들보다 훨씬 많은 준비를 해야 대중들도 이를 알아봐 주실 것"이라고 덧붙였다.이경규는 이후 계획을 말하며 영화, 공연 등 다양한 청사진을 쏟아냈다. 죽을 때 까지 방송을 하고 싶다며 "'무한도전'에 정형돈이 오지 않는다면 내가 합류할 계획도 있다"고 너스레를 떨기도 했다. 방송에 살고 방송에 죽는 '킹경규'의 저력이 돋보였다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '황금어장-라디오스타' 방송캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 미담조차 개그로 만드는 이경규의 모습이 그려졌다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 미담조차 개그가 되는 예능대부 이경규의 모습이 그려졌다.  
후배 개그맨이자 그의 충신에서 결코 이름이 뺄 수 없는 이윤석은 부친상 당시 이경규에게 든든함을 느꼈다고 전해 눈길을 끌었다. 조문객도 뜸한 새벽 시간 화장실에 갔던 이윤석은 볼일을 보던 중 옆에 서 있던 이경규와 눈이 마주쳤다고 전했다. 별 다른 위로의 말이 없이 그저 눈마주친 순간 희미한 웃음을 나눴을 그 순간만이 이윤석은 잊혀지지가 않더라고 밝혔다. 이에 김국진이 “남자들만 알 수 있는 거죠”라고 말하자 윤종신은 “그러네요, 여자분들은 느낄 수가 없네요”라고 말해 모처럼의 이경규 미담에 찬물을 끼얹었다. 이경규는 자리에서 벌떡 일어나 윤종신에 “이거 저질 아니야”라며 “아직도 그 버릇을 못 고치고”라고 항의했다.배우 한철우는 지난해 일이 없어 힘든 시간을 보내던 중 이경규에게 위로를 받았다고 밝혔다. 한철우는 일이 없으니 수입도 없어 편의점에서 맥주를 마시던 중 마침 해외에 있던 이경규로부터 한 통의 전화를 받았다고 전했다. 한철우는 당시 이경규가 “기죽지마, 형이 볼 땐 넌 잘 될 수 있으니까 절대 기죽지 마”라고 용기를 북돋아줬다고 말했다. 그러나 한철우는 전화를 끊기 전 이경규가 “돈은 내가 많이 가지고 있으니까 너한테 풀게”라고 했다며 미담은 미담인데 어딘가 묘한 웃음포인트가 있는 이야기를 전해 모두를 폭소케 했다.KBS 2TV ‘남자의 자격’에서 이경규와 여러 가지 프로젝트를 함께했던 윤형빈 역시 미담을 거들었다. 윤형빈은 제작진이 준비한 몰래카메라에서 담당PD가 바뀌어 멤버 교체가 불가피한 상황에서 이경규가 그럼 자신도 같이 그만둔다고 했었다고 전했다. 그 당시에 말로 표현하지는 못했지만 너무 감사했었다며 고마운 마음을 뒤늦게나마 밝혔다. 이경규는 이에 “‘남자의 자격’이 멤버 교체 없이 끝까지 유지됐다”며 “제가 이야기를 했기 때문에 누구도 자를 수 없게 됐어요, 굉장히 감동적이지 않습니까?”라고 감동을 강요해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '킹경규와 제자들'은 역시 강했다. 2주 연속 '웃음 사냥'은 물론, 감동까지 선사했다.


6일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 이경규, 이윤석, 윤형빈, 한철우, 유재환이 출연한 '킹경규와 네(4) 제자들' 특집 2탄이 방송됐다.


이날 한철우는 "이경규는 술을 마시면 이윤석을 찾는다. 투명인간이 되는 기분"이라고 말했고, 김구라는 "하지만 이윤석은 막상 이경규를 피하기도 한다. 회식 중에 이경규에게 전화가 오면 계속 통화 거부를 누른다"고 말했다.


그러나 이경규와 이윤석은 '무촌 부부' 같은 케미를 뽐냈다. 이경규는 "윤석이를 찾는 이유는 말할 맛이 나게끔 해주는 사람"이라며 극찬했고, "술을 먹다가 영화인들을 본 적이 있는데 내 기를 살려 주려고 부단히 노력했다"고 덧붙였다.


하지만 웃음도 잊지 않았다. 이윤석은 "경규 형님에게 좋은 소속사를 소개시켜 달라고 하자 닭집을 소개지켜줬다"며 "새로 오픈하는 가게의 오픈 행사를 맡겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.


한편 이날 윤형빈과 한철우는 때 아닌 개인기 배틀을 벌였다. 윤형빈은 "노잼 이미지를 탈피하고 싶다"며 도둑 방귀 소리, 해파리 개인기 등을 선보였지만 반응이 적자 당황했다.


한철우는 MC와 패널들의 기대감 없이 개인기를 시작했지만, 반전 매력으로 시선을 모았다. 그는 술자리에서 자주 하는 개인기라며 각종 병들을 손에 붙여 놀라움을 선사했다.


이날 방송에서는 영화감독 이경규의 면모도 볼 수 있었다. 규현은 "이경규가 영화를 준비 중인데 하나는 개에 관한 이야기, 하나는 이경규 본인에 대한 이야기"라고 이야기하자 이경규는 인정했다.


한철우는 "내년에 개봉할 이경규 영화가 잘 될 것 같다. IPTV에서 선전할 것 같다"고 말했고, 이경규가 "개봉도 안 한 영화인데 벌써 IPTV 이야기를 하느냐"며 버럭하자 당황해 폭소케했다.


이어서 이경규는 "내 영화 '전국노래자랑'은 200-300만 갈 수 있는 영화였지만 '아이언맨'에 밀렸다"며 "'무릎팍 도사'에서 영화 '복면달호' 얘기를 하다가 울었는데, 집에 가다보니 창피하더라. 그래서 편집을 요구했다"고 말했다. 그는 "내가 영화를 하는 것에 대해 장단점이 있지만, 아무래도 티켓파워는 약한 게 사실"이라고 덧붙였다.

 


윤형빈은 "김구라는 따뜻해 보이려는 사람이지만 진짜 따뜻한 사람은 이경규"라며 칭찬에 나섰다. 그는 "어느날 경규 형님에게 일본어를 하고 싶다고 말씀드렸더니 그 때는 흘려 들으시는 것 같더니 그 후 만나는 날 일본어 교재를 사서 선물해주셨다. 전형적인 츤데레 스타일"이라고 말했다.


한철우도 "내가 타지에서 생활할 때 이경규가 전화도 하고 많이 챙겨줬다. 아닌 척 하면서도 나중에 만날 때 비타민을 많이 사다주셨다. 정말 감사했다"고 답했다.


윤형빈은 "'남자의 자격'을 할 때에도 이경규에게 멤버를 교체해야한다는 몰래카메라를 했었는데 본인도 같이 나가겠다고 하더라. 감동이었다"며 "이런 게 더 감동인 것 같다. 별 게 아닌 것 같아도 생활 곳곳에서 후배들을 잘 챙겨주신다"고 말했다. 


이경규는 '예능대부'로서 '라스'에 대한 전망도 예고했다. 그는 "'라스'는 앞으로도 10년은 더 할 수 있을 것 같다"며 "사회가 고령화되면서 시청층도 그만큼 나이대가 높아졌을텐데 연령대를 높여서 시청률 두 자리수에도 도전해야 한다"고 말했다.


이어서는 '이경규를 기쁘게 하는 노래' 코너가 시작돼 웃음을 자아냈다. MC들은 "북한 체제 같은 느낌이다. 이경규를 위한 쇼까지 해야한다"고 말했고 김구라는 "북한의 김정은이 한국 방송 모니터링을 많이 한다고 하던데 오늘 방송을 보면서 '저기도 나 같은 사람이 있구나'라고 말할 것 같다"고 너스레를 떨었다.


'이경규의 제자들' 이윤석은 영화 '친구' 속 삽입곡을 불러 이경규를 만족시켰다. 무대를 본 이경규는 "잘했다. 사실 해외에서도 공연 제의가 많이 온다"며 기대감을 높였다.


마지막으로 이경규는 심신의 '욕심쟁이'를 선곡했다. 그는 "'남자의 자격' 합창단을 할 때, 국내 최초로 합창단 립싱크를 했다"며 "그 정도로 노래를 잘 못한다. '라스'에서 노래를 해달라 하길래 안할 수는 없어서 유재환 작업실에 가서 AR을 준비했다. 오늘도 립싱크로 선보일 예정"이라고 말했다. 이경규는 혼신의 립싱크와 더불어 제자들과의 합동무대로 마지막까지 웃음을 선사했다.


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
라디오스타 이경규 기미작가 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’ 기미작가를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 "기미작가가 '마이리틀텔레비전'을 그만뒀다"고 밝히자 이경규는 “나 때문에 그만 둔 거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”며 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서”라고 언급해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이경규가 규라인의 훈훈한 폭로로 미담 폭격기에 등극했다.6일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 예능계 대부 이경규와 규라인 멤버 이윤석, 윤형빈, 한철우, 유재환이 출연했다. 이날 이경규는 이윤석에 대한 애정을 드러냈다. 술을 마실 때마다 이윤석을 부른다는 것. 이경규는 "이 친구들은 술 먹을 때 말이 많다. 술을 내가 왜 마시는지 아냐. 내가 떠들기 위해서다"며 "그런데 윤석이는 말이 없다. 조용하거나 운다. 울어주기까지 하니 말하는 사람이 기쁠 수밖에 없다"고 애정을 드러냈다.  
이경규의 © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이윤석의 반전 면모도 드러났다. 윤형빈은 "우리가 자주 가던 바에 박찬욱 감독이 오셨다. 그런데 이윤석이 혼자 말을 안 하고 술을 마시고 있더라"며 "모두 영화 얘기를 하고 있는데 이윤석이 이경규 형님 쪽으로 오더니 '저 감독을 제가 좀 팰까요?'라고 했다"고 폭로해 모두를 폭소케 했다. 이에 이윤석은 "코미디계 대부이신 이경규 형님이 영화계에서는 불공정한 대우를 받는 게 아닌가 싶었다. 우리 빼고 다 영화 관계자들이었는데 박찬욱 감독님 위주로 대화가 돌아가고 있더라. 속이 상해서 '주의를 좀 줄까요? 저 사람들은 한 패일까요?'라는 의미에서 말했던 것"이라고 해명했다. 한철우는 이경규가 자신에게 배우 일을 그만두라고 했다는 이야기를 전했다. 그는 "차를 타고 이동 중이었는데 이경규 형님이 '저기 점포 하나 이지? 네가 맡을 닭집이야'라고 하시더라. 노년에 마당 넓은 데서 개와 닭을 키울 건데 아침마다 와서 밥을 주라 하시더라"고 폭로했고, 이경규는 "연기와 병행하면서 하라는 의미"라면서 직영점을 내주는 것이냐는 질문에 "자기 돈으로 해야지"라고 받아쳐 폭소를 자아냈다.이경규와 이윤석의 대한 미담도 계속해서 이어졌다. 윤형빈은 자신이 격투기 선수로 경기에 나서던 당시 이경규와 이윤석이 경기장에 와준 것만으로도 큰 힘이 됐다고 했다. 특히 윤형빈은 "주위에서 내 시합을 걱정했는데 윤석 형님만 절 믿어주셨다"고 고마워했고, 이윤석은 "방송계에서도 형빈이를 향한 시선이 곱지 않았다. 능력이 있는 친군데 능력을 인정 안 해주는 것 같았다"고 당시 안타까웠던 마음을 전했다. 한철우 역시 미담 릴레이에 동참했다. 한철우는 힘들었던 시절 이경규의 국제전화 한 통이 힘이 됐다며 "형님이 기죽지 말라고 하셨다. 마지막으로 '돈은 내가 많이 갖고 있으니까 네게 풀겠다'고 하시더라"고 말해 이경규를 당황케 했고, 윤형빈은 "'남자의 자격' 몰래카메라에서 멤버 교체를 이야기하니까 '같이 그만두겠다'고 하셨다. 너무 감사했다"고 털어놨다. 이경규는 "그래서 누구도 자를 수 없게 됐다"고 했다.이경규는 현재 대한민국 예능 대부라는 타이틀을 지니고 있지만 방송과 영화, 공연을 병행하면서 고민도 늘고 있다고 했다. 또 그는 계속해서 영화 제작에 도전하겠다는 뜻도 전했다. 자신이 제작한 '전국 노래 자랑'과 '복면달호' 이야기를 꺼내며 "가족 영화를 지향한다"고 고백했다. 이어 "내 영화에는 욕이 안 나온다. 욕을 하는 버전과 안 하는 버전이 있다. 욕을 빼도 느낌이 전달되면 욕 없는 버전을 내보낸다"면서 나름의 영화 제작 철학을 이야기해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 킹경규와 네 명의 제자들이 수요일밤의 웃음을 책임졌다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이윤석은 모두가 인정하는 ‘규라인’의 서열 1위였다. 한철우는 “이경규가 술만 취하면 이윤석을 찾는다”고 말했고, 윤형빈은 “부부 사이를 무촌이라고 하는데 두 사람이 그렇다”고 말했다. 또한 한 모임에서 이경규가 초라해보이자 이윤석이 이를 안타까워했다는 비하인드 스토리를 털어놨다. ‘규라인’의 모든 이들은 이윤석으로부터 힘을 받았다고 하면서 그가 든든한 친형 같은 존재라고 극찬했다.윤형빈은 ‘노잼 이미지’를 탈피하기 위한 개인기 열전을 펼쳤다. 개그맨 김지호의 ‘도둑 방귀 소리’에서 실패한 그는 손해파리와 손오징어 모사를 간신히 성공시켰다. 하지만 조선시대 비보잉을 다시 실패하며 고개를 숙였다. 하지만 한철우는 남다른 빨판 개인기로 분위기를 전환시키는 데 성공하며 ‘규라인’의 새로운 실세로 떠올랐다.규라인의 멤버들은 이경규가 챙겨주는 것에 대한 고마움을 드러냈다. 이윤석은 부친상을 당했을 때 우연히 화장실에서 소변을 보다가 눈이 마주쳐서 웃었다는 것이 아직도 잊혀지지 않는다고 말했다. 윤형빈은 자신이 넌지시 이야기했던 것을 이경규가 기억하고 챙겨줬다면서 그의 따뜻함을 강조했다. 한철우 역시 힘들던 시절 이경규가 따뜻한 조언으로 격려해줬다면서 감동받았다고 전했다. 특히 윤형빈은 “알게 모르게 챙겨주시는 것 때문에 감동을 받게 된다”고 덧붙였다.유재환은 “사실 공황장애를 가지고 있다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 유재환은 “‘무한도전’에 출연한 이후 인기가 높아지니 심장이 조여오는 느낌이 들었다”며 공황장애를 겪게 된 사연을 털어놨다. 이어 유재환은 “단시간 내에 TV에 많이 비춰지니 시청자들이 안 좋게 보실 것도 같다”며 “정형돈이 방송을 중단한다고 하기 전에 나를 걱정해줬다”고 덧붙였다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 이경규와 네 명의 '규라인'들이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 또 한 번 '꿀잼'을 선사했다. 지난주에 이어진 이번 방송에서 이들은 서로를 향한 속깊은 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 6일 방송된 '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집 2탄이 꾸며져 방송인 이경규 이윤석 윤형빈 유재환, 배우 한철우의 이야기가 이어졌다. 이날 윤형빈은 지난주 큰 웃음을 전하지 못했던 것을 반성, 재기를 노렸다. 손으로 해파리 개인기를 선보인 뒤 온 몸으로 오징어를 모사했다. 하지만 이는 큰 웃음을 선사하지 못했다.  썰렁해진 분위기를 반전시킨 것은 한철우다. 한철우는 맥주병, 소주병, 분무기, 주스 등을 테이블 위에 올려 놓았다. 이어 그는 자신의 손바닥을 편 채로 물건을 들어 올려 모두를 놀라게 했다. 한 번도 본적 없는 개인기에 MC들은 물론 이경규를 비롯해 모든 게스트들이 넋나간 표정을 지었다. 한철우는 소주잔에 주스를 부은 뒤 이를 손바닥으로 들어올려 춤을 추는 등 진귀한 광경을 보여줬다.  이날 윤형빈과 이윤석은 이경규에 대한 고마움을 드러내 눈길을 끌었다. 윤형빈은 앞서 격투기에 도전했을 당시를 언급하며 "경기장에 와달라는 말을 안 했다. 그저 시합간다고만 했는데 현장에 와주셨다. 그래서 큰 힘이 됐다"고 설명했다.  이윤석은 부친상 당시를 회상했다. 그는 "새벽에 조문이 뜸한 시간에 화장실을 갔다. 그때 이경규 선배가 옆에 계시더라"면서 "나란히 서서 소변을 봤다. 그러다 눈이 마주쳤다. 말없이 웃으시길래 나도 따라 웃었다. 정말 아무것도 아닌데 그때 말없이 같이 웃었던 순간이 잊혀지지 않는다"고 말했다 한철우도 "내가 타지에서 생활할 때 이경규가 전화도 하고 많이 챙겨줬다"며 "아닌 척 하면서도 나중에 만날 때 비타민을 많이 사다주셨다. 정말 감사했다"고 답했다. 또 윤형빈은 "'남자의 자격'을 할 때에도 이경규에게 멤버를 교체해야한다는 몰래카메라를 했었다. 그런데 본인도 같이 나가겠다고 하더라. 감동이었다"며 "이런 게 더 감동인 것 같다. 별 게 아닌 것 같아도 생활 곳곳에서 후배들을 잘 챙겨주신다"고 말했다.  미담만 있는 것은 아니었다. 이경규를 향한 폭로도 이어졌다. 이경규와 함께 SBS '힐링캠프'를 함께 했던 작가의 제보가 등장했다. 힐링캠프 작가는 "이경규 아저씨는 어떤 게스트가 와도 삐딱하게 앉아 있는다"면서 "그런데 어느날 반듯하게 앉아있었다. 알고보니 국장님이 와 계셨다. 그럼 그렇지"라고 폭로해 웃음을 안겼다. 또 10년 전 막내작가였던 '라디오스타' 작가 제보도 이어졌다. 이 작가는 "브라이언 몰래카메라 촬영 당시 이경규 아저씨는 '이게 재밌냐'며 촬영을 엎었다. 아이디어는 아저씨가 내신 것이다. 정말로 자기가 낸 아이디어인 줄 몰라서 그렇게 물은거냐"고 밝혀 이경규를 당황케 했다. 이에 이경규는 해명했다. 그는 "함께 일하는 작가는 (혼나서) 울거나 감동받거나 둘 중 하나"라면서 "평화와 배려가 넘치는 프로그램은 없어졌다. 치열하게 싸우고 했던 작품은 다 성공했다. 그게 꼭 좋다는 것은 아니지만 서로 배려해주고 타협을 하다 보면 프로그램이 금방 없어졌다는 나름의 철학이 있다"고 설명했다. 또 이날 유재환은 '버럭 양대산맥'인 이경규와 박명수를 비교해 웃음을 자아냈다. 유재환은 "명수 형은 이경규 선배의 한참 후배"라면서 "예전에 경규 선배가 명수 형을 불러놓고 성대모사 등을 시키곤 했다. 그런데 지금은 명수 형이 조세호를 불러 그렇게 한다"고 악습의 시초를 폭로했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 유재환이 공황장애를 언급했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 유재환은 자신이 공황장애를 앓고 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 유재환은 “‘무한도전’ 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다”고 말했다.이어 유재환은 “정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다”며 “그때 정형돈이 ‘공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다’라고 격려해줬다”고 덧붙였다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’ 기미작가를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 “기미작가가 ‘마이리틀텔레비전’을 그만뒀다”고 밝히자 이경규는 “나 때문에 그만 둔 거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”며 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서”라고 언급해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라'라디오스타' 김구라가 '마리텔' 기미작가를 언급해 눈길을 끌었다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 김구라가 "기미작가가 이경규와 방송 후 그만뒀다고 하더라"고 말하자 이경규가 "나 때문에 그만 둔 거냐"고 물었다.이에 김구라는 "그건 아니다. 팩트는 말해야 한다"며 "이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 유재환 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 유재환이 공황장애를 고백했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 유재환은 이경규 옆에 있는 이유에 대해 말하다 "저도 사실 공황장애가 있다. 서로 옆에 있으면서 챙겨주니 좋다"고 고백했고 이에 공황장애를 겪은 바 있는 MC 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 조언했다.특히 유재환은 "갑자기 많은 관심을 받다 보니까 이 병이 오게됐다"며 "인터넷 댓글도 보고 갑자기 여기 저기 출연하는 나에 대해 많은 말들을 하는 것 같아 힘들었다"고 이유를 밝혔다.이어 "정형돈 형님이 몸이 안 좋다는 보도가 나고 힘든 시기임에도 불구하고 일주일 내내 나를 상담해줬다. 힘든 것 없느냐고 물어주고, 착한 사람만 걸린다고 말해줬다"고 전했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유재환이 공황장애가 있음을 고백하며 정형돈을 언급하자 이경규가 '무한도전'에 야욕을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연해 '킹경규와 네(4)제자들' 특집 2탄이 이어졌다.이날 유재환은 자신이 공황장애를 앓고 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 유재환은 "서로 옆에 있으면서 챙겨주니 좋다"고 말했지만 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 조언했다. 이경규는 "맞다. 얘가 갑자기 막 떨고 식은땀 흘리는 걸 보니까 내가 또 확 오더라"며 경험담을 털어놓기도 했다.유재환은 공황장애가 생긴 이유에 대해 "'무한도전' 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다"라며 "인터넷 댓글도 보고 갑자기 여기저기 출연하는 나에 대해 많은 말들을 하는 것 같아 힘들었다"고 말했다.이어 "정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다"며 "그때 정형돈이 '공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다'라고 격려해줬다"고 정형돈의 미담을 전해 훈훈한 분위기를 만들었다.그러나 이경규는 "저는 굉장히 착합니다. 불의를 보면 꾹 참고, 내 자신에 엄청나게 관대하고, 남에 대해서 엄청 그래요"라며 정형돈에게 "'무한도전'에 내가 대신 들어갈 수도 있다"고 협박(?)해 웃음을 유발했다. 이에 MC들은 "유재석이 반기겠느냐"고 물었고, 이경규는 "어떻게든 다 된다. '라디오스타'에 나와서 왜 고생하겠느냐. '무한도전'도 나이를 좀 올려야 한다"고 고집해 폭소를 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유재환이 이예림이 여자로 보이지 않는 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 안겼다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 출연해 '킹경규와 네(4) 제자들' 특집 2탄을 이어갔다.이날 MC들은 이경규와 함께 프로그램을 한 유재환에게 "이경규 딸 예림이를 여자로 본 적 있냐"고 물었다.이경규의 이글거리는 눈빛을 받던 유재환은 "없다"고 딱 잘라 대답하며 "처음 만났을 땐 동생 이미지였기 때문"이라고 설명했다.이어 유재환은 "저도 장인어른을 선택할 수 있다면"이라고 말을 이어갔고, 이경규가 버럭하자 "(이경규가 장인이라면) 너무 무서울 것 같다"고 근본적인 원인을 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한철우가 이경규의 한마디에 욕심이 생겼다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 485회에서는 실시간 검색어를 장악한 ‘라이징 스타’ 한철우가 출연해 이경규의 전화에 눈물 흘렸던 사연을 고백했다.

먼저 규현이 “이경규의 국제전화를 받고 많이 울었다고?”라며 물었다. 이에 한철우가 “작년에 일이 없어서 혼자 맥주를 마시고 있는데 전화가 왔었다”라며 말문을 열었다.

이어 한철우는 “그때 이경규가 ‘절대 기죽지 마’라며 위로해줬다”고 전했다. 또한 그는 “마지막에는 ‘돈은 내가 많이 있으니 너한테도 주겠다’라고 했다”면서 “그 얘기에 욕심이 조금 생겼다”라고 솔직한 심정을 털어놨다.

 
 

이에 윤종신이 “<라디오스타>에서 인증하는 거다. 빼도 박도 못하는 따뜻한 이야기다”라며 놀라워했다. 이경규는 “얘 안 데리고 나왔으면 어떡할 뻔했나”라며 앙탈을 부려 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “킹경규와 네 제자” 특집 2탄에는 국내 최고의 입담을 가진 ‘모태 예능인’ 개그맨 이경규, 예능 대부의 ‘영원한 동반자’ 개그맨 이윤석, 규라인의 ‘예능 신스틸러’로 떠오른 배우 한철우, 이경규-박명수 ‘버럭 양대산맥’을 견뎌낸 가수 유재환, 규라인 공식 ‘저격수’ 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이윤석이 이경규에게 무한 충성을 고백했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 485회에서는 유재환이 출연해 이경규로부터 대물림을 받은 박명수의 폭소만발 습관을 폭로했다.

앞서 김국진이 “버럭의 양대산맥이 이경규와 박명수인데, 둘의 공통점이 있다고?”라며 물었다. 이에 유재환이 “박명수가 이경규의 가르침대로 후배들에게 개인기를 시킨다”라고 설명했다. 김구라가 “악습이다”라고 하자, 유재환은 “정말 저러지 말아야지 다짐한다”고 말해 웃음을 안겼다.

 
 

이때 김구라가 박명수와 해외 촬영에서 생긴 일화를 공개했다. 그는 “박명수가 매니저가 술 마셔서 자신을 안 깨웠다며 계속 구시렁거렸다”라고 말했다. 그러자 이경규가 이윤석을 가리키며 “이러니 알람을 데리고 자는 거다”라고 전했다. MC들은 “같이 술도 마셔주는 대단한 알람이다”라며 이경규의 노련함에 감탄했다.

또한 이경규가 “세상에 하나뿐인 알람이다”라고 하자, 이윤석이 “무덤까지 들어갈 거다”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.

이날 방송된 “킹경규와 네 제자” 특집 2탄에는 국내 최고의 입담을 가진 ‘모태 예능인’ 개그맨 이경규, 예능 대부의 ‘영원한 동반자’ 개그맨 이윤석, 규라인의 ‘예능 신스틸러’로 떠오른 배우 한철우, 이경규-박명수 ‘버럭 양대산맥’을 견뎌낸 가수 유재환, 규라인 공식 ‘저격수’ 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’에서 인기를 얻은 ‘기미작가’를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.이날 방송에서 MC윤종신은 “기미작가가 앞으로 이경규와 함께 작업할 작가들에게 당부한 말이 있다”면서 ‘무조건 피해있어라’ ‘변명하지 마라’ 등의 내용을 전했다.그러면서 윤종신은 “기미작가가 이 말을 남기고 ‘마리텔’을 그만 뒀다”고 덧붙였다.그러자 이경규는 “기미작가가 그만 둔 사실을 낮에 들었다”면서 “나 때문에 그만 둔거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 예능적으로는 이경규 때문에 그만뒀다고 하는 게 맞는데 팩트를 말해야 한다”며 “본인이 헛바람이 들어서 연예인으로 가려는 게 아닌가”라고 말해 눈길을 끌었다.관심이 집중되자 김구라는 “농담이다”라며 급 분위기를 수습하려 들어 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
윤형빈이 이경규와 이윤석에게 고마움을 전했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 485회에서는 ‘개그계의 불도저’ 윤형빈이 출연해, 격투기 데뷔전 당시에 이경규와 이윤석에게 감동했던 사연을 공개했다.

먼저 윤형빈은 “대회 이틀 전에 경규 형을 찾아갔었다”라고 말문을 열었다. 그는 “비장한 마음으로 인사했는데, ‘시합날 갈 거야’라고 하더라. 그 한마디에 힘이 났다”고 말했다. 

이에 이경규가 “카메라가 있으니 가야 했다”라며 쑥스러워했다. 그러자 윤형빈이 “경기날 철창 밖에서 날 부르짖던 얼굴이 기억난다”라고 말해 웃음을 안겼다.

 
 

이어 윤형빈은 이윤석에게도 감사를 표했다. 그는 “승리하고 경규 형이랑 부둥켜안고 있을 때, ‘잘했다!’라는 윤석 형의 외침을 들었다”라고 당시 상황을 전했다.

이윤석은 “형빈이가 인정받지 못했는데, 한 방에 뒤집어 주니까 나도 모르게 감탄이 나왔다”라며 돈독한 우애를 자랑했다.

이날 방송된 “킹경규와 네 제자” 특집 2탄에는 국내 최고의 입담을 가진 ‘모태 예능인’ 개그맨 이경규, 예능 대부의 ‘영원한 동반자’ 개그맨 이윤석, 규라인의 ‘예능 신스틸러’로 떠오른 배우 한철우, 이경규-박명수 ‘버럭 양대산맥’을 견뎌낸 가수 유재환, 규라인 공식 ‘저격수’ 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 유재환이 절친한 선배인 이경규와 박명수가 닮은꼴이라고 밝혀 모든 이들을 폭소케 만들었다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 겸 작곡가 유재환이 출연해 이경규, 박명수에 대해서 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재환은 이경규, 박명수가 닮은꼴이라고 밝히면서 “명수 형님이 신인 때 이경규 선배님이 불러서 이승철 성대모사를 그렇게 시키시고 그랬다고 하셨다”라고 운을 뗐다.특히 유재환은 “근데 명수 형님도 세호 형을 데려다가 그렇게 휘성씨 성대모사를 시켜요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 유재환이 이경규 딸 이예림에 대해 언급해 관심이 모아지고 있다. 
 




   6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우가 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 유재환은 이경규 딸 예림이에 대한 질문에 "(예림이를 여자로 본 적이)없다"며 "처음 만났을 땐 동생 이미지였기 때문"이라고 설명했다. 
 




   이어 유재환은 "(이경규가 장인이라면) 너무 무서울 것 같다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 1위 자리를 유지했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 6.9%를 기록했다. 이는 전주 시청률 7.8%에 비해 0.9%P 하락한 수치이다.

 

이로써 이경규와 그의 후배 연예인들이 대거 출연한 이번 특집은 2회 연속 시청률이 하락하며 아쉬움을 안겼다. 하지만 그럼에도 불구하고 동 시간대 1위 자리를 유지하는데는 성공했다.

 

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.3%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.4%를 기록했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 '예능 대부' 이경규의 재치 있는 입답에도 불구, 시청률이 하락했다. 
7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 오후 방송한 '라디오스타'는 6.9%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 6월 29일 시청률 7.8%보다 0.9%포인트 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'는 지난주에 이어 이경규와 그의 동료 연예인들이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 
한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.3%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.4%의 시청률을 각각 나타냈다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : '라디오스타' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’의 수요 심야 예능 왕좌는 굳건했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 6.9%를 기록했다. 지난 6월 29일 방송 시청률 7.8%보다는 0.9% 포인트 하락한 수치이지만 여전히 동시간대 1위 자리를 수성했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들 특집’ 특집으로 꾸며져 ‘예능 대부’ 이경규가 후배 이윤석, 한철우, 유재환, 윤형빈과 함께 출연했다.동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 4.3%로 지난 6월 29일 방송한 12회 시청률 4.1%보다 0.2% 포인트 소폭 상승했으며, 가수 버벌진트의 음주음전 사건을 다룬 KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.4% 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 알고 보니 '미담폭격기'였다.6일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타- 킹경규와 네 제자들 2편'이 방송됐다. '이경규 사단'으로 불리는 이윤석, 윤형빈, 배우 한철우, 가수 유재환이 이경규와 함께 입담을 과시했다. 이들은 웃기기 위해서라면 폭로전까지 불사할 정도로 치열한 토크를 펼쳤다. 무엇보다 인상적이었던 건 연이어 이어지는 이경규 미담 릴레이. 한철우는 이경규가 제작하는 영화에는 욕설이 등장하지 않는다며, 소신 있는 영화제작자라고 칭찬했다. 또한 자신이 일이 없어 힘들 때 "기죽지 마"라고 격려했던 이경규의 국제전화에 눈물을 흘렸던 순간을 회상하기도 했다. 이윤석은 자신이 부친상을 당했을 때, 말없이 곁을 지키던 이경규 덕에 많은 위로를 받았다며 고마움을 드러냈다. 윤형빈은 "내가 어학공부를 하고 싶다고 했다. 흘려듣는 것 같던 이경규가 어느 날 일본어 책을 직접 사서 건네더라"라며 미담을 보탰다. 
MBC 방송화면 캡처이경규가 '욱'과 '버럭'의 아이콘이 된 이유도 밝혀졌다. 평소 그는 짧은 녹화 시간을 지향하는 것으로 잘 알려졌다. 이는 그에게 '날방'(날로 먹는 방송)이란 수식어를 달아주기도 했다. 이에 대해 이경규는 "녹화 내용이 길면 PD가 편집하기 힘들다"라며, 최대한 빠른 시간 내에 질 좋은 프로그램을 만들기 위함이라고 해명(?)했다. 이어 작가진과 자주 싸운다는 설에 대해서는 "그런 프로그램이 오래가고 잘 된다는 경험 때문"이라며, 치열함을 추구하는 편이라고 설명했다. 실제로 이경규가 '라디오스타' 녹화 전까지 제작진에게 수십 통의 문자를 보내며 의견을 교환했다는 사실이 공개되기도 했다.롱런에는 이유가 있고, 존경하고 따르는 후배가 많은 것 역시 이유가 있다. 퉁명스러워 보이지만 자신만의 방식으로 주변인들을 챙겼고, 타협보다는 완벽주의를 추구하기 때문이었다. 과연 '예능 대부'다운 면모였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC '라디오스타'가 시청률이 하락했지만 수요일 심야 예능 왕좌는 지켰다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 6.9%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.8%에 비해 0.9%포인트 하락한 수치이다. 이날 '라디오스타'는 이경규와 그의 후배 연예인들이 꾸몄다. 하지만 시청률에는 긍정적 영향을 끼치지 못해 아쉬움을 자아냈다. 
이경규가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.3%, KBS2 '추적 60분'은 3.4%를 나타냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규와 네 제자들 특집 2탄이 공개됐다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 이경규와 충신인지 아니면 이를 가장한 프락치인지를 가늠할 수 없는 ‘열일하는 병풍들’의 모습이 그려졌다. 
너도나도 폭로전에 나선 가운데 이경규를 싸고돌기 바빴던 한철우마저 등을 돌렸다. 내년 개봉 예정인 이경규의 영화가 대박날 것 같다고 했던 발언에 대해 묻자 한철우는 “IPTV가 있으니까요”라고 해맑게 대답했다. 이경규는 이에 “개봉도 안 한 영화가 IPTV라니”라며 한철우의 말에 분노했다. 그러나 한철우는 이가 오해라며 “개봉해서 몇 백만 관객 동원을 한 다음에 IPTV로도 인기가 있을 거라는 이야깁니다”라고 해명에 나섰지만 이경규는 “바로 IPTV간다며”라고 이를 받아들이지 않았다.MC들은 이경규의 딸 예림이와 함께 프로그램에 출연하며 친분이 있는 유재환에 “예림이를 여자로 본 적 있냐”고 물었다. 이에 유재환은 “그런 적은 없다”고 단언하며 “예림이는 너무 예쁘지만 처음 만났을 때부터 동생 이미지였다”며 4살 터울 동생인 예림이와의 관계에 대해 설명했다. 이에도 집요하게 MC들이 예림이에 대해 묻자 유재환은 “저도 장인어른을 택할 수 있다면 선배님은 너무 무서우실 거 같아서”라며 장인 이경규에 거부의사를 표현했다.스튜디오 밖의 보이지 않는 적들도 이경규의 폭로전에 가세했다. 지금껏 이경규와 함께 방송을 해왔던 방송가 스태프들의 제보가 속출하는 가운데 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 기미 작가의 이름도 끼어있었다. 이경규의 ‘마리텔’ 담당작가였던 그녀는 “꽃방을 준비했을 당시 선배님은 꼭 지금 피지 않는 꽃들만 원하셨다”며 “저희는 결국 전국화훼단지를 다 돌고 할미꽃이 필요하다는 선배님 말씀에 무덤가라도 가서 퍼오려다가 귀신이 따라올까봐 포기했다”고 전했다. 이어 “우여곡절 끝에 조화도 괜찮다는 선배님의 OK를 받고 대망의 녹화날이 왔다”며 “더운 야외 날씨에 선배님은 갑자기 짜증이 났는지 이미 OK하신 조화인데도 ‘이런 허접한걸 가져와서 말이야, 꽃을 100송이는 가져와야지’라고 화를 내셨다”고 폭로했다. 더불어 “급기야 본인이 자신있다고 하셨던 꽃방이 망했다고 되려 저에게 화를 내셨다”며 억울함을 호소했다.폭로들이 난무하는 가운데 이경규 저격수 김구라도 톡톡히 한 몫을 했다. 김구라는 한철우, 이윤석, 유재환, 윤형빈과 이경규 사이에 틈만 보였다하면 이간질을 시도하는 모습으로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오 스타’가 시청률 소폭 하락에도 수요일 심야 예능 정상을 차지했다.
7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’는 전국 시청률 6.9%를 기록했다. 이는 지난달 29일 방송분이 나타낸 7.8%보다 0.9%포인트 하락한 수치지만, 동시간대 정상이다.
이날 방송은 ‘킹경규와 네 제자들’이란 주제로 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연해 입담을 과시했다.
한편 비슷한 시간대 전파를 탄 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’와 KBS2 ‘추적 60분’은 4.3%와 3.4%의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 왕좌는 지켰지만 시청률 수치는 떨어졌다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 6.9%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.8%에 비해 0.9%포인트 하락한 수치이다.이날 '라디오스타'는 지난주에 이어 이경규와 그의 후배 연예인들이 꾸몄다. 하지만 시청률을 오히려 더 떨어져 아쉬움을 남겼다.동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.3%, KBS2 '추적 60분'은 3.4%를 나타냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 이경규가 '미담 웃음폭격기'로 변신해 예능대부의 품격을 제대로 보여줬다. 앞에서 버럭 하는 '앵그리 경규'였던 그는 규라인 멤버들 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 봇물 터진 감동 에피소드 릴레이 증언으로 '미담 자판기'에 등극했는데, 예사롭지 않은 미담들이 큰 웃음을 선사한 것. 또한 감동의 여운이 채 가시기도 전에 과거 함께 일했던 작가들의 폭로로 인해 이경규는 온탕과 냉탕을 오가는 파란만장한 토크를 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다.지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집 2탄으로 지난주에 이어 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 7일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 7.2%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습에 시청자들에게 반전 매력을 안겨주었다.이 같은 이경규의 행동에 윤형빈은 "그때 얘기는 안 드렸지만 너무 감사했죠"라며 사소한 것까지 알게 모르게 챙겨주는 이경규에 감동한 모습을 보였다. 이렇게 감동의 물결이 넘치는 와중에도 이경규는 예능인으로서의 본분을 잊지 않고 적재적소에 웃음 포인트를 심어 웃음과 감동을 동시에 선사해 오랜 시간 '독보적인 예능인'의 자리를 지켜온 그의 명성을 입증했다.특히 이경규는 과거 함께 일했던 작가들의 5연타 폭로에 결국 쓰러지고 말았다. 이경규는 국장님께서 녹화를 보러 오신 날을 귀신같이 알아챈 사연, 작년 연예대상 시상식 비하인드, 자신이 낸 아이디어임에도 제작진에게 재미없다고 호통친 사연 등 끝없이 이어지는 폭로에 고개를 숙이며 민망한 웃음을 지었다. 이어 한 작가는 미래에 이경규와 함께 일할 작가들을 위해 "무조건 피해있어라", "변명하지 마라"고 당부의 말까지 남겼고 진심이 느껴지는 작가의 말에 모두가 웃음을 터트렸다.무엇보다 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 예능 스승 이경규를 쏙 빼닮은 예능감을 과시해 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. 한철우는 지난주 실감 나는 연기로 토크에 감칠맛을 더하고 센스 있는 리액션으로 대중들의 주목을 받았다. 그는 데뷔 22년 만에 움트고 나온 그의 예능감을 뽐내 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다.한철우는 개인기 역사에 길이 남을 '술자리 소품' 개인기로 시청자들에게 보는 재미를 더했다. 그는 면적이 작은 숟가락부터 각종 술잔, 맥주병까지 모두 손바닥에 붙인 채 '깨방정 댄스'를 보였고 술잔을 이용해 귀마개를 쓴 소녀와 아이언맨을 완벽 재연해 시청자들이 그의 매력에 흠뻑 빠지게 했다.그런가 하면 이윤석은 '배드 케이스 오브 러빙 유(Bad case of Loving you)'를 혼심을 다해 열창했다. 평소 허약한 체력을 자랑(?)하던 그는 우렁찬 바이브레이션과 함께 노래를 시작했고 리듬에 몸을 맡기며 흥을 대 방출 했다. 그는 열정적인 무대를 마친 후 휘청거리며 계단을 내려가는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 선사했다.뿐만 아니라 윤형빈은 쉴 새 없는 이경규 성대모사로 '이경규 성대모사 중독자'에 등극했다. 윤형빈은 이경규가 했던 말을 재연할 때마다 그의 무뚝뚝한 말투를 더욱 과장해서 표현했다. 이에 이경규가 "내가 언제 이렇게 했냐?"라며 욱하는 모습을 보였음에도 불구하고 이경규의 눈치를 계속 보면서도 끝까지 그의 성대모사를 해 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었다.또한 이경규가 자신의 사위로 유재환도 괜찮다고 했다는 말에 특유의 간드러지는 말투로 "그렇습니까 장인어른?"이라고 맞받아쳐 1차 폭소를 유발했다. 이어 유재환과 이경규의 딸 예림이를 엮으려는 김구라에 '딸바보' 이경규가 유재환에게 경계의 눈빛을 보냈고 유재환은 "제가 장인어른을 택할 수 있다면 (이경규 선배님은) 너무 무서우실 거 같아요"라고 고백해 시청자를 또 한 번 폭소의 도가니로 만들었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 이경규가 이윤석과 술을 마시는 이유를 솔직 과감하게 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이경규가 규라인 중 이윤석과 자주 술자리를 갖는 이유를 공개했다. 이날 윤형빈은 “이경규 선배님이 나랑 단둘이 식사는 하는데, 술자리가 시작되면 꼭 이윤석 선배님을 부른다”고 말했다. 이에 이경규는 “딴 애들은 술마시면 말이 많아진다. 내가 술을 먹는 이유는 내가 떠들기 위해서다. 윤석이는 술자리에서 말이 없거나, 울거나 한다”고 말해 모두를 폭소케 만들었다.하지만 김구라는 "하지만 이윤석은 막상 이경규를 피하기도 한다"며 "회식 중에 이경규에게 전화가 오면 계속 통화 거부를 누른다"고 말했다. 이에 이윤석은 당황했지만 "하지만 결국 경규 형님을 위해 강남으로 넘어갔다"고 해명했고 듣고 있던 이들은 "이경규와 이윤석은 부부의 무촌 같은 관계"라고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’ 이경규가 ‘미담 웃음폭격기’로 변신, 츤데레 매력을 보여줬다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 이경규는 규라인 멤버들 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우는 봇물 터진 감동 에피소드 릴레이 증언으로 ‘미담 자판기’ 등극했다. 하지만 과거 함께 일했던 작가들의 폭로로 인해 이경규는 온탕과 냉탕을 오가는 파란만장한 토크를 펼쳤다.이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습으로 반전 매력을 안겼다.하지만 이경규는 과거 함께 일했던 작가들의 5연타 폭로에 결국 쓰러지고 말았다. 이경규는 국장님께서 녹화를 보러 오신 날을 귀신같이 알아챈 사연, 작년 연예대상 시상식 비하인드, 자신이 낸 아이디어임에도 제작진에게 재미없다고 호통친 사연 등 끝없이 이어지는 폭로에 고개를 숙이며 민망한 웃음을 지었다. 이어 한 작가는 미래에 이경규와 함께 일할 작가들을 위해 “무조건 피해있어라”, “변명하지 마라”고 당부의 말까지 남겼고 진심이 느껴지는 작가의 말에 모두가 웃음을 터트렸다.이경규와 규라인이 함께한 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.2%로 동 시간대 1위 시청률을 기록했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC
‘앞에서는 호통! 뒤에서는 따듯? 미담 폭격기네요~’

6일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 이경규가 규라인 멤버들의 봇물 터진 감동 에피소드 릴레이 증언으로 ‘미담 자판기’에 등극했다.

이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 

 

그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면, 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습에 시청자들에게 반전 매력을 안겨주었다. 

이렇게 감동의 물결이 넘치는 와중에도 이경규는 예능인으로서의 본분을 잊지 않고 적재적소에 웃음 포인트를 심어 웃음과 감동을 동시에 선사해 오랜 시간 ‘독보적인 예능인’의 자리를 지켜온 그의 명성을 입증했다. 

또한 감동의 여운이 채 가시기도 전에 과거 함께 일했던 작가들의 폭로가 이어지는 등 온탕과 냉탕을 오가는 파란만장한 토크를 펼쳐 웃음을 자아냈다.

한편 이날 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘킹경규와 네 제자들’ 특집은 시청률 7.2%(TNMS 수도권 기준)로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 예능 새내기의 무서운 반란이다. 한철우가 예능감으로 '규라인' 실세급 활약을 펼쳤다.6일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 '킹경규와 네 제자들 2편'이 방송됐다. 방송인 이경규와 이윤석, 윤형빈, 배우 한철우, 가수 유재환이 출연했다.이날 '규라인' 중 가장 돋보였던 이는 단연 한철우다. 그는 손에 접착제라도 바른 양 술병과 잔, 분무기를 자유자재로 다뤘다. 독보적인 개인기였다. 매사 시니컬한 김구라마저 감탄할 정도였다. 이에 '라디오스타' 제작진은 그에게 '철이언맨'이란 별명을 붙여줬다. 예능 초보 한철우가 규라인 실세로 등극한 순간이었다.  
MBC 방송화면 캡처뿐만 아니라 한철우는 폭로전에서도 두각을 드러냈다. 그는 자신에게 연기 대신 치킨집을 하라고 충고(?)를 한 이경규와의 에피소드를 공개해, 예능 대부 '킹경규'를 진땀 흘리게 만들었다. 그러면서도 그가 가장 힘들었던 시기에 이경규가 국제전화로 "기죽지 마"라고 격려했던 사연을 공개해, 훈훈한 분위기를 형성하기도 했다. 한철우가 왜 '규라인'이 되길 자처했는지 알 수 있는 부분이다. 지난주 한철우는 이경규 얼굴모사와 성대모사로 '예능 새내기'로 등극했다. 초반에는 이경규조차 "한철우가 웃기면 내 손에 장을 지진다"라고 할 정도로 기대치가 낮았다. 하지만 한철우는 기대 이상의 활약으로 예능 포텐(가능성)을 폭발시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오 스타'에 출연한 방송인 이경규 라인(규라인) 연예인들이 출연해 '이경규 미담'을 쏟아냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며져 방송인 이경규, 윤형빈, 이윤석, 유재환, 배우 한철우가 출연했다.이날 방송에서 윤형빈, 이윤석, 한철우는 이경규에 대한 고마움 마음을 아낌없이 드러내며 그과 관련된 미담을 풀었다.윤형빈은 이경규가 전형적인 '츤데레(겉으로 퉁명스럽지만 속을 따뜻한)' 라며 감사한 마음을 전했다. 그는 "일본어 공부한다고 넌지시 지나가는 말로 하는 것도 그걸 기억하시고 책을 사오시더라"라며 츤데레의 면모를 소개했다. 또 자신이 격투기 시합에 나가기 직전 이경규와의 관계가 소원해지자 그래도 시합 전에 찾아뵈야겠다는 생각에 연락을 드렸을 때 "형님 저 시합 나갑니다"라고 말하자 이경규가 "알아. 나도 갈거야"라고 말해 감동했다고 말했다.이윤석은 이경규에 대한 한결같은 충성심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이윤석이 술자리에서 박찬욱 감독 위주로 분위기가 흘러가자 이경규에게 "박찬욱 감독 때릴까요?"라고 농담을 건넸던 일을 이야기했다. 그러자 이경규는 "참으라고 했다. 형도 가만히 있잖아"라고 재치 있는 말을 해 웃음바다가 됐다. 배우 한철우는 국제전화를 걸어온 이경규 때문에 눈물을 흘린 적도 있다고 말했다. 그는 "형님이 '괜찮아. 잘 될거야. 인생 뭐 있니? 내가 돈이 많으니까 너무 걱정하지 말라'고 하시더라"라고 말해 출연진 모두 감탄케 했다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 이경규‘라디오스타’에 출연한 이경규가 ‘미담 웃음폭격기’로 변신해 예능대부의 품격을 제대로 보여줬다. 앞에서 버럭 하는 ‘앵그리 경규’였던 그는 규라인 멤버들 이윤석-윤형빈-유재환-한철우의 봇물 터진 감동 에피소드 릴레이 증언으로 ‘미담 자판기’에 등극했는데, 예사롭지 않은 미담들이 큰 웃음을 선사한 것. 또한 감동의 여운이 채 가시기도 전에 과거 함께 일했던 작가들의 폭로로 인해 이경규는 온탕과 냉탕을 오가는 파란만장한 토크를 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 지난주에 이어 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 7일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.2%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습에 시청자들에게 반전 매력을 안겨주었다. 이 같은 이경규의 행동에 윤형빈은 “그때 얘기는 안 드렸지만 너무 감사했죠”라며 사소한 것까지 알게 모르게 챙겨주는 이경규에 감동한 모습을 보였다. 이렇게 감동의 물결이 넘치는 와중에도 이경규는 예능인으로서의 본분을 잊지 않고 적재적소에 웃음 포인트를 심어 웃음과 감동을 동시에 선사해 오랜 시간 ‘독보적인 예능인’의 자리를 지켜온 그의 명성을 입증했다. 특히 이경규는 과거 함께 일했던 작가들의 5연타 폭로에 결국 쓰러지고 말았다. 이경규는 국장님께서 녹화를 보러 오신 날을 귀신같이 알아챈 사연, 작년 연예대상 시상식 비하인드, 자신이 낸 아이디어임에도 제작진에게 재미없다고 호통친 사연 등 끝없이 이어지는 폭로에 고개를 숙이며 민망한 웃음을 지었다. 이어 한 작가는 미래에 이경규와 함께 일할 작가들을 위해 “무조건 피해있어라”, “변명하지 마라”고 당부의 말까지 남겼고 진심이 느껴지는 작가의 말에 모두가 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 예능 스승 이경규를 쏙 빼닮은 예능감을 과시해 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. 한철우는 지난주 실감 나는 연기로 토크에 감칠맛을 더하고 센스 있는 리액션으로 대중들의 주목을 받았다. 그는 데뷔 22년 만에 움트고 나온 그의 예능감을 뽐내 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 한철우는 개인기 역사에 길이 남을 ‘술자리 소품’ 개인기로 시청자들에게 보는 재미를 더했다. 그는 면적이 작은 숟가락부터 각종 술잔, 맥주병까지 모두 손바닥에 붙인 채 ‘깨방정 댄스’를 보였고 술잔을 이용해 귀마개를 쓴 소녀와 아이언맨을 완벽 재연해 시청자들이 그의 매력에 흠뻑 빠지게 했다. 그런가 하면 이윤석은 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(Bad case of Loving you)’를 혼심을 다해 열창했다. 평소 허약한 체력을 자랑(?)하던 그는 우렁찬 바이브레이션과 함께 노래를 시작했고 리듬에 몸을 맡기며 흥을 대 방출 했다. 그는 열정적인 무대를 마친 후 휘청거리며 계단을 내려가는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 윤형빈은 쉴 새 없는 이경규 성대모사로 ‘이경규 성대모사 중독자’에 등극했다. 윤형빈은 이경규가 했던 말을 재연할 때마다 그의 무뚝뚝한 말투를 더욱 과장해서 표현했다. 이에 이경규가 “내가 언제 이렇게 했냐?”라며 욱하는 모습을 보였음에도 불구하고 이경규의 눈치를 계속 보면서도 끝까지 그의 성대모사를 해 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었다. 또한 이경규가 자신의 사위로 유재환도 괜찮다고 했다는 말에 특유의 간드러지는 말투로 “그렇습니까 장인어른?”이라고 맞받아쳐 1차 폭소를 유발했다. 이어 유재환과 이경규의 딸 예림이를 엮으려는 김구라에 ‘딸바보’ 이경규가 유재환에게 경계의 눈빛을 보냈고 유재환은 “제가 장인어른을 택할 수 있다면 (이경규 선배님은) 너무 무서우실 거 같아요”라고 고백해 시청자를 또 한 번 폭소의 도가니로 만들었다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 유재환이 공황장애를 언급했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘킹경규와 네제자들’ 특집 2탄으로 꾸며져 개그맨 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 배우 한철우 등이 출연했다.이날 유재환은 자신이 공황장애를 앓고 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 유재환은 “‘무한도전’ 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다”고 말했다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 유재환은 “정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다”며 “그때 정형돈이 ‘공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다’라고 격려해줬다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이경규, 미담 웃음폭격기 변신<라디오스타>에 출연한 이경규가 미담 웃음폭격기로 변신해 예능대부의 품격을 제대로 보여줬다. 지난 6일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 지난주에 이어 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다.   
사진 라디오스타 이경규이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어 책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습에 시청자들에게 반전 매력을 안겨주었다. 이 같은 이경규의 행동에 윤형빈은 “그때 얘기는 안 드렸지만 너무 감사했죠”라며 사소한 것까지 알게 모르게 챙겨주는 이경규에 감동한 모습을 보였다. 이렇게 감동의 물결이 넘치는 와중에도 이경규는 예능인으로서의 본분을 잊지 않고 적재적소에 웃음 포인트를 심어 웃음과 감동을 동시에 선사해 오랜 시간 독보적인 예능인의 자리를 지켜온 그의 명성을 입증했다. 특히 이경규는 과거 함께 일했던 작가들의 5연타 폭로에 결국 쓰러지고 말았다. 이경규는 국장님께서 녹화를 보러 오신 날을 귀신같이 알아챈 사연, 작년 연예대상 시상식 비하인드, 자신이 낸 아이디어임에도 제작진에게 재미없다고 호통친 사연 등 끝없이 이어지는 폭로에 고개를 숙이며 민망한 웃음을 지었다. 이어 한 작가는 미래에 이경규와 함께 일할 작가들을 위해 “무조건 피해있어라”, “변명하지 마라”고 당부의 말까지 남겼고 진심이 느껴지는 작가의 말에 모두가 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이윤석-윤형빈-유재환-한철우는 예능 스승 이경규를 쏙 빼닮은 예능감을 과시해 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. 한철우는 지난주 실감 나는 연기로 토크에 감칠맛을 더하고 센스 있는 리액션으로 대중들의 주목을 받았다. 그는 데뷔 22년 만에 움트고 나온 그의 예능감을 뽐내 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 한철우는 개인기 역사에 길이 남을 술자리 소품 개인기로 시청자들에게 보는 재미를 더했다. 그는 면적이 작은 숟가락부터 각종 술잔, 맥주병까지 모두 손바닥에 붙인 채 깨방정 댄스를 보였고 술잔을 이용해 귀마개를 쓴 소녀와 아이언맨을 완벽 재연해 시청자들이 그의 매력에 흠뻑 빠지게 했다. 그런가 하면 이윤석은 ‘배드 케이스 오브 러빙 유(Bad case of Loving you)’를 혼심을 다해 열창했다. 평소 허약한 체력을 자랑(?)하던 그는 우렁찬 바이브레이션과 함께 노래를 시작했고 리듬에 몸을 맡기며 흥을 대 방출 했다. 윤형빈은 쉴 새 없는 이경규 성대모사로 이경규 성대모사 중독자에 등극했다. 윤형빈은 이경규가 했던 말을 재연할 때마다 그의 무뚝뚝한 말투를 더욱 과장해서 표현했다. 이에 이경규가 “내가 언제 이렇게 했냐?”라며 욱하는 모습을 보였음에도 불구하고 이경규의 눈치를 계속 보면서도 끝까지 그의 성대모사를 해 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었다.또한 이경규가 자신의 사위로 유재환도 괜찮다고 했다는 말에 특유의 간드러지는 말투로 “그렇습니까 장인어른?”이라고 맞받아쳐 1차 폭소를 유발했다. 이어 유재환과 이경규의 딸 예림이를 엮으려는 김구라에 ‘딸바보’ 이경규가 유재환에게 경계의 눈빛을 보냈고 유재환은 “제가 장인어른을 택할 수 있다면 (이경규 선배님은) 너무 무서우실 거 같아요”라고 고백해 시청자를 또 한 번 폭소의 도가니로 만들었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 작곡가 겸 가수 유재환이 자신이 겪고 있는 공황장애를 털어놔 눈길을 끌고 있다. 6일 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 출연한 유재환은 공황장애를 앓고 있다고 고백했다. 그는 “‘무한도전’ 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다”고 털어놨다. 이어 “정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다”며 “그때 정형돈이 ‘공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다’라고 격려해줬다”고 덧붙였다. 한편 이날 방송은 ‘킹경규와 네(4) 제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데, 유재환과 이경규를 비롯해 이윤석, 윤형빈, 한철우 등이 출연했다. ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 유재환이 공황장애를 겪고있는 사실을 고백했다.유재환은 6일 방송된 MBC '라디오스타'에 '킹경규와 네(4)제자들' 특집 2탄에 출연했다.이날 방송에서 유재환은 공황장애가 있다고 말하며 이경규 옆에 있는 이유로 "공황인들끼리 서로 챙겨줄 수 있어 좋다"라고 밝혔다.이에 김구라는 "공황장애끼리 있으면 안된다. 그것도 옮는다"고 말했다. 유재환은 공황장애를 겪기 시작한 것은 '무한도전' 출연 이후라고 밝혔다. 그는 "'무한도전' 출연 후 많은 사람들의 관심을 확 받다 보니 심장이 두근거리면서 조여드는 느낌이 들었다"고 말했다.이어 유재환은 "방송에서 저를 불러주시는 게 너무 감사해 여기저기 다 나갔다"고 최근 활발한 활동에 대해 언급하며 "단시간 내에 많이 비춰지다 보니 안 좋게 보실 것 같았다. 댓글들을 보다 보니 맞는 말씀도 있고"라고 말했다.유재환은 "정형돈이 직접 공황장애 상담을 해주기도 했다"고 밝혔다. 그는 "형돈이 형도 공황이 심한 상태였는데, 잠정적 은퇴하기 바로 전날에도 상담해주셨다"며 고마움을 드러냈다.그리고 유재환은 "형이 '공황장애는 착한 사람만 걸리는 병이야. 너가 착해서 그런 거야'라고 말씀해주시더라"라고 말해 눈길을 끌었다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
‘라디오스타’에 출연한 이경규가 ‘미담 웃음폭격기’로 변신해 예능대부의 품격을 제대로 보여줬다. 지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 지난주에 이어 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연했다. 7일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.2%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 이경규는 규라인 멤버들의 연이은 감동 에피소드 제보로 기분 좋으면서도 쑥스러워하는 반응을 보였다. 그는 평소 앞에서는 호통치는 모습으로 자신만을 위해 사는 것처럼 보여졌지만 뒤에서는 긴 무명생활로 힘들었던 한철우에게 힘이 되는 한마디를 건네 울음을 터트리게 하는가 하면 일본어를 배우려는 윤형빈에게 눈이 펑펑 쏟아지던 날 일본어책을 사주는 등 사소한 것까지 신경 써주는 모습에 시청자들에게 반전 매력을 안겨주었다.  이 같은 이경규의 행동에 윤형빈은 “그때 얘기는 안 드렸지만 너무 감사했죠”라며 사소한 것까지 알게 모르게 챙겨주는 이경규에 감동한 모습을 보였다. 이렇게 감동의 물결이 넘치는 와중에도 이경규는 예능인으로서의 본분을 잊지 않고 적재적소에 웃음 포인트를 심어 웃음과 감동을 동시에 선사해 오랜 시간 ‘독보적인 예능인’의 자리를 지켜온 그의 명성을 입증했다.  특히 이경규는 과거 함께 일했던 작가들의 5연타 폭로에 결국 쓰러지고 말았다. 이경규는 국장님께서 녹화를 보러 오신 날을 귀신같이 알아챈 사연, 작년 연예대상 시상식 비하인드, 자신이 낸 아이디어임에도 제작진에게 재미없다고 호통친 사연 등 끝없이 이어지는 폭로에 고개를 숙이며 민망한 웃음을 지었다. 이어 한 작가는 미래에 이경규와 함께 일할 작가들을 위해 “무조건 피해있어라”, “변명하지 마라”고 당부의 말까지 남겼고 진심이 느껴지는 작가의 말에 모두가 웃음을 터트렸다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 유재환 정형돈. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

   
 
 라디오스타 유재환 정형돈'라디오스타'에 출연한 유재환이 공황장애가 있음을 고백했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '킹경규와 네제자들' 특집 2탄으로 꾸며져 개그맨 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 배우 한철우가 출연했다.유재환은 이경규 옆에 있는 이유에 대해 말하다 "저도 사실 공황장애가 있다. 서로 옆에 있으면서 챙겨주니 좋다"고 말했다.그는 "'무한도전' 출연 이후 인기를 얻게 됐는데, 어느 순간 사람들이 나를 알아보기 시작하면서 심장이 조여오는 느낌을 받게 됐다"고 설명했다.이어 유재환은 "정형돈이 방송 중단을 선언하기 하루 전날 내 공황장애를 걱정하며 상담을 해줬다"며 "그때 정형돈이 '공황장애는 착한 사람만 걸리는 것이다'라고 격려해줬다"고 덧붙였다.이에 이경규는 "저는 굉장히 착합니다. 불의를 보면 꾹 참고, 내 자신에 엄청나게 관대하고 남에 대해서 엄청 그래요"라며 정형돈에게 한 마디 해달라는 말에 "무한도전에 내가 대신 들어갈 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘라디오스타’ MC가 첫 방송을 앞둔 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 탄생을 축하했다.11일 오전 MBC에브리원 측은 네이버TV캐스트를 통해 ‘라디오스타’ 4MC가 자신들의 스핀오프 프로그램인 ‘비디오스타’의 탄생을 축하하는 메시지가 담긴 영상을 공개했다.공개된 영상 속 윤종신은 “저희 이미지에 피해를 안 끼쳤으면 좋겠다”라는 말로 축하인사 포문을 열어 웃음을 자아냈다. 이어 4MC들은 “우리와는 전혀 관계가 없다”, “잘되면 좋은 거고 안 되면 우리랑 상관없다” 등의 말로 ‘라디오스타’다운 응원을 이어갔다.또한 ‘라디오스타’ 4MC는 자신의 자리에 앉은 ‘비디오스타’ 각 MC에게 조언과 축하인사를 남겼다. 김국진은 자신의 자리에 앉은 박소현에게 “그 자리가 어렵고도 쉬운 자리다. 그래도 박소현 씨가 라디오도 오래했으니 중심을 잘 잡아주길 바란다”라고 진솔한 조언을 건넸다. 윤종신은 “내 자리는 전체를 컨트롤하는 자리이다. 로봇들(다른MC들)을 다 리모컨으로 조종하는 자리이다. 딱 윤종신만 같아라”라며 재치 넘치는 축하인사를 했다.김구라는 “얼마 전 박나래에게 문자가 왔다. 자신에게 ‘비디오스타’ 관련해 조언을 구하는 연락이었다”라며 박나래와 나눈 문자를 직접 보여줬다. 이어 “‘너 하던 대로 편하게 해라, 네가 제일 센 캐릭터이니 하던 대로만 해도 된다’라는 조언을 했다”고 덧붙였다.끝으로 규현은 “차오루는 ‘라디오스타’가 낳은 스타이니 기죽지 않고 꿋꿋이 하고 싶은 말만 다하면 된다”라고 말하며 차오루에게 자신감을 불어넣어 줬다. 규현의 말이 길어지자 윤종신은 “한국인인데도 이렇게 말을 못하는 MC도 있다. 차오루는 용기 갖고 해도 된다”고 말하면서 ‘라디오스타’다운 독한 응원을 마무리 지었다.한편 ‘비디오스타’는 오는 12일 오후 8시 30분에 첫 방송 된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 평범함을 거부한 도끼-김보성-동호-주우재가 출연해 롤러코스터 인생사를 공개한다.최근 다양한 활동으로 '인생 상승세'를 타면서 새롭게 태어난 네 사람은 "실화인가요?"라는 얘기를 들을 만큼 기상천외한 에피소드 보따리를 풀어놨다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 '연봉 20억'의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 '인생 역전' 토크를 펼쳤다.평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 모델 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 '윤종신 입덕 전도사'에 등극할 예정이다. 주우재는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서"동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐"라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이어서 그가 풀어낼 '윤종신 덕후' 스토리에 관심이 쏠리고 있다.특히 주우재는 윤종신의 노래를 1초만 듣고 맞춰야 하는 '종신빠 테스트'를 거쳤는데 덕후가 아니면 알 수 없는 노래뿐만 아니라 연주곡까지 막힘 없이 맞춰 윤종신 광팬으로서의 저력을 보일 예정이다.이 테스트에서 주우재는 노래의 주인인 윤종신도 몰라서 당황하는 사이에 빠르게 정답을 외쳐 모두를 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.이처럼 도끼-김보성-동호-주우재의 웃음의 절정을 보여주는 롤러코스터 인생사 공개와 뼛속까지 '윤종신 덕후'인 주우재의 '덕후 인증'은 오는 13일 밤 11시 10분 '라디오스타-내 인생 Turn up 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 평범함을 거부한 도끼-김보성-동호-주우재가 ‘라디오스타’에서 롤러코스터 인생사를 공개한다. 13일 방송되는 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며져 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 ‘인생 역전’ 토크를 펼쳤다. 평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다. 무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 모델 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 ‘윤종신 입덕 전도사’에 등극할 예정이다. 주우재는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다는 전언. 특히 주우재는 윤종신의 노래를 1초만 듣고 맞춰야 하는 ‘종신빠 테스트’를 거쳤는데 덕후가 아니면 알 수 없는 노래뿐만 아니라 연주곡까지 막힘 없이 맞춰 윤종신 광팬으로서의 저력을 보일 예정이다. 이 테스트에서 주우재는 노래의 주인인 윤종신도 몰라서 당황하는 사이에 빠르게 정답을 외쳐 모두를 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다. 13일 오후 11시 10분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 주우재가 윤종신 광팬이라고 고백한다.오는 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며지는 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 출연한다.이날 방송에서는 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 ‘인생 역전’ 토크를 펼친다.평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놓는다. 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만든다.무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 ‘윤종신 입덕 전도사’에 등극할 예정이다.주우재는 “우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다”면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 한다.특히 주우재는 윤종신의 노래를 1초만 듣고 맞춰야 하는 ‘종신빠 테스트’를 거쳤는데 덕후가 아니면 알 수 없는 노래뿐만 아니라 연주곡까지 막힘없이 맞춘다. 이 테스트에서 주우재는 노래의 주인인 윤종신도 몰라서 당황하는 사이에 빠르게 정답을 외쳐 모두를 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
최근 다양한 활동으로 ‘인생 상승세’를 타면서 새롭게 태어난 도끼 김보성 동호 주우재가 롤러코스터처럼 짜릿한 인생사를 공개한다.   13일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 도끼 김보성 동호 주우재가 출연, 거침없는 입담을 과시한다.  최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’ 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 짧지만 강렬한 이야기를 이어갔다.   도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다. 또 각종 예능에서 활약 중인 주우재는 사전 인터뷰 도중 윤종신 찬양을 이어갔다고. 그는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 말해 '윤종신 덕후'를 인증했다.   특히 주우재는 윤종신의 노래를 1초만 듣고 맞춰야 하는 ‘종신빠 테스트’를 거쳤는데 덕후가 아니면 알 수 없는 노래뿐만 아니라 연주곡까지 막힘 없이 맞춰 윤종신 광팬으로서의 저력을 보였다.  도끼 김보성 동호 주우재의 웃음의 절정을 보여주는 롤러코스터 인생사 공개는 13일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.  사진=‘라디오스타’제공 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘정말 실화 맞아요?’

13일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연해 롤러코스터 인생사를 공개한다. 

 

최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 ‘인생 역전’ 토크를 펼쳤다.

평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 눈길을 모았다.

 

무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 모델 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 ‘윤종신 입덕 전도사’에 등극할 예정이다. 

이어 주우재는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이어서 그가 풀어낼 ‘윤종신 덕후’ 스토리에 관심이 쏠리고 있다.

게스트들의 롤러코스터 인생사는 13일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

피에스타 차오루, 개그우먼 박나래, 김숙, 방송인 박소현이 12일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC에브리원 라디오스타 스핀오프 토크쇼 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]12일 오전 서울 마포구 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회에 참석한 차오루, 박나래, 김숙, 박소현이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 차오루, 박나래, 김숙, 박소현(왼쪽부터)가 12일 오전 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
차오루, 박나래, 김숙, 박소현(왼쪽부터)이 12일 오전 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 예능 프로그램 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=백승철 기자] 12일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC every1 '비디오스타' 제작발표회에서 차오루, 박나래, 김숙, 박소현이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] 박소현이 '비디오스타'에 대한 자신감을 드러냈다.박소현은 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 제작발표회에서 "요즘 가장 핫한 예능 대세들과 함께하게 돼 기대가 크다. 지금도 재밌게 녹화를 하고 있다. 이 조합만으로도 기대가 크다. 즐겁다"라고 했다.이어 '큰 언니로서 책임감이 클 것 같다'라는 질문에는 "멤버들이 사이다 토크를 잘해주고 있다. 기대 이상으로 해주고 있다. 차오루는 4차원의 매력이 있다. 다른 멤버들 역시 매력발산이 잘 되고 있다. 여기에 내가 같이 가는 거다"라고 했다.또한 "'라디오스타'와 비교가 안 될 정도로 녹화가 재밌다. 여자 넷이 모이면 대화의 스피드가 남자 넷과는 다르다"라며 웃었다.'비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 스핀오프로, 더욱 독하고 센 웃음을 지향한다. 12일 오후 8시 30분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루, 박나래, 김숙, 박소현(왼쪽부터)이 12일 오전 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 예능 프로그램 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=성선해 기자] '비디오스타'가 '라디오스타'와의 차별점을 밝혔다.이유정 PD는 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 제작발표회에서 "이렇게 매력적이고 센스있는 4명의 MC들과 프로그램을 하게 돼 영광이다"라고 했다.이어 "매일 녹화가 즐거워서 매주 녹화를 기다리고 있다"라며 기대를 당부했다. 이 PD는 '라디오스타'와의 차별점 역시 언급했다. 그는 "일단 가장 큰 차별점은 MC들이다. 거칠고 남성적인 '라디오스타'에 비해 우리 MC들은 디테일하다. 녹화를 하면 MC들이 사석인 것처럼 이야기를 한다"라고 말했다.또 "우리는 촘촘한 그물이고, '라디오스타'는 굵은 그물이다"라고 덧붙였다. '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 스핀오프로, 더욱 독하고 센 웃음을 지향한다. 12일 오후 8시 30분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘비디오스타’ 박소현이 자신감을 드러냈다.MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회가 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 MC 박소현 김숙 박나래 차오루(피에스타) 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 박소현은 “멤버들이 사이다 토크를 잘해주고 있다. 기대 이상이다”고 말했다.이어 “제가 녹화를 해본 결과, ‘라디오스타’와는 비교와 안 될만큼 기대된다. 여자 4명과, 남자 4명은 다르다. 어휘력과 스피드가 진짜 다르더라”면서 “‘라디오스타’보다 훌씬 더 ‘비디오스타’가 훨씬 재미 있을 거라고 확신한다”고 덧붙였다.한편 여성 MC들이 이끄는 토크쇼 ‘비디오스타’는 MBC ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램이다. 7월 12일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 문수지 기자 suji@tvreport.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 배우 박소현이 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.한편 박소현-김숙-박나래-차오루가 진행하는 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀 오프 프로그램으로 오는 12일 오후 8시 30분에 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 이유정 PD가 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.한편 박소현-김숙-박나래-차오루가 진행하는 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀 오프 프로그램으로 오는 12일 오후 8시 30분에 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김휘선 인턴기자
예능프로그램 '비디오스타' MC를 맡은 방송인 박소현이 "'라디오스타'와 비교도 안될 만큼 재밌다"고 자신감을 드러냈다.
박소현은 12일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 열린 MBC에브리원 새 예능프로그램 '비디오스타' 제작발표회에서 이같이 말했다.
이날 박소현은 "멤버들이 너무 '사이다'토크를 잘해준다. 여러분들 상상 그 이상으로 매력이 넘친다. 녹화가 너무 재밌다"고 말문을 열었다.
박소현은 이어 "'라디오스타'와 비교도 안될 만큼 재밌다. 여자들이 모였다 보니까 수다가 장난이 아니다. 여성 4명이 만드는 재미가 분명하게 있다. 기대하셔도 좋다"며 자신했다.
한편 '비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 MBC '라디오스타' 스핀오프 콘셉트 프로그램이다. 박소현, 김숙, 박나래 차오루가 MC로 출연한다. 12일 오후 8시 30분 첫 방송.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 도끼가 10년 전 '스펀지'에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개한다. 13일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '내 인생 Turn up' 특집으로 꾸며져 도끼 김보성 동호 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 '스펀지'에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 이에 제작진은 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상을 공개했다. 이를 본 도끼는 "오 마이 갓"이라고 좌절하며 "팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고" 말해 추가적인 이야기까지 공개하기도 해 실험맨으로 활약한 그의 과거에 궁금증이 쏠리고 있다.또한 이번 녹화에서 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 '힙합 캐시킹' 도끼는 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 밝혔다. 이를 들은 김구라는 "(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손"이라고 말했고, 도끼는 "차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까"라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문이다.그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혔다. 이를 위해 그는 "최근에도 (윗집에) 전화 했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다"라고 말하며 울상을 지어 4MC를 빵 터지게 했다고. 뿐만 아니라 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 '희망 전도사'에 등극할 예정이다. 도끼는 "저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다"면서 "키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다"고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 밝혀, 힙합이라는 거친 장르에 가려진 그의 속마음 토크에 관심이 쏠리고 있다. 해맑았던 꼬꼬마 시절의 흑역사를 방출차고 희망을 전도하는 도끼의 돈 자랑 토크는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 가수 도끼가 10년 전 KBS 2TV '스펀지'에서 실험맨으로 활약했던 과거를 공개한다.


오는 13일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 게스트로 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 '스펀지'에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 이에 '라디오스타' 제작진은 목욕탕에서 어린 도끼가 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상을 자료화면으로 내보냈다. 이를 본 도끼는 "오 마이 갓. 팬들이 저 영상을 '흑역사'라며 자꾸 보내요"라며 좌절하는 모습을 보였다.

 

또 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 도끼는 장동건, 강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 고백했다. 이를 들은 김구라는 "(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손"이라고 말했고 이어 도끼는 "차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까"라며 김구라의 말에 동의하면서 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다.


그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혔다. 이를 위해 그는 "최근에도 (윗집에) 전화 했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다"고 말하며 울상을 지어 스튜디오에 웃음 폭탄을 투하했다는 후문이다.


한편, '라디오스타'는 오는 13일 오후 11시 10분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
예능에서는 좀처럼 보기 힘든 힙합 천재 도끼가 <라디오스타>에 출격해 10년 전 <스펀지>에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개할 예정이다.

13일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 <스펀지>에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고 전해져 실험맨으로 활약했던 그의 어린 시절 얘기에 궁금증이 쏠리고 있다. 

특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 ‘힙합 캐시킹’ 도끼는 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백했다. 이를 들은 김구라는 “(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손”이라고 말했고 이어 도끼는 “차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까”라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문.

그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혔다. 이를 위해 그는 “최근에도 (윗집에) 전화 했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다.”라고 말하며 울상을 지어 4MC를 빵 터지게 했다는 후문이다.

이처럼 해맑았던 꼬꼬마 시절의 흑역사 방출을 한 도끼의 희망을 전도하는 돈 자랑 토크는 13일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-내 인생 Turn up 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 래퍼 도끼가 ‘라디오스타’에 출격해 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’13일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤/연출 황교진)는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고 전해져 실험맨으로 활약했던 그의 어린 시절 얘기에 궁금증이 쏠리고 있다.특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 ‘힙합 캐시킹’ 도끼는 장동건, 강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백했다. 이를 들은 김구라는 “(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손”이라고 말했고 이어 도끼는 “차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까”라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문.그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사 가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혔다. 이를 위해 그는 “최근에도 (윗집에) 전화했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사 가게 생겼다”라고 말하며 울상을 지어 MC들을 빵 터지게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 ‘희망 전도사’에 등극할 예정이다. 도끼는 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 밝혔다. 이에 MC들은 감탄을 금치 못했다고 전해져 힙합이라는 거친 장르에 가려진 그의 속마음 토크에 관심이 쏠리고 있다.‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’은 13일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 도끼가 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개할 예정이다. 카리스마 넘치는 지금과는 달리 앳된 그의 모습에 4MC가 깜짝 놀라면서도 ‘아빠 미소’를 지었다고 전해져 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.오는 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며지는 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 출연한다.이날 방송에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓는다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나온다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절한다. 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보낸다. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개한다.특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 ‘힙합 캐시킹’ 도끼는 장동건과 강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백한다. 이를 들은 김구라는 “(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손”이라고 말한다. 이에 도끼는 “차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까”라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문.뿐만 아니라 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획도 밝힌다. 이를 위해 그는 “최근에도 (윗집에) 전화 했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다”라고 말하며 울상을 지어 4MC를 빵 터지게 했다는 후문이다.또한 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 ‘희망 전도사’에 등극할 예정이다. 도끼는 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 전한다. 이에 4MC는 감탄을 금치 못했다고 전해져 힙합이라는 거친 장르에 가려진 그의 속마음 토크에 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
<비디오스타>가 <라디오스타>보다 웃기는 방법?

12일(화) 오전 11시 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC에브리원 신규 예능 <비디오스타>의 제작발표회가 프로그램의 진행을 맡은 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 참석한 가운데 MBC플러스 박지영 아나운서의 진행으로 열렸다.

<비디오스타>는 MBC의 장수 예능 <라디오스타>의 컨셉과 설정을 토대로 파생된 '스핀오프(spin-off)' 프로그램으로, 4명의 여성 MC들의 강력한 입담을 통해 예능 원석을 발견하고 출연자들의 숨겨진 모습을 파헤치는 여자판 <라디오스타>로 기대를 모으고 있다.

 

<라디오스타>의 컨셉과 설정을 따른다는 전제답게 <비디오스타>의 4명의 MC 역시 <라디오스타> 속 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 역할을 각각 나눠 맡는다. 

진행의 중심을 맡는 김국진 역에는 베테랑 진행자 박소현이, 예리하고 집요한 질문자 윤종신 역에는 대세 예능인 김숙이, 독설 제조기 김구라 역에는 예능 블루칩 박나래가, 쨉을 날리는 막내 규현 역에는 차오루가 각각 배치되어 <라디오스타> MC 조합의 캐미를 <비디오스타>에서도 그대로 재현할 예정이다.

 

성공한 원작의 요소를 차용한 만큼 <비디오스타>의 차별화 전략도 중요한 요소로 지목되었다. 

<비디오스타>의 연출을 맡은 이유정 PD는 "<라디오스타>가 거칠고 남성적이라면, <비디오스타> 여성 MC들은 '디테일'하다."며, "우리가 촘촘한 그물이라면 <라디오스타>는 굵은 그물이다."라는 말로 원작과의 차이점에 대해 언급했다. 

뿐만 아니라 "<라디오스타>와의 콜라보도 언제든 환영한다."는 말로 원작 <라디오스타>의 그늘을 경계하는 것이 아니라 적극 활용하려는 의지를 내비치기도 했다.

센 언니들의 화법으로 재구성된 여성판 <라디오스타>, <비디오스타>가 과연 원작의 명성을 이어가며 화요일 예능 강자로 자리잡게 될 수 있을지 기대를 모으는 가운데, MBC 에브리원이 야심차게 내놓은 고품격 토크쇼 <비디오스타>는 12일(화) 밤 8시30분에 첫방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
도끼/사진제공=MBC ‘라디오스타’
래퍼 도끼의 흑역사가 공개된다.
오는 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았고, 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고.
특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 도끼는 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백했다는 후문. 그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.
뿐만 아니라 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 ‘희망 전도사’에 등극할 예정이다. 도끼는 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 밝혔다. 이에 4MC는 감탄을 금치 못했다고 전해져 힙합이라는 거친 장르에 가려진 그의 속마음 토크에 관심이 쏠리고 있다.
‘라디오스타’는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
비디오스타 / 사진=MBC에브리원 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 12일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 열린 MBC에브리원 새 예능프로그램 '비디오스타' 제작발표회에서 출연진(김숙, 박소현, 박나래, 차오루)들이 녹화장 분위기와 방송 포부를 밝혔다.먼저 이날 박소현은 “멤버들이 사이다 토크를 잘해주고 있다. 기대 이상이다”고 운을 뗐다. 그는 이어 “제가 녹화를 해본 결과 ‘라디오스타’와는 비교와 안 될 만큼 기대된다. 여자 4명과 남자 4명은 다르다. 어휘력과 스피드가 진짜 다르더라”면서 “‘라디오스타’보다 ‘비디오스타’가 훨씬 더 재밌을 거라고 확신한다”고 덧붙였다.제작발표회 역시 개그우먼들의 입담으로 화기애애했다. MC를 맡은 개그우먼 김숙은 예능프로그램 '비디오스타' 시청률이 1%를 넘을 경우 비키니를 입고 수중토크를 하겠다고 공약을 내걸었다.  김숙은 "'비디오스타'가 시청률 1% 넘을 경우, 비키니를 입고 수중토크를 하겠다. 다 젖은 상태로 젖은 토크를 할 것"이라고 말해 현장에 있는 출연진과 진행스텝들의 웃음을 자아냈다.한편 제작진과의 사전미팅에서 '비디오스타' 4MC는 미모 순위를 정하는 시간을 가졌는데 평소 닮은꼴로 언급됐던 김숙과 박나래가 서로를 향해 디스해 눈길을 끈 바 있다.여성 MC들이 이끄는 토크쇼 ‘비디오스타’는 MBC ‘라디오스타'를 모티브로 차용해 만든 프로그램으로 7월 12일 오후 8시30분 MBC에브리원에서 첫 방송된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 웹툰작가과 가수가 ‘라디오스타’를 통해 만난다.12일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 공식 트위터에 “정진운, 기안84, 박태준, 어반자카파 조현아를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 게재했다.박태준과 기안84는 인기 웹툰작가로 활약 중이다. 두 사람의 친분 역시 익히 알려져 있다. 특히 기안84는 현재 MBC ‘무한도전’에서 릴레이툰을 완성하며 관심을 끌고 있는 상황.또한 조현아는 최근 MBC ‘복면가왕’에서 가왕까지 넘보는 수준급의 노래 실력으로 화제를 모았다. 정진운도 솔로 앨범을 발표하는 등 꾸준히 음악 작업을 하며 대중들과 호흡하고 있다.이에 네 사람이 어떤 입담으로 ‘라디오스타’를 접수할지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 출연진/사진제공=MBC ‘라디오스타
‘라디오스타’에 평범함을 거부한 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.
오는 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연해 기상천외한 에피소드를 공개한다.
최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 ‘인생 역전’ 토크를 펼쳤다.
평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.
무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 모델 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 ‘윤종신 입덕 전도사’에 등극할 예정이다.
주우재는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다는 후문.
‘라디오스타’는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 12일 MBC every1 '비디오스타'의 첫 방송이 전파를 탔다. MBC 간판 예능 프로그램 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램인 '비디오스타'에 축하 인사를 보냈다.'라디오스타' MC 김구라·김국진·윤종신·규현은 다소 거만한 느낌으로 '비디오스타' MC들에게 인사를 건넸다. 김구라는 방송을 빌미로 '라디오스타' 게스트로 출연하려는 생각을 추호도 하지 말라며 엄포를 놓았다. "영상으로 퉁쳐"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 김구라는 이에 멈추지 않고 박나래가 보냈던 문자 메세지를 읊으며 자신이 보낸 응원을 구구절절 밝혔다. 김국진은 자신의 자리에 앉은 박소현에게 '가장 쉬우면서도 가장 어려운 자리'라며 응원을 보냈다. '라디오스타' 진행자들은 견제와 우려를 보냈지만 끝에는 응원을 보내며 나름대로 훈훈한 분위기를 연출했다.한편, 더욱 독하고 더욱 재미있는 토크 프로그램을 약속한 네 명의 여자 진행자 김숙·박소현·박나래·차오루는 대세의 기운을 이어나가겠다는 포부를 드러냈다. 특히 차오루는 '고래 싸움에 새우 등 터진다' 속담을 인용하며 'MC들 싸움에 게스트 등 터지는 방송'을 약속하며 의욕을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 래퍼 도끼가 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개한다. 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고 전해져 실험맨으로 활약했던 그의 어린 시절 얘기에 궁금증이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 ‘희망 전도사’에 등극할 예정이다. 도끼는 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 밝혔다. 한편 도끼의 다양한 에피소드는 오는 13일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] 갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 '라디오스타'에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓을 예정이다. 그는 23살이라는 그의 나이가 믿어지지 않을 만큼 다양한 에피소드를 풀어 4MC를 끊임없이 놀라게 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 오늘(13일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 "아들 태어난 지 42일 됐어요"라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다. 특히 동호는 "큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다"라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 "저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것"이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다. 이어 동호는 "규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 '라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘'"라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도. 또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 '살려주세요' 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 "진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. '무서워하자'라고 생각해도 몰입이 안 됐어요"라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다. 뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백할 예정. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 오늘(13일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 인생 Turn up 특집'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 ‘라디오스타’에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓는다.13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤, 연출 황교진)는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혔다.특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했음을 폭로해 웃음을 안겼다.또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. ’무서워하자’라고 생각해도 몰입이 안 됐어요”라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소했다.뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백할 예정. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 오늘(13일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 ‘라디오스타’에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓을 예정이다. 그는 23살이라는 그의 나이가 믿어지지 않을 만큼 다양한 에피소드를 풀어 4MC를 끊임없이 놀라게 했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다.특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도.또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. ’무서워하자’라고 생각해도 몰입이 안 됐어요”라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다. 뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백할 예정. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 13일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 난데없는 폭발사고 `깜짝`[핫!영상] 잠자는 나무 건드리면 안되는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이로 새 삶을 살고 있는 동호가 그간의 일을 털어놓는다.
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘내 인생 Turn Up’ 특집으로, 도끼·김보성·동호·주우재가 출연한다. 특히 아이돌 출신 최연소 유부남 동호는 이날 일련의 과정들에 대해 솔직하게 털어놓을 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐다”라며 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다.
특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움받았던 일화를 공개했다는 후문이다. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.
이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해달라’”라는 부탁을 받았다고 폭로했다.
또 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. ’무서워하자’라고 생각해도 몰입이 안 됐다”라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다.
뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백한다. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
갑작스러운 은퇴 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 ‘라디오스타’에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 시간들을 털어놓는다. 13일 방송되는  MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 이날 동호는 23살이라는 나이가 믿어지지 않을 만큼 다양한 에피소드를 풀어 4MC를 끊임없이 놀라게 했다고. 최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다. 특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다를 만들었다.또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. ’무서워하자’라고 생각해도 몰입이 안 됐어요”라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 또 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백할 예정. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 MBC ‘라디오스타'에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 과정을 털어 놓는다. 13일 방송되는 ‘라디오스타’에는 최근 다양한 활동으로 ‘인생 상승세’를 타면서 새롭게 태어난 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐다”며 근황을 전했다. 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지를 전했다.  특히 동호는 규현에게 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”고 털어놓았다. 동호는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 훈훈한 분위기를 풍겼다. 이어 동호는 “규현 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 '라스'에 나와서 형 미담 좀 말해달라고 했다”고 폭로해 큰 웃음을 주었다.  이어 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연등 그동안 겪었던 파란만장한 인생사를 밝혀 눈길을 끌었다.  '라디오스타'는 13일 밤 11시 방송된다.  사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 아이돌 출신 최연소 유부남 동호가 파란만장했던 자신의 삶을 다 털어놓을 예정이다. 13일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 꾸며져 도끼 김보성 동호 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 동호는 "아들 태어난 지 42일 됐어요"라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다.특히 동호는 "큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다"라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 "저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것"이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.그러나 이내 동호는 "규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 '라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘'라더라"라는 부탁을 받았다고 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도.또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 "살려주세요" 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 "진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. '무서워하자'라고 생각해도 몰입이 안 됐어요"라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다. 한편 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연도 고백할 예정. 이처럼 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘은퇴부터 결혼까지, 궁금증 정면 돌파!’

13일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’에서 갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 새 삶을 살고 있는 동호가 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓을 예정이다. 

최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝리며 눈길을 모았다.

 

특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정이다. 그는 평소 연락이 뜸했던 규현에게 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 했고, 규현이 이를 흔쾌히 들어줬다고 밝히며 감사 인사를 전했다. 

이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도.

뿐만 아니라 동호는 영화 속 발연기에 대한 비화는 물론, 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연을 고백하며 파란만장했던 인생사 공개할 예정이다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 특집은 13일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 그룹 유키스 출신 DJ 동호가 연예계 은퇴부터 결혼-출산까지 다양한 에피소드를 공개한다.13일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들이 태어난 지 42일 됐다”며 결혼 이후의 소식을 전했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 솔직하게 고백했다.특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정이다. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 전했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라며 훈훈한 모습을 보였다.이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연까지 털어놓을 예정이다.한편 10억 부동산 사기 사연부터 아이돌 출신 최연소 출산까지 동호의 파란만장했던 인생사 공개와 규현과의 미담 뒷거래 토크는 13일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 유키스에서 빠지고 은퇴를 선언한 후 디제이(DJ)로 제2의 인생을 살고 있는 동호가 <라디오스타>에 출연한다.동호는 <라디오스타> 녹화에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지 파란만장한 과정을 털어놓을 예정이다. 그는 23살이라는 나이가 믿기지 않을 만큼 다양한 에피소드를 풀어놨다. 
MBC ‘라디오스타’에 출연한 유키스 출신 동호. 사진 MBC오늘(13일) 방송될 MBC <라디오스타>에서는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일이 됐다”라며 그 간의 근황을 전했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연과 결혼을 준비하는 과정에서 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 모두 밝혀 모두를 집중하게 했다.동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”고 털어놓으며 MC 규현에게 도움을 받았던 일화를 공개했다. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 들어줬다고 감사의 뜻을 표현했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말했다.이어 동호는 “규현 형에게 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’라고 부탁했다”고 폭로해 웃음을 줬다.동호는 이밖에도 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주만에 10억을 날린 사연을 고백할 예정이다. 동호의 파란만장한 23살 이야기는 오늘(13일) 오후 11시10분 <라디오스타>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 활동 중인 유키스 출신 동호가 방송 출연에 나선다. ⓒ MBC갑작스러운 은퇴 선언 후 디제이(DJ)로 활동 중인 유키스 출신 동호가 방송 출연에 나선다. MBC ‘라디오스타’에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 털어놓을 예정이다. 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기 등을 털어놨다. 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정이다. 또한 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 이날 동호는 온 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연까지 파란만장했던 인생사를 공개할 예정이다. 한편 동호는 지난해 10월 돌연 유키스 탈퇴와 더불어 연예계 은퇴 입장을 밝힌 바 있다.  데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 동호가 '라디오스타'에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓을 예정이다. 오늘(13일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 동호는 "아들 태어난 지 42일 됐어요"라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다.특히 동호는 "큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다"라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 "저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것"이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다.이어 동호는 "규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 '라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘'"라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도.또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 '살려주세요' 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 "진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. '무서워하자'라고 생각해도 몰입이 안 됐어요"라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다.한편 동호가 출연하는 라디오스타-내 인생 Turn up 특집'은 오늘(13일) 밤 11시 10분에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘이보다 스펙터클할 수 없다!’

13일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.

‘내 인생 Turn up’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 롤러코스터 같은 다이내믹한 인생역전 스토리를 공개했다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ ‘나 지금 떨고 있니?ㅇ_ㅇ’
 


▶ 의리로 지켜온 인생! 여전히 의리!!
 


▶ MC석에서 시선 강탈 중인 우리의 MC뀨♡
 


▶ 이게 어딜 봐서 애기 아빠의 비주얼? (의문)
 


▶ 음...그러니까 그게... 꽃은 맞는데 표정은 왜 때문?
 


▶ 아이쿠! 동호 심쿵했짜나! >_<
 


▶ ‘아니 뭐가 무섭다는 거죠? 이상하네~’
 


▶ 저기... 집...집중?! (요주의 인물!)
 


▶ 탐난다 너의 모든 것...
 

▶ 엄허 오빠....ㅠㅠㅠㅠ
 

도끼, 김보성, 동호, 주우재의 롤러코스터 인생사는 13일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 김보성이 새 영화의 주요 장면들을 다 공개하는 등 '스포 세례'를 퍼부으며 주인공의 남다른 품격(?)을 드러냈다.오늘(13일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김보성은 "영화 '사랑은 없다'로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다"고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 윤종신은 "이 정도면 스포일러 아니에요?"라며 웃음을 참지 못했다는 후문. 김보성이 어디까지 영화 내용을 공개했을지 궁금증이 쏠리고 있다.또한 터프의 대명사 김보성은 "웬만한 고통은 참을 수 있다"라고 자신만만하게 고백했다. 이를 테스트하려는 김구라에게 김보성은 아픔을 참는 대가로 가을쯤에 소아암 어린이들에게 머리카락 기증할 때 자신을 응원하러 오라고 제안했다. 이후 김보성은 구레나룻이 힘껏 잡아 당겨져도 표정변화 하나 없는 평온한 얼굴을 유지하는 모습을 보여 놀라움을 자아낼 예정이다. 아픔을 꾹 참아낸 김보성은 "소아암 어린이들에 대한 의리!"를 외치며 세리머니까지 펼쳤다는 후문이다.이 밖에도 김보성은 나훈아의 '사내' 무대를 통해 평소의 터프한 모습은 던져버리고 순수함과 해맑음을 장착한 반전 댄스를 선보일 예정이다. 그는 전주에서 앙증맞은 찌르기 댄스를 선보인 후 특유의 거친 말투를 노래에 고스란히 녹여낸 무대를 선보였다고 전해져 매력 넘치는 그의 무대에 기대감이 모아지고 있다.이처럼 모두를 깜짝 놀라게 만든 김보성의 새 영화 '스포 세례'와 '순수+해맑은' 매력을 발산하는 댄스는 오늘(13일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-내 인생 Turn up 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 생애 첫 멜로 영화 주인공을 맡은 김보성이 '라디오스타'에 출연해 영화의 주요 장면들을 다 공개했다.


13일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 김보성은 영화 '사랑은 없다'로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.


특히 터프의 대명사 김보성은 "웬만한 고통은 참을 수 있다"라고 자신만만하게 고백했다. 이를 테스트하려는 김구라에게 김보성은 아픔을 참는 대가로 가을쯤에 소아암 어린이들에게 머리카락 기증할 때 자신을 응원하러 오라고 제안했다. 이후 김보성은 구레나룻이 힘껏 잡아 당겨져도 표정변화 하나 없는 평온한 얼굴을 유지하는 모습을 보여 놀라움을 자아낼 예정이다.


김보성은 나훈아의 '사내' 무대를 통해 평소의 터프한 모습은 던져버리고 순수함과 해맑음을 장착한 반전 댄스를 선보일 예정이다. 그는 전주에서 앙증맞은 찌르기 댄스를 선보인 후 특유의 거친 말투를 노래에 고스란히 녹여낸 무대를 선보였다고 전해져 매력 넘치는 그의 무대에 기대감이 모인다.


13일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
생애 첫 멜로 영화 주인공을 맡은 김보성이 <라디오스타>에 출연해 영화의 주요 장면들을 다 공개하는 등 ‘스포 세례’를 퍼부을 예정이다.

13일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 김보성은 영화 <사랑은 없다>로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 윤종신은 “이 정도면 스포일러 아니에요?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이어서 그가 어디까지 영화 내용을 공개했을지 궁금증이 쏠리고 있다.

특히 터프의 대명사 김보성은 “웬만한 고통은 참을 수 있다.”라고 자신만만하게 고백했다. 이를 테스트하려는 김구라에게 김보성은 아픔을 참는 대가로 가을쯤에 소아암 어린이들에게 머리카락 기증할 때 자신을 응원하러 오라고 제안했다. 이후 김보성은 구레나룻이 힘껏 잡아 당겨져도 표정변화 하나 없는 평온한 얼굴을 유지하는 모습을 보여 놀라움을 자아낼 예정이다. 아픔을 꾹 참아낸 김보성은 “소아암 어린이들에 대한 의리!”를 외치며 세리머니까지 펼쳤다는 후문이다.

또한 김보성은 나훈아의 ‘사내’ 무대를 통해 평소의 터프한 모습은 던져버리고 순수함과 해맑음을 장착한 반전 댄스를 선보일 예정이다. 그는 전주에서 앙증맞은 찌르기 댄스를 선보인 후 특유의 거친 말투를 노래에 고스란히 녹여낸 무대를 선보였다고 전해져 매력 넘치는 그의 무대에 기대감이 모아지고 있다.

이처럼 김보성의 모두를 깜짝 놀라게 만든 새 영화 ‘스포 세례’와 ‘순수+해맑은’ 매력을 발산하는 댄스는 13일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-내 인생 Turn up 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]배우 김보성이 ‘라디오스타’에 출연해 영화의 주요 장면들을 다 공개하는 등 ‘스포 세례’를 퍼붓는다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’13일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤/연출 황교진)는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김보성은 영화 ‘사랑은 없다’로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 MC들에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 윤종신은 “이 정도면 스포일러 아니에요?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이어서 그가 어디까지 영화 내용을 공개했을지 궁금증이 쏠리고 있다.특히 터프의 대명사 김보성은 “웬만한 고통은 참을 수 있다”라고 자신만만하게 고백했다. 이를 테스트하려는 김구라에게 김보성은 아픔을 참는 대가로 가을쯤에 소아암 어린이들에게 머리카락 기증할 때 자신을 응원하러 오라고 제안했다. 이후 김보성은 구레나룻이 힘껏 잡아 당겨져도 표정변화 하나 없는 평온한 얼굴을 유지하는 모습을 보여 놀라움을 자아낼 예정이다. 아픔을 꾹 참아낸 김보성은 “소아암 어린이들에 대한 의리!”를 외치며 세리머니까지 펼쳤다는 후문이다.또한 김보성은 나훈아의 ‘사내’ 무대를 통해 평소의 터프한 모습은 던져버리고 순수함과 해맑음을 장착한 반전 댄스를 선보일 예정이다. 그는 전주에서 앙증맞은 찌르기 댄스를 선보인 후 특유의 거친 말투를 노래에 고스란히 녹여낸 무대를 선보였다고 전해져 매력 넘치는 그의 무대에 기대감이 모아지고 있다.‘라디오스타-내 인생Turn up’ 특집은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '비디오스타'는 필연적으로 '라디오스타'와 비교될 수밖에 없다. 비슷한 것도 숙명일 것이다. 과연 '라디오스타'의 그늘을 벗고 '비디오스타'만의 길을 걸을 수 있을까.


김숙, 박나래, 이국주, 장도연 등의 활약에 힘입어 여성 방송인의 입지가 점차 넓어지고 있다. 지난 몇 년간 남자 일색이었던 예능 프로그램 판도에 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'가 먼저 변화의 바람을 불어넣었고, MBC에브리원 '비디오스타'가 후발주자로 가세했다.


여성 방송인이 끼를 펼칠 기회 자체가 적었던 때와 비교하면 '언니들의 슬램덩크'에 이어 '비디오스타'가 출범한 것은 긍정적 신호다. 박소현, 김숙, 박나래, 차오루로 이어지는 멤버 조합도 각자의 색깔이 뚜렷하면서도 상생할 수 있는 조합이다. MBC '라디오스타'의 형식을 빌린 스핀오프라는 점도 화제를 모으는 데 성공했다.


하지만 12일 첫선을 보인 '비디오스타'는 여성을 전면에 내세우면서 여전히 남성적 문법에 갇혀 있었다. 우선 '라디오스타'가 구축해놓은 캐릭터를 답습하고 있다. 박소현은 김국진, 김숙은 윤종신, 박나래는 김구라, 차오루는 규현을 벤치마킹하려고 노력했다. '비디오스타'의 네 MC가 '라디오스타'의 네 MC와 비슷한 점이 있긴 하지만 내가 아니라 남이 되려고 노력하는 모습은 어색해 보일 수밖에 없었다.


여성 게스트였던 그룹 다이아 정채연에게 애교를 요구하고 '수지를 따라 해보라'고 시키는 모습은 '라디오스타'에서 매주 보는 장면의 데자뷔였다. 걸그룹의 본분은 언제 어디서나 예쁨을 유지하는 것이라는 편협한 시각의 반복이었다. 정채연의 과거 사진을 공개하고 "코만 했다"고 성형 사실을 고백하는 장면은 정채연의 솔직한 매력이 드러나긴 했지만 자연스럽지 못했다.


특히나 이날 방송에 출연한 김일중, 이천수, 동현배는 '라디오스타' 출연 경험이 있었다. 그래서 네 MC는 '라디오스타'의 발언을 다시 상기시키며 이야기를 이어갔다. 세 사람이 출연한 '라디오스타'를 봤던 시청자라면 이날 '비디오스타'는 재방송 같다는 느낌을 지울 수 없었을 것이다.


'비디오스타'는 '라디오스타'의 스핀오프 프로그램이다. 따라서 '라디오스타'와 비교되는 것은 불가피하다. 하지만 바꿀 수 있는 것마저 애써 똑같이 모방하려고 애쓸 필요는 없다. 김구라는 김구라고 박나래는 박나래일 뿐이다. 마찬가지로 김숙은 김숙이지 윤종신이 될 수 없다. 그 누구도 아닌 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 되어야만 '비디오스타'가 '라디오스타'의 그늘을 벗어날 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
배우 김보성이 MBC '라디오스타'에 출연해 첫 멜로 연기에 도전하는 심경을 고백한다. 13일 방송되는 '라디오스타'에는 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연해 입담을 과시한다. 최근 진행된 녹화에서 김보성은 영화 ‘사랑은 없다’로 생애 첫 멜로 연기에 도전했다고 고백했다.  그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때 멱살을 잡는 포즈와 대사 등 여과없이 영화 줄거리를 공개했다. 이에 윤종신은 “이 정도면 스포일러 아니에요?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.  김보성이 어디까지 영화 내용을 공개했을지에 대한 해답은 13일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.사진= MBC 라디오스타이동훈 기자 ldh@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
방송통신심의위원회가 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 대해 의견진술 조치를 결정했다.
방송통신심의위원회(이하 '방통심의위)는 13일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제24차 방송심의소위원회에서 '라디오스타'에 의견진술 조치를 내렸다.
'라디오스타'는 지난 4월 6일 방송분이 문제가 됐다. 당시 윤종신은 크론병을 앓고 있다고 밝혔으며 장동민은 궤양성 대장염을 앓고 있다고 밝혔다. 두 사람은 "크론병이 궤양성 대장염의 전 단계다" "충분히 치료 가능하다"라고 말했다.
또한 이날 나비는 궤양성 대장염을 앓고 있는 장동민을 위해 좌약을 대신 넣어주었다는 사실을 공개하며, 가끔 용수철처럼 튀어나온다고 공개했다. 방통심의위는 의사협회 자문 결과, 크론병과 궤양성 대장염은 아무 관계가 없으며 (크론병이)지속적인 치료가 필요한 희귀성 난치병이라고 밝혔다.
시청자들은 불확실한 내용을 사실처럼 방송한 점, 공중파임에도 불구하고 저급한 내용을 방송한 점을 문제 삼았다. 이에 방통심의위는 심의규정 제14조(객관성), 제17조(품위유지), 제42조(의료행위) 등을 적용해 안건에 상정했다. 
이에 의원들은 "'라디오스타'의 경우, 비슷한 사례가 많다"며 제작진의 의견을 들은 후 제재수위를 결정하겠다고 밝혔다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
도끼 라디오스타 출연/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 가수 도끼의 '라디오스타' 출연 소식이 화제다. MBC 제작진이 13일 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연 예정인 게스트들의 녹화 직전 모습을 담은 영상을 공개했다.13일 방송은 "내 인생, 턴~업!(Turn~up!)"을 특집으로  도끼, 동호, 주우재, 김보성이 게스트로 출연한다. 이번 편은 이른 나이에 가장이 된 동호부터 최근 뇌섹남으로 주목받고 있는 주우재까지 출연해 화제를 모으고 있다.공개된 대기실 영상 속에서 도끼는 "예전부터 나오고 싶었는데 한두 번 거절하다가 이번에 드디어 나오게 됐다"고 솔직하게 고백해 본방송에서는 어떤 모습을 보일 지 기대를 모았다. 이어 그는 "이렇게 열심히 (문신) 가리고 촬영 들어가기 직전이다. 재밌게 봐달라"며 문신을 가린 모습도 공개했다.마지막으로 그는 "예능을 활발하게 할 것 같진 않다"면서도 "만약 불러준다면 깊이 고민하고 나갈 수 있도록 해보겠다"라고 덧붙였다. 앞서 도끼는 작년 9월 MBC예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 한 차례 출연해 큰 화제를 모은 바 있다. 웬만하면 예능 프로그램에서 볼 수 없는 도끼가 출연한 '라디오스타'는 오늘 오후 11시 10분 MBC를 통해 시청할 수 있다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김보성이 예상치 못한 입담을 자랑한다. 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며지는 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 출연한다.이날 방송에서 김보성은 “영화 ‘사랑은 없다’로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다”고 밝힌다. MC들이 영화에 관해 물어보자 김보성은 영화 줄거리와 클라이맥스 장면은 물론, 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만든다. 이에 윤종신은 “이 정도면 스포일러 아니냐”며 웃음을 참지 못한다. 이에 그가 어디까지 영화 내용을 공개했을지 궁금증이 쏠리고 있다.특히 터프의 대명사 김보성은 “웬만한 고통은 참을 수 있다”라고 자신한다. 이를 테스트하려는 김구라에게 김보성은 “아픔을 참는 대가로 가을쯤에 소아암 어린이들에게 머리카락 기증할 때 나를 응원하러 오라”고 제안했다. 이후 김보성은 구레나룻이 힘껏 잡아 당겨져도 표정변화 하나 없는 평온한 얼굴을 유지하는 모습을 보여 놀라움을 자아낸다. 아픔을 꾹 참아낸 김보성은 “소아암 어린이들에 대한 의리!”를 외치며 세리머니까지 펼친다.또한 김보성은 나훈아의 ‘사내’ 무대를 통해 평소의 터프한 모습은 던져버리고 순수함과 해맑음을 장착한 반전 댄스를 선보일 예정이다. 그는 전주에서 앙증맞은 찌르기 댄스를 선보인 후 특유의 거친 말투를 노래에 고스란히 녹여낸 무대를 선보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
가수 겸 배우 동호가 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.동호는 최근 자신의 인스타그램에 "생일축하해주신 모든 분들께 감사의 말씀 올립니다! 생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송출연이라 많이 떨렸는데. 잘 했나 모르겠네요. 7월13일 수요일 11:00 본방사수 꼭해주세요!ㅎ_ㅎ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 동호는 래퍼 도끼와 사진을 찍고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 동호가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오늘(13일) 오후 11시 10분에 방송된다.사진 = 동호 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘상승세란 이런 것!’

13일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 각자의 개성이 묻어나는 스타일로 셀프 카메라를 들었다.

 

 


가장 먼저 셀프캠을 든 도끼는 <라디오스타>에 출연하게 된 소감을 밝히며 “처음에는 출연을 고사했는데 이번에 드디어 나오게 되었네요. 재밌게 봐주세요~”라며 예능 프로그램에서 쉽게 볼 수 없었던 도끼의 출연에 기대감을 높였다.

이어서 인사를 전한 김보성은 특유의 우렁찬 목소리로 시청자에게 인사를 전했다. ‘의리!’로 제 2의 전성기를 맞이하며 활약한 김보성이 <라디오스타>를 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.

 
 


오랜만에 방송을 통해 인사를 전한 반가운 얼굴 동호는 방송을 쉬면서 있었던 자신의 이야기를 방송을 통해 공개할 예정이라고 전했으며, <라디오스타>를 통해 춤신춤왕의 면모를 발휘하겠다고 밝힌 주우재 역시 어떤 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할지 기대감을 높였다.

다이내믹한 삶을 살아온 도끼, 김보성, 동호, 주우재의 롤러코스터 인생사는 13일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 도끼가 ‘라디오스타’에 출격해 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개할 예정이다. 13일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고 전해져 실험맨으로 활약했던 그의 어린 시절 얘기에 궁금증이 쏠리고 있다.  
 특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 ‘힙합 캐시킹’ 도끼는 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백했다. 이를 들은 김구라는 “(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손”이라고 말했고 이어 도끼는 “차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까”라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문.그런가 하면 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 밝혔다. 이를 위해 그는 “최근에도 (윗집에) 전화 했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다”라고 말하며 울상을 지어 4MC를 빵 터지게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 도끼는 그의 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음으로 ‘희망 전도사’에 등극할 예정이다. 도끼는 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”고 겉으로는 돈 자랑인 것처럼 보이지만 남다른 이유가 있었음을 밝혔다. 이에 4MC는 감탄을 금치 못했다고 전해져 힙합이라는 거친 장르에 가려진 그의 속마음 토크에 관심이 쏠리고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타''‘라디오스타’ 동호가 자신의 러브스토리를 공개할 예정이라고 전해져 많은 이들에게 궁금증과 기대감을 높였다.13일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘내 인생 턴 업’ 특집으로 래퍼 도끼, 배우 김보성, 동호, 모델 주우재가 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 동호는 자신의 최근 근황에 대해서 “제 아들이 태어난 지 42일 됐어요”라고 전해 눈길을 사로잡았다.특히 동호는 아내와의 결혼까지의 러브스토리는 물론 MC 규현에 축가를 부탁한 사연과 함께 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 형이 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’....”라고 폭로해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.한편 동호의 달달한 러브스토리부터 규현과의 훈훈한 일화는 오늘 13일 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 동호가 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지 과정을 털어놓는다. 13일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 꾸며져 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 "아들이 태어난 지 42일 됐다"고 근황을 알렸다. 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 것부터 결혼을 준비하는 과정에서 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혔다.  
동호가 '라디오스타'에서 그간 있었던 다양한 이야기를 풀어놓을 예정이다. © News1star / MBC동호는 또 "큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다"며 규현에게 도움을 받은 일화를 공개했다. 그는 규현과 평소 연락을 잘 하던 사이가 아니었는데 결혼식 축가 같은 부탁을 들어줘 감사하다고 인사했다. 그뿐만 아니라 동호는 이날 방송에서 가족이 부동산 사기를 당해 3주 만에 10억을 날린 사연도 밝힐 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=동호 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 겸 배우 동호가 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.동호는 최근 자신의 인스타그램에 "생일축하해주신 모든 분들께 감사의 말씀 올립니다! 생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송출연이라 많이 떨렸는데. 잘 했나 모르겠네요. 7월13일 수요일 11:00 본방사수 꼭해주세요!ㅎ_ㅎ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 동호는 래퍼 도끼와 사진을 찍고 있다. 특히 화기애애한 분위기가 눈길을 집중시킨다.한편 동호가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오늘(13일) 오후 11시10분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 동호 인스타그램동호가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’로 화제인 가운데 최근 동호의 인증샷이 공개돼 눈길을 사로잡았다.최근 동호는 자신의 인스타그램을 통해서 “생일날 촬영한 라디오스타 오랜만에 방송출연이라 많이 떨렸는데.. 잘 했나 모르겟네요”라면서 본방사수를 독려해 시선을 끌었다.글과 함께 공개된 사진 속 동호는 MBC ‘라디오스타’ 게스트로 함께 출연한 래퍼 도끼와 함께 포즈를 취하고 있다.특히 동호는 환한 미소를 지으며 오랜만의 방송 출연의 설렘을 드러냈고, 게스트 대기실 인증까지 해 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 동호가 게스트로 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘 13일 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 평범함을 거부한 도끼-김보성-동호-주우재가 출연해 롤러코스터 인생사를 공개한다.최근 다양한 활동으로 ‘인생 상승세’를 타면서 새롭게 태어난 네 사람은 “실화인가요?”라는 얘기를 들을 만큼 기상천외한 에피소드 보따리를 풀어놨다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 컨테이너 박스 인생에서 ‘연봉 20억’의 주인공 도끼부터 데뷔 후 처음으로 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 디제이(DJ)로 새로운 삶을 살고 있는 동호, 런웨이를 벗어나 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 짧지만 스펙터클한 ‘인생 역전’ 토크를 펼쳤다.평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들 중 도끼는 팬들에게 용돈 준 사연을 비롯해 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연 등을 풀어놨고, 김보성 역시 프랑스 촬영 도중 경찰서에 가게 된 사연 등을 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.무엇보다 각종 예능에서 타고난 예능감으로 주목을 받고 있는 모델 주우재는 사전 인터뷰 도중 계속되는 윤종신 찬양에 제작진마저 윤종신에 입덕하게 만들어 ‘윤종신 입덕 전도사’에 등극할 예정이다.주우재는 우상인 윤종신을 실제로 만나면 상처받을까 봐 걱정했다고 고백하면서 “동경하는 사람을 실제로 만나서 말 못하면서 쩔쩔맬까 봐”라고 이유마저 윤종신 진성 덕후다운 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이어서 그가 풀어낼 ‘윤종신 덕후’ 스토리에 관심이 쏠리고 있다.특히 주우재는 윤종신의 노래를 1초만 듣고 맞춰야 하는 ‘종신빠 테스트’를 거쳤는데 덕후가 아니면 알 수 없는 노래뿐만 아니라 연주곡까지 막힘 없이 맞춰 윤종신 광팬으로서의 저력을 보일 예정이다. 이 테스트에서 주우재는 노래의 주인인 윤종신도 몰라서 당황하는 사이에 빠르게 정답을 외쳐 모두를 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.이처럼 도끼-김보성-동호-주우재의 웃음의 절정을 보여주는 롤러코스터 인생사 공개와 뼛속까지 ‘윤종신 덕후’인 주우재의 ‘덕후 인증’은 13일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
도끼가 ‘라디오스타’에 출격해 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개한다.13일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 도끼는 10년 전 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나왔다. 이를 본 도끼는 “오 마이 갓”이라며 좌절하는 모습을 보였고 이어 “팬들이 저걸 자꾸 보내요.. 흑역사라고”라며 흑역사에 대한 추가적인 이야기까지 공개했다고 전해진다.  
 특히 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백한 ‘힙합 캐시킹’ 도끼는 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 고백했다. 이를 들은 김구라는 “(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손”이라고 말했고 이어 도끼는 “차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까”라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다는 후문.도끼는 또 “저는 특이하게 살아왔기 때문에 몸에 글씨(문신)도 많다”면서 “키도 작은데 이런 사람도 사랑하는 음악을 하면 성공할 수 있다는 희망을 주고 싶었다”며 거친 이름 뒤에 숨겨진 그의 순수한 마음을 전해 ‘희망 전도사’로 등극했다는 설명이다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 동호가 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 다 털어놓을 예정이다.13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 동호는 “아들 태어난 지 42일 됐어요”라며 그 간의 근황을 전하면서 토크를 시작했다. 이후 그는 친구였던 아내에게 반하게 된 사연부터 결혼을 준비하는 과정에 생긴 아이, 아들 출산의 순간까지 결혼 과정을 모두 밝혀 어린 나이에도 당차게 살아가는 그의 이야기에 집중하게 만들었다. 특히 동호는 “큰절을 올리고 싶을 정도로 감사했다”라고 털어놓으며 규현에게 도움 받았던 일화를 공개할 예정. 그는 규현과 평소 연락도 잘 안 하는 사이였는데 자신의 결혼식 축가 등 어려운 부탁을 흔쾌히 들어줬다고 감사 인사를 했고, 이에 규현은 “저한테 부탁할 정도면 동호도 말하기 힘들었을 것”이라고 말해 가요계 선후배 간의 훈훈한 분위기를 풍겼다. 이어 동호는 “규현이 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 형 미담 좀 말해줘’”라는 부탁을 했음을 폭로해 스튜디오가 웃음바다로 변하기도. 또한 동호는 한 영화 출연 당시 발연기 논란을 일게 했던 ‘살려주세요’ 장면 촬영의 에피소드를 공개하며 연기에 대한 솔직한 마음을 전했다. 그는 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. ’무서워하자’라고 생각해도 몰입이 안 됐어요”라며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4MC를 웃음 짓게 만들었다.한편 ‘라디오스타-내 인생 Turn up 특집’은 금일 오후 11시 10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공



래퍼 도끼의 ‘스펀지’ 실험맨 시절 모습이 공개된다.13일 오후 방송하는 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며져 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 게스트로 출연한다.이날 방송에서는 10년 전 KBS2 예능프로그램 ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 도끼의 과거모습이 공개될 예정이다.이 영상을 접한 도끼는 당시 모습과 관련한 추가 이야기까지 공개해 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송한다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공래퍼 도끼의 흑역사가 공개될 예정이다.13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 도끼가 출연해 숨겨진 예능감을 뽐낸다.이날 그는 자신의 10년 전 과거를 터놓아 눈길을 끌 예정이다. 최근 녹화에서 그는 당시 '스펀지'에서 '실험맨'으로 활약했던 사실을 밝혔다고.관련 영상으로는 실험맨으로 참여하며 도끼가 목욕탕에서 상반신을 벗고 해맑게 웃는 표정으로 실험에 참여한 모습이 담겨있다.영상을 접한 그는 경악을 금치 못해 좌중을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. MC들 역시 놀리기에 한껏 재미가 들었다고.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 도끼·김보성·동호·주우재 출격 / 라디오스타 캡쳐 '라디오스타'에 도끼-김보성-동호-주우재가 출연해 롤러코스터 인생사를 공개한다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 게스트로 출연한다.'연봉 20억'의 주인공 도끼, 데뷔 후 처음 멜로 영화 주인공을 차지한 김보성, 아이돌 탈퇴 후 결혼에 아이까지 출산한 동호와 예능계에서 다양한 활약을 보이고 있는 모델 주우재가 출연해 '인생 역전' 토크를 펼쳤다.평범함은 눈 씻고 찾아봐도 볼 수 없는 사연을 공개한 이들은 도끼의 팬들에게 용돈 준 사연부터 공항에서 마약범으로 오해 받은 사연, 김보성의 프랑스 경찰서에 가게 된 사연 등 놀라운 토크들이 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 김보성의 모습이 주목받고있다. 13일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 김보성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 그는 “영화 ‘사랑은 없다’로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다”고 밝혀 시선을 모았다. 하지만 이에 그치지 않고 그는 영화의 줄거리와 클라이맥스 장면, 대사등 영화에 대한 주요 정보를 모두 밝혀 놀라움을 자아냈다.  특히 그는 이날 “웬만한 고통은 참을 수 있다”며 구렛나룻을 힘껏 잡아 당겨도 표정 변호 하나 없는 평온한 모습을 보여 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공


그룹 유키스 멤버 출신 동호가 ‘라디오스타’에 출연한다.
 
13일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘내 인생 턴 업’ 특집으로 꾸며져 래퍼 도끼, 배우 김보성, 동호, 모델 주우재가 게스트로 출연한다.
 
동호는 최근 진행된 녹화에서 “제 아들이 태어난 지 42일 됐다”고 근황과 함께 아내와의 러브스토리를 공개한다.
 
특히 그는 규현과의 결혼식 축가 일화도 공개했다. 동호는 “규현 형에게 너무 고마워서 밥 한 끼 사겠다고 연락했더니 형이 ‘라스 나온다고 들었다. 나와서 내 미담 좀 말해달라’고 하더라”라고 폭로해 웃음을 자아냈다는 후문이다.
 
동호가 출연하는 ‘라디오스타’는 13일 오후 11시10분 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
도끼/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
래퍼 도끼가 MC그리에 대해 언급했다.
13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 도끼가 출연해 MC그리의 노래 ‘열아홉’에 대한 자신의 생각을 밝혔다.
이날 MC규현은 도끼에게 “도끼 씨가 MC그리의 ‘열아홉’을 듣고 놀랐다고?”라고 물었다. 이에 MC그리의 아빠 김구라는 도끼의 반응을 살폈다.
도끼는 “좋은 쪽으로 놀랐다”며 “본인 정체성을 살려서 가사를 쓴 게 멋지다고 생각했다”고 밝혔고, 김구라는 “비트 좀 몇 개 찍어주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ 동호 SNS동호의 사진이 주목받고있다. 동호는 최근 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 사진은 "생일축하해주신 모든분들께 감사의 말씀 올립니다! 생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송출연이라 많이 떨렸는데. 잘 했나 모르겠네요.7월13일 수요일 11:00 본방사수 꼭해주세요!ㅎ_ㅎ"라는 글과 함께 공개됐다. 공개된 사진 속 동호는 MBC‘라디오스타’ 촬영장 대기실을 배경으로 인증샷을 촬영하고 있다. 그는 이날 함께 출연한 도끼와 다정하게 포즈를 취하고 있으며, 특히 유부남에 애아빠라는 사실이 믿기지 않는 외모가 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 도끼가 차 사랑을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 도끼 김보성 동호 주우재가 출연했다. 도끼는 "최근 억대의 차 두 대를 샀다는데"라는 질문을 받고 "5억 원대 B사 차와 3억 원대 F사 차를 구매했다. 매년 내게 생일선물을 하는데 이번에도 바로 샀다"라고 답했다. 현재 7대의 외제차를 소유하고 있는 그는 "정리하고 있는 추세다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘라디오스타’ 도끼가 자신의 차 사랑에 대해 언급했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 래퍼 도끼가 자신이 소유하고 있는 차량에 대해 언급하는 장면이 그려졌다.이날 도끼는 자신이 평소에 SNS를 통해 꾸준히 공개했던 차들을 언급했다. 특히 도끼는 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 자신이 차를 사는 이유를 언급했다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 도끼는 “7대가 있다. 지금은 정리를 하고 있는 추세다”라고 말했다. 이에 김구라가 “강동원과 장동건도 못 산 차를 바로 샀다고 하더라”라고 하자 도끼는 “출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김보성이 멜로 영화주연을 맡았다.13일(수) MBC ‘라디오스타’에는 배우 생활 30년 만에 멜로 영화 주연을 맡은 김보성의 이야기가 전해졌다. 
블링블링 랩스타 도끼는 골든바를 달린 목걸이를 하고 나와 눈길을 끌었다. 이에 김보성은 자신의 은 목걸이를 주섬주섬 감추자 MC들은 “부끄러워요?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. MC들은 김보성이 출연한 이유에 대해 “멜로 영화 홍보 때문은 아니죠?”라고 질문을 던졌다.김보성은 특유의 호탕한 웃음을 보이며 결국 이를 수긍했다. 데뷔 30년 만에 처음으로 액션배우가 멜로영화를 찍은 것에 김보성은 기뻐하는 모습을 보였다. 김보성은 “생활고를 겪는 40대 가장이 첫사랑을 만나 느끼는 설렘과 40대의 고뇌와 애환을 담은 영화”라고 작품을 소개했다.이를 곰곰이 듣고있던 주우재는 “불륜인가요?”라고 직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 김보성이 “첫사랑을 만나 설레는 감정을 표현한다”고 말하자 주우재는 “가정은 따로 있고요?”라고 집요한 질문을 펼쳤다. 주우재의 선제공격에 MC들은 “불륜맞네요”라고 김보성을 몰아가 그를 당혹스럽게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘라디오스타’ 김보성이 자신이 주연을 맡은 멜로 영화 ‘사랑은 없다’에 대해 언급했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 김보성이 자신이 주연을 맡은 멜로 장르의 영화 ‘사랑은 없다’의 매력에 대해 언급하는 장면이 그려졌다.이날 김보성은 MC들이 “이번에 주연을 맡은 영화를 홍보하기 위해 나온 것 아니냐”고 묻자 멋쩍게 웃었다. 이에 옆에서 영화의 줄거리를 듣고 있던 주우재가 “불륜 아니냐”고 말하자 김보성은 당황하며 “아니다”라고 해명했다.  
사진=라디오스타 캡처 이후 김보성은 과거 이번 영화를 촬영하면서 자신에게 생긴 해프닝에 대해 언급했다. 영화를 촬영하던 남자 배우가 촬영을 빌미로 상대 여성 배우를 성추행했다는 내용이었다. 이에 대해 김보성은 “그 사람은 내가 아니다”라고 확실히 선을 그었다.이어 그는 “현재도 재판이 진행 중이다”라며 “현재 영화에 나오는 남자배우는 그 사건의 남자배우가 아니다”라고 다시 한 번 못을 박았다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 기자] ‘라디오스타’ 동호가 혼전임신 사실을 부인한 것에 대해 언급했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 최근 결혼해 아이를 얻게 된 동호가 출연해 혼전임신 사실을 부인했던 것에 대해 해명하는 장면이 그려졌다.이날 동호는 MC들이 “왜 그 당시에는 혼전임신이 아니라고 했냐”고 묻자 “변명 같아 보이겠지만 결혼을 준비 하고 있었다”며 “상견례 끝나고 준비를 하고 있다가 임신 사실을 알게 됐다”고 당시를 회상했다.  
사진=라디오스타 캡처 이어 그는 “아내가 배가 나오기 전에 결혼식을 올리고 싶다고 했다. 그래서 결혼을 당겼다. 주변 사람들은 거의 다 알고 있었다”며 “근데 당시엔 아내가 일반인이라서 걱정이 돼 아니라고 부인했다. 당시 아니라고 한 건 잘못이다”고 말했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
동호/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
동호가 MC 규현에게 고마움을 표했다.
13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 동호가 MC규현에 관한 미담을 공개했다.
이날 동호는 본인의 결혼식에 대해 언급하며 “그래도 연예인의 결혼식인데 축가는 조금 유명한 분이 해주셨으면 좋겠다고 생각했다”고 말문을 열었다.
이어 동호는 “그래서 규현 형님께 부탁을 드렸는데, 흔쾌히 축가를 해주셔서 너무 감사했다”고 고마움을 드러냈다. 이에 규현은 “동호랑 친분은 없었지만, 나한테 부탁하는 거면 용기내서 부탁하는 거겠구나 싶어서 축가를 해줬다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 그룹 유키스 출신 동호의 아들이 태어나던 날 영상이 공개됐다.동호는 13일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 최근 아들이 태어났다고 말했다.탯줄도 직접 잘랐다는 동호는 "(당시)가슴이 아팠다. 와이프가 살면서 그렇게 큰 고통을 느껴보지 않았을 거 아니냐. 와이프가 울면서, 너무 아파서 제왕절개 해달라고 의사한테 비는데 너무 가슴이 찡해지더라"고 말했다. 
동호는 지난 5월 한 아이의 아빠가 됐다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 동호가 출산하는 아내 옆을 지키는 영상이 전파를 탔다. 동호는 우는 아내의 머리맡을 지키며 눈물을 흘려 찡한 감동을 전했다.또 동호는 지난해 11월 결혼, 올 5월 출산한 사실에 대해 "당시 혼전임신이 맞는데 아니라고 한 건 잘못"이라면서 "원래 결혼 준비를 하고 있었다. 준비 중에 임신 소식을 들었다. 와이프가 배 부르기 전에 웨딩 드레스를 입고 싶다고 하더라. 와이프가 일반인이지 않냐, 저는 괜찮은데 사람들이 와이프를 보는 시선이 걱정돼서 (혼전임신이)아니라고 할 수밖에 없었다"고 설명하기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 도끼가 자신의 차 사랑에 대해 말했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 래퍼 도끼가 자신이 소유하고 있는 차량에 대해 언급하는 장면이 그려졌다.이날 도끼는 자신이 평소에 SNS를 통해 꾸준히 공개했던 차들을 언급했다. 특히 도끼는 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 자신이 차를 사는 이유를 언급했다.이어 도끼는 “7대가 있다. 지금은 정리를 하고 있는 추세다”라고 말했다. 이에 김구라가 “강동원과 장동건도 못 산 차를 바로 샀다고 하더라”라고 하자 도끼는 “출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


‘라디오스타’ 김구라가 동호와 규현을 비교하며 독설을 날렸다.
 
13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)에는 동호를 비롯해 도끼, 김보성, 주우재가 게스트로 출연했다.
 
이날 김구라는 23세의 어린 나이에 아이 아빠가 된 동호에게 "애가 있으니까 어른스러워졌다"고 칭찬했다.
 
이어 동호보다 7살 많은 30세 규현에게는 "구상유취다. 입에서 젖비린내 난다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
 
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 아이돌 유부남 동호가 속도위반 결혼식을 숨길 수밖에 없던 이유를 고백했다.13일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 아빠가 된 동호가 출연했다. 규현은 "지난해 11월 결혼했는데 5월에 출산했다. 그런데 혼전임신이 아니라고 했었다"라고 말을 꺼냈다. 동호는 "사실은 변명 같아 보이겠지만 올해 하려고 결혼을 준비하고 있었다"면서 "상견례를 하고 결혼 소식을 전했는데, 임신 소식을 알게 됐다. 아내가 죽어도 배가 나올 때 식을 올리기는 싫다고 해서 결혼식을 무리해서 앞당겼다"라고 말했다. 그는 이어 "주위 사람들에게는 혼전임신이라고 말했지만, 공식적으로는 아내가 일반인이기 때문에 좋지 않은 시선으로 볼까 봐 그렇게 됐다"라고 전했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
‘라디오스타’ 래퍼 도끼가 MC그리를 칭찬했다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한 ‘내 인생, 턴~업!(Turn~up!)’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 MC규현은 “도끼 씨가 MC그리의 ‘열아홉’을 듣고 놀랐다고?”라고 물었다.이에 도끼는 “좋은 쪽으로 놀랐다”며 “본인의 정체성을 살려 가사를 썼다는 것 자체가 되게 멋지더라”며 MC그리를 칭찬했다. 김구라는 “우리 MC그리 비트 좀 찍어주세요”라며 도끼에게 부탁했고 “지금 기말고사 끝나고 집에서 자고 있다”며 MC 그리의 근황을 전해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 김보성이 자신이 주연을 맡은 멜로 영화 ‘사랑은 없다’에 대해 말했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 김보성이 자신이 주연을 맡은 멜로 장르의 영화 ‘사랑은 없다’의 매력에 대해 언급하는 장면이 그려졌다.이날 김보성은 MC들이 “이번에 주연을 맡은 영화를 홍보하기 위해 나온 것 아니냐”고 묻자 멋쩍게 웃었다. 이에 옆에서 영화의 줄거리를 듣고 있던 주우재가 “불륜 아니냐”고 말하자 김보성은 당황하며 “아니다”라고 해명했다.이후 김보성은 과거 이번 영화를 촬영하면서 자신에게 생긴 해프닝에 대해 언급했다. 영화를 촬영하던 남자 배우가 촬영을 빌미로 상대 여성 배우를 성추행했다는 내용이었다. 이에 대해 김보성은 “그 사람은 내가 아니다”라고 확실히 선을 그었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김보성이 영화 촬영 중 성추행 루머에 대해 해명했다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한 ‘내 인생, 턴~업!(Turn~up!)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김보성은 자신이 주연한 첫 멜로 영화 ‘사랑은 없다’의 노골적인 홍보에 들어갔다.이어 MC들은 김보성에 영화 촬영 중 있었던 성추행 루머에 대해 물었다.김보성은 “내가 아닌 다른 배우”라며 “그 당시 일은 재판을 진행하고 있다 다른 배우끼리. 찌라시가 톡으로 돌았는데 유포자를 검찰에 송치했다”고 밝혔다. 이어 김보성은 “하지만 시시콜콜 이야기하는 것 자체가 대인배의 모습이 아니다”라고 할 말은 다하고 딴소리를 해 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타'에서 동호가 출연해 시청자들의 관심을 모았다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 동호는 "분유 귀저귀 값이 장난아니다. 일의 중요성을 알았다. 방송 복귀를 하려고 한다"라고 밝혀 눈길을 끌었따.이에 MC 김구라는 "이미지를 버리고 '6시 내고향' 가능하냐?"라고 묻자 "가능하다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 "방송 목적이 이 방송을 통해 제 아들이 뭘 얻을 수 있냐이다"라고 전하며 아들 바보 면모를 드러냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 동호 도끼, 촬영 인증샷  
동호 인스타그램가수겸 배우 동호와 랩퍼 도끼가 <라디오스타> 출연 인증사진을 공개했다.동호는 최근 자신의 인스타그램에 “생일에 촬영한 <라디오스타> 오랜만에 방송 출연이라 많이 떨렸는데 잘했나 모르겠네요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 동호와 도끼가 스웩 넘치는 포즈로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “동호 생일축하한다” “동호 디제잉 너무 보고싶다” “도끼 인생 화려하네” 등의 반응을 보였다.한편, 동호와 도끼는 13일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 믿기 힘든 에피소드를 공개해 화제를 모았다.#라디오스타 #동호 #도끼<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 도끼 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 도끼가 셀프 생일선물로 차를 산다고 밝혔다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 도끼는 ‘최근 억대의 차 두 대를 샀다는데..’라는 말에 “5억 원대 B사 차와 3억 원대 F사 차를 구매했다”고 전했다.이어 “매년 내게 생일선물을 하는데 이번에도 바로 샀다”고 덧붙였다.그러면서 현재 7대의 외제차를 소유하고 있는 도끼는 “정리하고 있는 추세다”고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 도끼는 자신이 연예인이 아니라고 강조했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타/사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자]13일 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연해 화려한 입담을 과시했다.특히 '이른 결혼', '아기 아빠' 등의 갖가지 수식어가 붙어있는 그룹 유키스의 전 멤버 동호가 발연기 논란에 대해 입을 열어 화제다.동호는 발연기 꼬리표를 붙게 했던 영화 <돈 크라이 마미>의 촬영 뒷이야기를 털어놨다.그는 영화 촬영 때 “진짜 무서움을 느끼게 하려고 더 날이 선 칼로 바꿔 그나마 그 정도의 연기가 나왔던 거다. '무서워하자'라고 생각해도 몰입이 안 됐다”며 진심 어린 목소리로 당시의 어려움을 호소해 4명의 MC를 웃음 짓게 만들었다.한편, 김보성의 활약도 눈에 띄었다. 그는 "영화 '사랑은 없다'로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다"고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 윤종신은 "이 정도면 스포일러 아니에요?"라며 웃음을 참지 못하는 장면이 전해졌다.도끼의 출연도 반가운 소식이었다. 이날 MC들은 10년 전 '스펀지'에서 실험맨으로 출연했던 도끼의 과거를 밝혔다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나오자 도끼는 "오 마이 갓"이라며 좌절했고, "팬들이 저걸 자꾸 보내요. 흑역사라고"라며 더 추가적인 에피소드를 공개했다.이날 방송에는 도끼, 김보성, 동호 외에도 최근 뇌섹남으로 주목을 받고 있는 모델출신 방송인 주우재가 출연해 입담을 펼쳤다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
주우재/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
모델 주우재가 랩을 선보였다.
13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 주우재가 도끼 앞에서 랩을 선보여 웃음을 자아냈다.
이날 주우재는 “간단한 랩을 준비했다”며 리듬감이 하나도 없는 엉터리 랩을 선보여 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 “랩이 아니라 낭송 같다”며 “문학의 밤인 줄 알았다”고 평했다.
이에 도끼는 “재미있게 들었다”며 “라임에 대한 이해가 있다”고 의외의 평가를 해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 유키스 출신 동호가 자신이 당했던 10억 사기의 전말을 밝혔다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한 ‘내 인생, 턴~업!(Turn~up!)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 동호는 “집주인이 여행을 가시고, 그 친구분이 부동산과 짜고 사기를 친 것”이라며 “집 안의 짐을 이삿짐센터에 맡기고 빈 집처럼 보여줬다”고 사기 당시를 회상했다.동호는 “등기부등본 확인 후 계약체결을 했고, 집값 완납후 살고 있었는데 3주 후 네 가족이 짐을 들고 왔다”며 “‘저번 달에 집 산 주인이다’라고 했는데, 무슨 소리냐는 거다. 근데 등기부등본 확인하니 그 사람 이름으로 돼있었다. 부동산에서 그걸 조작했던 것 그래서 돈도 못 받고 쫓겨났다”고 황당한 상황을 밝혔다.이어 동호는 “이후에 너무 힘들었다”며 “아내와 당시에는 친구 사이였는데, 전화 통화를 하다 이 얘기를 해ㅤㅈㅝㅅ는데 우는거다. 그래서 진심에 감동해 더 잘 지내게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 동호가 멋진 아빠로 변신했다.13일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 아이돌 유키스로 활동하다 최근 아이 아빠가 된 동호가 출연했다. 
MC들은 지난해 11월에 결혼해 올해 5월에 아빠가 된 것을 지적하며 혼전임신을 부인했었던 일을 거론했다. 동우는 이에 “사실은 변명 같아 보이겠지만 올해 결혼을 하려고 준비 중이었고 상견례를 하고 결혼식장을 알아보던 중에 임신소식을 알게 됐다”고 밝혔다. 어린신부인 아내가 예쁜 모습으로 결혼하고 싶어하는 마음에 동호는 결혼식을 앞당겼다고 밝히며 혼전임신을 당시에도 주변 사람들에게는 알렸었다고 전했다. 동호는 이어 “저는 괜찮은데 아내는 일반인이잖아요”라며 일반인인 아내에 대해 사람들이 좋지 않은 시선으로 볼까하는 걱정에 혼전임신을 숨겼다고 밝혔다.22살의 어린 나이에 아빠가 된 동호는 아이의 탯줄을 직접 자른 후일담을 전했다. 동호는 아내의 출산 당시를 회상하며 “제가 제일 가슴 아팠던 게 살면서 그렇게 큰 고통을 못 느껴봤을 아내의 모습”이었다고 털어놨다. 이어 “진통이 시작되고 아내가 우는데 너무 무섭고 아파서 의사선생님한테 제왕절개를 부탁하더라”며 “그 모습을 보는데 제 가슴이 찢어지더라”며 아내를 위하는 속깊은 마음을 드러냈다. 아빠가 된 후 책임감이 생겨 일의 중요성을 알게 됐다는 동호는 이날 ‘라디오스타’ 출연이 방송 복귀의 신호탄이 됐으면 좋겠다고 털어놨다. 아이의 분유값과 기저귀값이 생각보다 너무 비싸더라는 동호의 현실적인 고민에 김구라는 아이돌 이미지를 버리고 ‘6시 내 고향’ 같은 프로에도 나갈 수 있냐고 물었다. 동호는 한 치의 망설임 없이 “무조건 나갈 수 있다”고 밝혔다. 이어 “제가 방송 출연하는 가장 큰 목적은 단순히 출연료가 아니라 아들에게 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶어서”라며 아들 바보의 모습을 엿보게 했다. 이제는 아내가 된 여자친구와 동호는 가장 힘들었던 시절 가까워졌다고 털어놨다. 부동산 사기를 당하고 빈털터리가 된 자신을 위해 울어주던 여자친구의 모습에 감동받았다는 동호는 이날 ‘라디오스타’를 통해 우리가 알던 어린아이가 아닌 어엿한 아이 아빠였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 동호가 결혼과 아들 출산에 대한 이야기를 솔직하게 털어놌다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 인생 Turn Up' 특집으로 꾸며져 김보성 동호 도끼 주우재가 출연했다.동호는 지난해 11월 결혼한 뒤 올해 5월 아들을 출산했다. 동호는 과거 결혼 소식을 알릴 당시 혼전임신이 아니라고 말한 바 있다. 이에 대해 동호는 "당시 혼전임신이 맞는데 아니라고 한 건 잘못"이라고 솔직하게 시인했다. 이어 "원래 결혼 준비를 하고 있었다. 준비 중에 임신 소식을 들었다"며 "와이프가 배 부르기 전에 웨딩 드레스를 입고 싶다고 했다. 저는 괜찮은데 사람들이 와이프를 보는 시선이 걱정돼서 (혼전임신이) 아니라고 할 수밖에 없었다"고 설명했다.또한 동호는 아들의 출산 당시를 떠올리면서 "(당시)가슴이 아팠다"며 "와이프가 울면서, 너무 아파서 제왕절개 해달라고 의사한테 비는데 너무 가슴이 찢어지더라"고 아내에 대한 미안함과 사랑을 내비쳤다.이어 자료화면으로 동호가 출산하는 아내 옆을 지키는 영상이 공개됐다. 동호는 우는 아내의 머리맡을 지키며 눈물을 흘렸고, 세상으로 나온 아들을 품에 안아 한 명의 '아버지'가 된 모습으로 보는 이들을 뭉클하게 했다.결혼과 출산의 과정을 털어놓으며 아내와 아들에 대한 사랑을 드러낸 동호는 "분유값, 기저귀값이 생각한 것보다 비싸더라"라며 "이 방송을 통해 복귀하고 싶다"라고 솔직한 속내를 밝혀 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 래퍼 도끼의 과거 ‘스펀지’ 실험맨 활약이 공개됐다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연한 ‘내 인생, 턴~업!(Turn~up!)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 도끼는 과거 ‘스펀지’의 실험맨으로 3번 출연한 적이 있다고 밝혔다.이어 도끼가 마이크로닷과 함께 목욕탕에서 실험에 참여하는 귀여운 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.영상을 본 도끼는 “재밌다. 저런 거 좋아한다”라며 “팬들이 자꾸 저런 걸 흑역사라고 보내는데 저는 좋아한다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 도끼가 흑역사를 고백했다.지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 직접 "과거 스펀지의 실험맨으로 3번 출연했다"고 밝혔다.이어서 공개된 영상 속 도끼는 상의를 탈의한 도끼와 마이크로닷이 목욕탕에서 수건을 머리에 쓰고 있다.도끼는 자신의 영상을 보고 "오 마이 갓"이라고 하면서도 "재밌다. 팬들이 자꾸 저런 걸 흑역사라고 보내는데 저는 좋아한다"며 쿨한 모습을 보였다.이에 김구라가 "나도 보내도 되냐"고 묻자 "문자로 보내달라"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 참으로 파란만장했던 인생사, 그래도 지난 날이 있기에 지금이 있었다.


13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 도끼와 김보성, 동호, 주우재가 출연했다. 이날 게스트들은 자신의 파란만장했던 인생에 대해 털어놨다.


지난해 11월 결혼해 지난 5월 득남한 유키스 출신 동호는 속도위반이 아니라고 했었는데 아기가 나왔다고 하자 "변명 같아 보이겠지만 사실 그 전부터 결혼을 준비하고 있었고, 이맘때 쯤 결혼을 하려고 했다. 근데 임신 소식을 들어서 와이프를 위해 무리하더라도 땡겨서 하자고 결정했다. 주변 사람들에게는 맞다라고 얘기했다"고 돌아봤다.


동호는 "나는 괜찮은데 와이프가 일반인이라 시선이 안좋게 보일까봐 어쩔 수없이 아니다라고 얘기할 수밖에 없었다. 내가 잘못한 게 있다면 맞는 데 아니라고 한 잘못"이라고 얘기했다. 이어 "아빠가 된 후 책임감이 생겨서 일의 중요성을 알게됐다고?"라는 질문에 "분유랑 기저귀가 내가 생각했던 것 보다 너무 비싸더라"면서 "이 방송을 통해서 그렇게 됐으면 좋겠다고 생각해서 나왔다"고 밝혔다. 또 10억 사기를 당했던 때를 돌이켜 사람들을 놀라게 하기도 했다.


도끼는 "내가 특이하게 살아왔기 때문에 희망을 전하고 싶다. 내가 초등학교 밖에 졸업을 안했고, 몸에 글씨도 많고 키도 작은데 본인이 사랑하는 일을 하면 이런 사람도 성공을 할 수 있다는 것을 알리고 싶다"고 얘기했다. 이제는 프로듀서로 성공해 "슈퍼카를 7대를 소유중이다. 최근 처분하는 추세"라고 밝혀 감탄을 자아내기도 했다.


한편 도끼는 자신이 스페인계 필리핀인 아버지, 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈임을 밝혔다. 그는 "혼혈인이라 싫었던 적은 없다. 자부심을 느끼며 살았다"고 설명했다. 하지만 어려움도 있었다. 도끼는 "미국에 갈 때 입국심사를 한 번에 통과를 한 적이 없다"면서 "필리핀 갱이 나랑 똑같이 생겼다. LA 공항에선 6시간동안 잡혀있던 적도 있다. 평범하게 갈 때도 잡힌다"고 털어놨다.


김보성은 영화 '사랑은 없다'와 함께 '찌라시' 루머에 대해 언급했다. 그 영화에 출연한 다른 배우가 여배우를 성추행했으나 그 장본인이 자신으로 소문이 난 것. 김보성은 "재판은 진행 중에 있다. 그 사람이 나라고 했던 허위 사실 유포자는 검찰에 송치됐다"면서 '사랑은 없다'에는 사건에 해당하는 배우가 출연하지 않는다고 설명했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘라디오스타’ 도끼, 과거 ‘스펀지’ 실험맨 흑역사 공개'라디오스타'에 출연한 래퍼 도끼가 과거 '스펀지' 실험맨 출연을 서스름없이 공개해 눈길을 끈다. 도끼는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 내인생 턴업 특집에 출연해 과거 '스펀지'의 실험맨으로 3번 출연한 적이 있다고 말했다. 공개된 영상 속 도끼는 마이크로닷과 함께 머리에 수건을 쓴 채 목욕탕에 있는 모습이다. 이에 도끼는 "재밌다. 저런 거 좋아한다"라며 "팬들이 자꾸 저런 걸 흑역사라고 보내는데 저는 좋아한다"며 태연한 모습을 보였다. 도끼의 태도에 김구라는 "나도 보내도 되냐"고 물었고 이에 도끼는 "문자로 보내달라"고 답해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 도끼와 유키스 출신 동호, 배우 김보성이 솔직함으로 중무장, 독특한 매력으로 모두를 사로잡았다.  13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '내 인생, 턴업'이라는 주제 아래 래퍼 도끼를 비롯해 배우 김보성, 모델 주우재, 동호가 출연했다. 이날 김보성은 유쾌한 입담으로 시선을 끌었다. 그는 유럽에서도 자신을 알아보더라면서 "예능 때문에 프랑스를 갔었는데 방송 카메라 때문에 경찰이 출동했다. 조사관이 제 영화를 봤었다고 하더라. 몇 천만원 벌금을 면제 받았다"고 말했다. 이에 주위에서는 "비리"라고 말해 김보성을 당황케 했다.  또 김보성은 "성추행 남자배우라는 루머가 있었다"면서 "또 부하 3천명을 거느린 조직의 두목이라는 말도 있었다. 성추행 루머는 최초 허위사실 유포자가 잡혀갔다"고 과거의 일을 털어놓았다. 이날 한 아이의 아빠가 된 동호도 출연했다. 동호는 지난해 11월 한 살 연상의 일반인 아내와 결혼했고, 그의 아내는 지난 5월 출산했다. 이에 동호는 혼전임신이 맞다고 인정하면서 "저는 괜찮은데 아내는 일반인이다. 아내를 좋지 않은 시선으로 볼까봐 사실을 숨겼다"고 털어놨다. 동호는 한 여자의 남편으로서 아내를 사랑하는 진지한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 아내의 출산 당시를 회상하면서 "아내가 진통이 시작되고 울더라. 자연분만이었는데 너무 아파서 선생님에게 제왕절개 해달라고 하는 모습을 보니까 너무 가슴이 아팠다"고 설명했다. 특히 동호는 가장이 된 뒤로 실감하게 된 점에 대해 "분유랑 기저귀가 정말 비싸더라"고 밝혔다. 이어 그는 "앞으로 계속 방송 활동을 할 생각으로 '라디오스타'에 출연했다. 방송 출연 목적은 출연료가 아니라 이걸 통해서 제 아들이 뭘 얻을 수 있을까다"라고 소신을 밝혔다. 모델 주우재는 윤종신을 향한 애정을 드러내기도 했다. 그는 "어릴 때부터 음악을 좋아했다"면서 "유희열이라는 사람, 윤종신이라는 사람, 두 남자에 대한 동경이 컸다. 그분들의 음악에 빠졌다. 전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도"라고 밝혔다. 그는 윤종신 노래 전주를 듣고 제목을 맞추는 시간을 가졌다. 주우재는 막힘 없이 '야경' '서른 너머 집으로 가는 길' '희열이가 준 선물' '너에게 간다' '너의 결혼식' 등을 단 몇 소절만 듣고 맞췄다.  매년 연봉이 두 배씩 오르는 도끼는 솔직하게 자신의 재산을 공개했다. 2013년 5억, 2014년 10억, 2015년 15억 등이라고 밝힌 그는 올해 연봉에 대해서는 "음원 수익 정산이 늦다"면서 "올 12월에서 내년 1월 50억이 목표"라고 말했다.  이외에도 그는 "다른 래퍼들은 수입을 안 밝힌다"면서 "외국에서는 래퍼 캐시킹' 이라고 수입을 밝히기도 한다. 우리나라도 그랬으면 한다"고 말했다. 도끼는 많은 곡을 쓴 것으로도 유명하다. 그는 "데뷔 후 10년 동안 320곡을 작업했다고 들었다"는 MC의 질문에 "비공식적인 곡도 많기 때문에 이보다 더 많다"고 말했다.  또 도끼는 과거 동호가 곡을 달라고 부탁했던 일을 떠올리며 "풀타임 프로듀서가 아니기 때문에 다른 가수한테 곡을 잘 안준다"면서 "곡을 주게 되면 디렉틱, 곡 수정 등 신경 쓸 일이 많다"고 말했다. 동호는 "지금도 줄 생각 없으신거냐"고 물었고, 도끼는 "딱히"라고 답해 웃음을 자아냈다.  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 에 출연한 유키스 동호가 결혼과 아들 출산에 대한 이야기를 솔직하게 털어놨다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘내 인생 Turn Up’ 특집으로 꾸며져 김보성 동호 도끼 주우재가 출연했다.이날 MC 규현은 지난해 11월 결혼한 후 지난 5월 득남한 동호에게 “분명 그 당시에는 혼전임신이 아니라고 했는데 어떻게 된 거냐”고 질문을 던졌다. 이에 동호는 “주변 사람들에게는 맞다고 이야기를 했다. 그런데 전 괜찮은데 아내가 일반인이지 않나. 사람들이 아내를 보는 시선이 안 좋을까봐 어쩔 수 없이 아니라고 이야기할 수밖에 없었다”며 “맞는데 아니라고 한 잘못은 인정한다”고 고백했다. 또한 동호는 아들의 출산 당시를 떠올리면서 “(당시)가슴이 아팠다”며 “와이프가 울면서, 너무 아파서 제왕절개 해달라고 의사한테 비는데 너무 가슴이 찢어지더라”고 말했다.  
이어 자료화면으로 동호가 출산하는 아내 옆을 지키는 영상이 공개됐다. 동호는 우는 아내의 머리맡을 지키며 눈물을 흘렸고, 세상으로 나온 아들을 품에 안아 한 명의 ‘아버지’가 된 모습으로 보는 이들을 뭉클하게 했다.또 아이를 위해 일의 중요성을 알게 됐다는 동호는 연예계 복귀 의사를 묻는 질문에 “저는 이 방송을 통해 그렇게 됐으면 한다”는 바람을 전했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 도끼가 랩스타의 자부심과 차에 대한 애정을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '내 인생 Turn Up' 특집으로 꾸며져 도끼 김보성 동호 주우재가 출연했다.이날 예능 프로그램 출연을 자주 하지 않는 도끼에게 MC들은 "예능을 안 한다더니 '라스'는 왜 나왔냐"고 물었다. 이에 도끼는 "'라스'는 토크쇼, '나 혼자 산다'는 리얼리티다"라며 자신이 생각하는 예능 프로그램의 기준으로 "뛰어다니고 미션 수행하는 프로그램"이라고 설명했다. 이어 MC 김구라는 "도끼가 '난 연예인이 아니다'라고 했는데 그럼 본인은 뭐냐"라며 물었고, 도끼는 아주 자신감있게 "랩스타"라고 대답해 자부심을 드러내 눈길을 끌었다.도끼하면 빼놓을 수 없는 이야기, 자동차에 대한 이야기도 이어졌다. MC 윤종신은 "도끼하면 차 이야기를 빼 놓을 수 없다. 최근에 억대 차를 두 대나 구입했다더라"고 물었다. 도끼는 "최근 B사와 F사의 차를 샀다"고 말했다. B사 자동차는 5억, F사 자동차는 3억으로 차 2대 값만 무려 8억 이상이었다. 그는 자신이 고급 차를 사는 이유에 대해 "사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다"면서 "그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다"고 설명했다.이어 김구라는 "강동원과 장동건도 3년을 기다려야 한다는 차를 바로 샀다던데"라고 궁금한 바를 물었다. 도끼는 "오래 기다려야 되는 차다. 많이 생산을 안 한다"고 말하며, 기다리지 않고 살 수 있었던 이유로 "저는 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고"라며 자신의 홍보 효과를 자평해 웃음을 자아냈다. 현재 7대의 외제차를 소유하고 있다는 도끼는 "요즘은 정리하는 추세다"라고 덧붙였다.한편 누리꾼들은 도끼의 '라디오스타' 출연에 대해 "도끼는 어려운 환경에서 자기 꿈 일고 성공한 거라 정말 대단한 듯" "자수성가한 도끼 리스펙트" "도끼는 심지어 술 담배 욕을 안한다니. 자수성가의 좋은 본보기인 듯" "도끼 부럽네" 등의 반응을 보였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 도끼가 엄청난 재력을 과시했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘내 인생 턴 업(Turn up)’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 평소에 SNS를 통해 종종 공개하곤 했던 ‘슈퍼카’에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 도끼는 “최근 B사와 F사의 차를 샀다”며 각각 5원원과 3억원에 달하는 자동차 두 대를 구입했다고 밝혔다.도끼는 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다”며 “그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 고가의 차를 사는 이유를 설명했다.현재 7대의 외제차를 소유하고 있다는 그는 “요즘은 정리하는 추세”라고 말하기도 했다.한편 도끼는 “강동원과 장동건도 3년을 기다려야 한다는 차를 바로 샀다고 하더라”는 김구라의 말에 “오래 기다려야 되는 차다. 많이 생산을 안 한다”며 “저는 뭐 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고”라고 스스로 홍보효과를 평가해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
도끼가 독특한 팬 사랑법을 밝혔다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 486회에서는 ‘평화주의 래퍼’ 도끼가 출연해 공연 보러 오는 팬에게 현금을 선물했던 일화를 전했다.

앞서 규현은 “집에서 가스 신청을 하지 않는 이유가 뭔가?”라고 물었다. 이에 도끼는 “옷에 냄새가 배는 게 싫다. 주로 사서 먹는다”라고 답했다. 이어 그는 “생선 굽는 냄새를 맡으면 구역질이 난다. 위산 역류증상이 있다”라고 덧붙였다. 그러자 김보성이 “그래서 자꾸 ‘SWAG SWAG’ 하는 건가?”라고 농담해 눈길을 끌었다.

김구라가 “돈 자랑이 허세가 아니라 희망을 주는 거라고?”라며 묻자, 도끼는 “나처럼 초등학교 졸업 학력에 키 작은 사람도 성공할 수 있다는 것을 보여주고 싶다”라고 말했다.

 
 

이어 김국진이 “공연 보러 오는 팬들에게 현금으로 용돈을 준 적이 있나?”라며 놀라워했다. 도끼는 “매년 생일에 콘서트를 여는데, 나랑 생일이 같은 팬에게 티켓 가격의 3배를 감사의 표시로 선물한 적이 있다”라고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.

이날 방송된 “내 인생, 턴~업!(Turn~up!)” 특집에는 대한민국 ‘최고의 래퍼’ 도끼, 의리로 제2의 전성기를 맞이한 배우 김보성, 22세 때 결혼 발표한 ‘유부돌’ 동호, ‘4차원’ 모델 주우재가 출연해 인생 상승세 제대로 탄 남자들의 스웨그(SWAG) 충만한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
동호가 10억 사기를 당했던 일을 언급했다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 486회에서는 아빠가 되어 돌아온 국내 최연소 ‘유부돌’ 동호가 출연해, 아내에 대한 마음이 깊어지게 된 계기에 대해 전했다.

먼저 윤종신이 “10억 사기를 당한 뒤 아내와 가까워지게 됐다고?”라며 물었다. 이에 동호는 “연예계 은퇴를 하고, 가족들과 살 집을 알아보다가 사기를 당했다”라며 말문을 열었다.

이어 그는 “이사해서 살고 있는데, 진짜 집주인이 나타나더라”라며 기가 막혔던 상황에 대해 말했다. 결국, 동호는 “돈도 못 받고 쫓겨났다. 너무 힘들었다”라고 밝혔다.

 
 

하지만 그는 이때 아내가 큰 위로가 돼주었다고 고백했다. 동호는 “이 얘기를 듣고 아내가 울었다. 자기 일처럼 슬퍼해 준 유일한 사람이었다”라며 아내의 따뜻한 진심에 감동했던 사연을 전했다.

이날 방송된 “내 인생, 턴~업!(Turn~up!)” 특집에는 대한민국 ‘최고의 래퍼’ 도끼, 의리로 제2의 전성기를 맞이한 배우 김보성, 22세 때 결혼 발표한 ‘꼬마 신랑’ 동호, ‘4차원’ 모델 주우재가 출연해 인생 상승세 제대로 탄 남자들의 스웨그(SWAG) 충만한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
주우재가 윤종신을 칭송했다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 486회에서는 우월한 비율과 섹시한 뇌를 가진 모델 주우재가 출연해, ‘윤종신 덕후’로서의 신통방통한 능력을 공개했다.

앞서 윤종신이 “인터뷰 때 나에 대해 찬양을 했다고?”라며 물었다. 이어 윤종신은 “내 미담을 왜 내가 읽어?”라며 투덜거려 웃음을 안겼다.

주우재는 “어릴 때부터 음악을 좋아했다. 유희열과 윤종신에 대한 동경이 컸다”라고 설명했다. 또한, 그는 “전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도다”라며 자신만만한 모습을 보였다.

 
 

이때 규현이 “윤종신 능력자가 맞는지 검증해보자. 전주만 듣고 제목을 맞혀달라”고 요청했다. 주우재는 ‘야경’, ‘서른 너머... 집으로 가는 길’, ‘희열이가 준 선물’ 등을 모두 알아맞혀 모두를 놀라게 하였다.

이날 방송된 “내 인생, 턴~업!(Turn~up!)” 특집에는 대한민국 ‘최고의 래퍼’ 도끼, 의리로 제2의 전성기를 맞이한 배우 김보성, 22세 때 결혼 발표한 ‘유부돌’ 동호, ‘4차원’ 모델 주우재가 출연해 인생 상승세 제대로 탄 남자들의 스웨그(SWAG) 충만한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 동호가 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 
 




   13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 김보성 동호 도끼 주우재가 게스트로 출연했다. 
 




   동호는 지난해 11월 결혼한 뒤 올해 5월 아들을 출산했다. 동호는 과거 결혼 소식을 알릴 당시 혼전임신이 아니라고 말한 바 있다. 
 




   이날 방송에서 동호는 "당시 혼전임신이 맞는데 아니라고 한 건 잘못"이라며 "원래 결혼 준비를 하고 있었다. 준비 중에 임신 소식을 들었다"고 전했다. 
 




   이어 동호는 "와이프가 배 부르기 전에 웨딩 드레스를 입고 싶다고 했다. 저는 괜찮은데 사람들이 와이프를 보는 시선이 걱정돼서 (혼전임신이) 아니라고 할 수밖에 없었다"고 설명했다. 
 




   또한 동호는 "분유값, 기저귀값이 생각한 것보다 비싸더라"라며 "이 방송을 통해 복귀하고 싶다"라고 밝혀 관심을 모았다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 동호가 결혼과 아들 출산 사실을 솔직하게 털어놨다. 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘내 인생 Turn Up’ 특집으로 김보성, 동호, 도끼, 주우재가 출연했다. 동호는 지난해 11월 결혼한 뒤 올해 5월 아들을 출산했다. 동호는 과거 결혼 소식을 알릴 당시 혼전임신이 아니라고 말한 바 있다.동호는 “당시 혼전임신이 맞는데 아니라고 한 건 잘못이다. 원래 결혼 준비를 하고 있었다. 준비 중에 임신 소식을 들었다”며 “와이프가 배부르기 전에 웨딩드레스를 입고 싶다고 했다. 저는 괜찮은데 사람들이 와이프를 보는 시선이 걱정돼서 (혼전임신이) 아니라고 할 수밖에 없었다”고 했다.동호는 “출산 당시 가슴이 아팠다. 와이프가 울면서 너무 아파서 제왕절개 해달라고 의사한테 비는데 너무 가슴이 찢어지더라”고 말했다. 동호가 출산하는 아내 옆을 지키는 영상이 공개됐다. 동호는 우는 아내의 머리맡을 지키며 눈물을 흘렸고 갓 태어난 아들을 품에 안아 보는 이들을 가슴 뭉클하게 했다.
 

동호는 “분유값, 기저귀값이 생각한 것보다 비싸더라. 이 방송을 통해 복귀하고 싶다”라고 솔직한 속내를 밝혔다. 동호(본명 신동호)는 2008년 유키스 미니 1집 앨범 ‘New Generation’로 데뷔한 후 가수 활동과 영화배우로도 활동했다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 도끼가 자신의 자동차에 대해 언급해 관심이 모아지고 있다. 
 




   13일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼가 출연했다. 
 




   이날 방송에서 도끼는 "최근 5억 원대 B사 차와 3억 원대 F사 차를 구매했다"며 "매년 내게 생일선물을 하는데 이번에도 바로 샀다"고 전했다. 
 




   이에 김구라가 "강동원과 장동건도 3년을 기다려야 한다는 차를 바로 샀다고 하더라"라고 하자 도끼는 "출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   현재 7대의 외제차를 소유하고 있는 도끼는 "정리하고 있는 추세다"라고 말해 눈길을 끌었다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 동호가 아들 바보다운 모습을 보여 4명의 MC, 게스트 들은 물론 게스트들에게도 훈훈함을 안겼다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 전 아이돌 유키스 멤버 동호가 게스트로 출연해 자신의 러브스토리를 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 동호는 “제 아들이 42일 됐어요”라고 운을 떼면서 “상견례 끝나고 식장 잡고 했는데.. 그 때 아이가 생겼고 와이프가 예쁠 때 하고 싶다고 해서 결혼을 당겼다”라고 설명했다.특히 동호는 “(아들의) 탯줄을 직접 잘랐다 옆에서 보는데 가슴이 찢어졌다”라면서 “기저귀 값 벌기 위해 나왔다. 이젠 내 아들이 뭘 얻을 수가 있는지가 중요하다”라고 늠름한 아빠의 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.이를 본 MC 김구라는 동호의 모습에 감탄을 하면서 “아기가 있으니까 어른스러워졌네”라며 칭찬을 해 눈길을 끌었다.한편 김구라, 윤종신, 규현, 김국진이 진행하는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 도끼 수입이 화제다. MBC 방송 캡처.라디오스타 도끼가 다시 한 번 자신의 수입과 재산을 과시하며 시청자들의 부러움을 샀다.도끼는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 자신의 SNS를 통해 공개했던 소유 차량에 대해 언급했다.도끼는 "최근 B사와 F사의 차를 샀다"고 털어놨는데, 2대 가격은 무려 8억 원에 달한다. 이처럼 고가의 차량을 사는 이유에 대해 도끼는 "사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다"고 설명했다.특히 오래 기다려야만 구입할 수 있는 차를 바로 살 수 있었던 이유로 "저는 뭐 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고"라며 자신의 홍보 효과를 전했다.올해 수입 목표도 전했다. 도끼는 2013년 5억, 2014년 10억, 2015년 20억을 벌었다며 "올 12월에서 내년 1월 50억이 목표"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
주우재 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 주우재가 윤종신과 유희열의 팬임을 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 방송에서 주우재는 윤종신의 팬임을 언급, “어릴 때부터 음악을 좋아했다. 유희열이라는 사람 그리고 윤종신이라는 사람. 두 남자에 대한 동경이 되게 컸다”고 운을 뗐다.이어 “그 분들의 음악에 빠졌다. 전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도”라며 팬임을 밝혔고, 윤종신 노래 전주만 듣고 맞추기를 선보이며 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 도끼는 자신이 연예인이 아니라고 강조했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 1위 자리를 유지했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 6.7%를 기록했다. 이는 전주 시청률 6.9%에 비해 0.2%P 하락한 수치이다.

  

이날 '라디오스타'는 '내 인생, 턴~업! (Turn~up!)' 특집으로 꾸며져 래퍼 도끼와 배우 김보성, 가수 동호, 모델 주우재가 출연해 입담을 뽐냈지만, 지난 방송보다 시청률 하락세를 드러냈다. 그럼에도 수요일 예능 1위 자리는 유지하는 저력을 보였다.

  

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.9%를 기록했다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC '황금어장-라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'의 시청률 소폭 하락에도 동시간대 예능 1위를 지켰다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 시청률 6.7%를 기록했다. 이는 지난 6일 방송분보다 0.2%P 하락한 수치. 하지만 동시간대 1위를 지키며 '라디오스타'의 명성을 이었다.동시간대 방송된 SBS '보컬 전쟁-신의 목소리' 역시 소폭 하락한 시청률을 보였다. 13일 방송된 '신의 목소리'의 시청률은 4.0%로 지난 방송분의 4.3%보다 0.3%P 하락한 수치다.KBS 2TV '추적 60'분의 시청률은 3.9%로, 지난 방송분 3.4%보다 0.5%P 상승했다.한편 동시간대 1위를 차지한 '라디오스타'에는 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 도끼가 혼혈인이라고 고백했다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며진 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 도끼는 자신이 스페인계 필리핀인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈임을 알렸다.특히 도끼는 “외국인 학교를 다녔다”면서 “혼혈인이라 싫었던 적은 없다. 자부심을 느끼며 살았다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 도끼의 어린 시절 사진이 나왔다. 도끼는 “어릴 땐 더 까맸다”면서 과거를 회상하기도 했다.한편 도끼는 억대 외제차를 생일 선물로 구입했다고 털어놓기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
'라디오스타' 도끼 / 사진=MBC방송화면캡처 [아시아경제 김태우 인턴기자] '라디오 스타'에 출연한 래퍼 도끼가 자신이 소유한 고급 자동차에 대해 언급해 관심을 끌고 있다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '내 인생은 Turn up' 특집에 도끼가 출연했다. 도끼는 방송에서 자신의 SNS를 통해 공개했던 7대의 억대 자동차에 대해 언급했다.이날 방송에서 윤종신은 "도끼하면 차 얘기를 빼 놓을 수 없다. 최근에 또 억대 차 2대나 더 구입했다"고 말했다.도끼는 "사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다"며 "그래서 매년 자신에게 스스로 선물을 한다"고 고급 승용차를 구입한 이유를 설명했다. 이에 김구라가 "장동건과 강동원도 3년을 기다려야 한다는 차를 도끼는 바로 샀다고 하더라"고 하자 도끼는 "생산을 많이 하지 않아 오래 기다려야 하는 차다"라고 설명했다. 자신이 기다리지 않고 차를 살 수 있었던 이유에 대해서는 "셀카 찍어서 SNS에 올리고 막 떠벌리고 다니니까"라며 홍보 효과를 이유로 꼽았다.7대의 고급차를 소유하고 있는 도끼는 "요즘은 정리하고 있는 추세다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
라디오스타 도끼가 억대 슈퍼카를 공개했다.라디오스타 도끼는 13일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 최근 B사와 F사의 차를 샀다며 차 두대 값이 8억 이상이라고 밝혔다.도끼는 “제 생일 선물로 샀다"며 "사람들이 저한테 선물을 잘 안 한다. 셀프로 매년 나에게 선물 중”이라며 “지금 7대 있다. 정리하고 있는 추세”라고 덧붙였다.윤종신이 “장동건, 강동원도 3년을 기다려야 하는 차를 바로 샀다"고 하자 도끼는 “그렇다고 하더라. 출고를 하기 전날 대기 중인 제 차를 보려고 그 분들이 다녀갔다고 한다”고 말했다.이날 라디오스타에는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.정보뉴스팀 한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타'가 동시간대 1위를 수성했다.14일 시청률 조사회사 '닐슨코리아'에 따르면 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 시청률 6.7%를 기록했다.이는 지난 6일 방송분보다 0.2%P 하락한 수치지만 '라디오스타'는 동시간대 1위를 지키며 명성을 이어갔다.이날 방송된 '라디오스타'에는 김보성, 도끼, 주우재, 동호 등이 출연해 입담을 과시했다.한편, 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.0%를 기록했으며, KBS2 '추적60분'은 3.9%의 시청률을 보였다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
래퍼 도끼가 억대 자동차를 7대 소유하고 있으며 수억원대의 연봉을 공개하는등 엄청난 수입을 밝혀 눈길을 끌었다.  13일 방송된 MBC‘황금어장 라디오스타’에서 '내 인생, 턴업'이라는 주제 아래 래퍼 도끼를 비롯해 배우 김보성, 모델 주우재, 동호가 출연했다. 이날 도끼는 자신이 평소에 SNS를 통해 꾸준히 공개했던 소유 차량에 대해 언급했다. 윤종신은 “도끼 하면 차 이야기를 빼 놓을 수가 없다. 최근에 억대 차를 두 대나 구입했다”고 말했다. 도끼가 구입한 자동차는 5억 원대 벤틀리와 3억 원대 페라리 스포츠카였다.   도끼는 “자동차 2대 가격만 8억원이 넘는다"리고 말하면서 차를 사는 이유에 대해 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다.그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 설명했다. 이에 김구라가 “강동원과 장동건도 3년을 기다려야 한다는 차를 바로 샀다고 하더라”라고 하자 도끼는 “출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 도끼는 자신이 기다리지 않고 살 수 있었던 이유에 대해 “저는 뭐 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고"라며 자신의 홍보 효과를 이유로 꼽았다. 또한 도끼는 해마다 자신의 연봉이 두 배씩 오른다는 윤종신의 말에 "올해 목표는 50억"이라고 밝히기도 했다. 사진= '라디오 스타' 방송 캡처온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김구라가 동호를 향해 흐뭇한 미소를 지었다.지난 13일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.이날 김구라는 동호를 “94년생, 23살 동호가 아이 아빠가 됐다”고 소개했다.이어 “아이를 낳고 많이 어른스러워졌다”라며 동호를 향해 아빠미소를 지어 보여 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 도끼가 라스에 출연했다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 감출 수 없는 스웨그, 일리네어 레코즈의 수장 도끼가 출연했다. 
비주얼부터 남다른 도끼의 출연에 김구라는 “역시 블링 블링하네요”라며 화려한 액세서리를 착용하고 나온 모습을 지적했다. 도끼는 시청자들에 인사를 전하면서도 ‘랩스타’ 답게 힙합 스타일을 놓치지 않았다. 굵직한 금목걸이에 이를 종로에서 샀냐는 김구라의 질문에 도끼는 “아니요”라고 대답하면서도 “거기서도 사요”라고 밝혔다. 이어 목걸이에 관심을 가지는 김국진의 모습에 “들어 보실래요?”라며 묵직한 순금의 무게를 실감하게 했다. 김국진이 무게감에 목에 무리가 가지 않냐고 묻자 도끼는 “그래서 파스 붙였잖아요”라는 센스 있는 대답으로 모두를 폭소케 했다.도끼의 꼬리표처럼 따라다니는 슈퍼카에 대한 질문도 어김없이 나왔다. 남들은 엄두도 못 낼 만큼의 작업량을 자랑하는 도끼는 일에 대한 보상, 그리고 매년 자신에게 선물을 하는 의미로 고급 수입차를 모은다고 밝혔다. 현재 7대의 차량을 보유하고 있다는 도끼는 MC김구라의 발언으로 강동원, 장동건도 못 산 차를 바로 샀다는 사실이 밝혀지며 이목을 끌었다.2013년에는 5억, 2014년에는 10억, 그리고 지난해에는 20억을 벌었다는 도끼의 올해 목표 수익은 50억이었다. 음원 수익 정산이 늦게 되는 점을 들며 도끼는 올해 12월이나 내년 1월까지 50억이 목표라고 밝혔다. 이에 윤종신은 “음원시장에서 50억은 쉽지 않다”며 “도끼가 멋있는 게 그동안 번 수입을 쿨하게 공개하는 것”이라며 그만큼 재산을 투명하게 신고하고 있다는 것이기도 하다고 지적했다.김구라는 아들이자 힙합 가수로 데뷔한 MC그리의 이야기를 빌어 “더 콰이엇이 도끼보다 수입이 적을 것이다”라고 전했다. 김구라가 “우리 아들 예리하죠?”라고 말하자 도끼는 이를 수긍하면서도 “현금은 더 콰이엇이 더 많을 것”이라며 “저는 버는 대로 쓴다”고 털어놨다. 도끼의 앞선 예능 출연들을 본 시청자들은 알다시피 도끼는 단순히 ‘벼락부자’가 아니다. 오랜 시간 노력의 축적과 그리고 현재도 곡 작업에 많은 시간을 할애한다는 도끼는 그야말로 ‘자수성가형’ 스타 중 한 사람. 앞으로도 스웨그 넘치는 도끼의 활약에 기대를 걸어본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 도끼에게서 슈퍼카와 금목걸이 만큼이나 눈길을 사로잡았던 것은 바로 지금의 그를 있게 해준 열린 마음과 쿨한 태도였다.


13일 방송된 MBC '라디오스타'는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연해 '내 인생, 턴~업(Turn~up)' 특집이 꾸며졌다. 이미 도끼가 수억원 대의 슈퍼카를 여러 대 가지고 있고, 호화로운 집에서 살고 있다는 것은 널리 알려져있는 사실이었다. 도끼 역시 지금까지 그래왔던 것처럼 거리낌 없이 그런 이야기들을 언급했다.


"장동건과 정우성도 3년을 기다려야 하는 차를 바로 샀다", "지금 7대인데 지금 정리하고 있는 추세다"는 말을 하는 게 자연스러운 연예인이 얼마나 될까. 도끼는 김구라의 "동현이가 11월에 운전면허를 따는데 연수용으로 빌려달라"는 다소 황당한 말에도 웃으며 "얼마든지"라고 대답했다. 김구라의 아들 MC그리의 '열아홉'을 듣고 "좋게 놀랐다. 본인의 아이덴티티를 살려서 가사를 썼다는 것 자체가 멋지더라"면서 곡을 주겠다고 약속하기도 했다.


김보성과는 의외의 케미를 연출해냈다. 김보성이 최근 사춘기인 두 아들과 데면데면해졌음을 밝혔고, 그런 두 아들이 도끼의 팬임을 언급한 것. 김보성이 도끼를 향해 "도끼 씨와 친해져서 가까이 갈 수 없을까. 그렇게 된다면 인생의 은인으로 모시겠다"고 말하자 "필요한 거 있으면 말씀하라"고 수락했다. 김보성이 "밥도 같이 먹어줄 수 있냐"는 부탁에도 흔쾌히 사는 곳을 물었다.


신난 김보성이 "의리의 상징으로 건강팔찌를 드리겠다"고 하자 도끼는 바로 자신의 손목을 내줬다. "콘서트 티켓 필요하시면 드리겠다"는 말도 함께였다. 성사여부는 알 수 없겠지만 아들을 사랑하는 아버지에게는 더없이 감사한 말이었다.


흑역사도 문제될 게 없었다. 이날 KBS 2TV '스펀지'에서 실험맨으로 소년 도끼의 모습이 공개됐다. 도끼는 "팬들이 저걸 자꾸 보내요. 흑역사라고"라고 하면서도 "상관 없다. 좋아한다"며 웃었다. 김구라가 "그럼 나도 보내도 되냐"고 하자 "문자로 보내달라"며 응수해 웃음을 자아냈다.


이날 도끼는 자신이 스페인계 필리핀인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈임을 밝히며 "혼혈인이라 싫었던 적은 없다. 자부심을 느끼며 살았다"고 설명했다. 그는 "나는 특이하게 살아왔다. 초등학교 밖에 졸업을 안했고, 몸에 글씨도 많고 키도 작다. 근데 본인이 사랑하는 일을 하면 이런 사람도 성공을 할 수 있다는 걸 알리고 싶다"고 말했다. 물질적인 여유도 있겠지만, 마음의 여유 없인 할 수 없는 말들이었다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
동호가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.동호는 14일 자신의 SNS에 “‘라디오스타’ 본방사수. 불러주셔서 감사합니다”라고 시작하는 글을 올렸다.이어 “하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고, 다음에 또 아쉽게 못 한말들 할 수 있는 계기가 오겠죠. 그리고 다 밝힐 수 없는 부분들도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다. 본방사수 해주시고 연락주신 모든 분들 감사하다”고 덧붙였다.  
사진=동호 인스타그램 한편, 동호는 지난 13일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’의 ‘내 인생 Turn up’ 특집에 출연했다. 이날 방송에는 동호화 함께 도끼, 김보성, 주우재가 출연했다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 동호 SNS








   동호가 '라디오스타' 출연 소감을 공개해 관심이 모아지고 있다. 
 




   동호는 14일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진은 동호의 '라디오스타' 방송 장면을 캡처한 것으로 눈길을 끌고 있다. 
 




   동호는 사진과 함께 "'라디오스타' 본방사수! 불러주셔서 감사합니다"라며 "하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고 다음에 또 아쉽게 못한 말들 할 수 있는 계기가 오겠죠"라며 "그리고 다 밝힐 수 없는 부분들도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다"라고도 전했다. 
 




   이어 "본방사수 해주시고 연락 주신 모든 분들 감사해요"라고 덧붙였다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '라디오스타'가 지상파 수요일 심야 프로그램 중 1위를 수성했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 시청률 6.7%(이하 전국기준)를 기록했다.이는 지난 주 방송분보다 0.2%포인트 하락한 수치로, 동시간대 방영 프로그램 중에는 가장 높은 기록이다. 
도끼, 김보성, 동호, 주우재가 입담을 자랑했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 '라디오스타'에는 김보성, 도끼, 주우재, 동호 등이 출연해 남모를 속사정을 털어놓았다.한편 동시간대 방영된 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'는 4.0%, KBS2 '추적60분'은 3.9%를 나타냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'라디오스타' 동호가 혼전임신 부인 이유를 밝혔다.'라디오스타' 동호는 13일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 혼전임신을 극구 부인한 이유에 대해 “변명 같아 보이겠지만 원래 이맘때 결혼을 하려 했다"며 "상견례를 하고 예식장을 잡던 중에 임신 소식을 알았다”고 말했다.이어 동호는 “와이프를 위해 무리하더라도 땡겨서 결혼을 하자고 했다. 혼전임신 사실은 지인들에게만 말했다"며 "부인이 일반인이다 보니 좋지 않은 시선을 받을까 걱정됐다. 저에게 잘못이 있다면 맞는데 아니라고 말한 것”이라고 설명했다.특히 동호는 "분유랑 기저귀가 생각보다 너무 비싸더라"며 '라디오스타'를 통해 방송 복귀를 희망했다.동호(22) 지난해 11월 한 살 연상 여자친구와 결혼, 6개월만인 지난 5월 득남했다.이날 '라디오스타'에는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.정보뉴스팀 한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 시청률 1위를 차지했다.14일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 6.7%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 6일 방송분의 시청률 6.9%보다 0.2%포인트 하락한 수치로, 동시간대 1위를 차지했다.  
 이날 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’의 ‘내 인생 Turn up’ 특집에서는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.한편, 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’ 4.0%를, KBS2 ‘추적 60분’은 3.9%의 시청률을 기록했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 1위를 차지했다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률은 6.7%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(6.9%) 보다 0.2% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며진 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 게스트로 출연했다.특히 도끼 동호 등은 그동안 알려지지 않았던 이야기를 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 도끼는 혼혈이라는 사실과 억대 자동차를 구입한 사실 등을 밝혔고, 동호는 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 전했다.한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 4.0%를, KBS2 ‘추적60분’은 3.9%를 각각 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
‘라디오스타’ 동호 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
MBC ‘황금어장-라디오스타'(이하 ‘라스’) 485회 2016년 7월 13일 오후 11시
다섯줄요약
‘내 인생 턴업!’ 각기 다른 이유로 인생을 턴업한 이들이 모였다. 실력으로 턴업한 도끼, ‘의리!’로 턴업한 김보성, 22세 나이에 결혼해 23세에 아빠가 되며 턴업한 아이돌 동호, 예능계에서 두각을 나타내며 턴업한 주우재가 다른 매력으로 ‘라스’를 접수했다.
리뷰
아이돌그룹 멤버가 22세 어린 나이에 결혼을 발표했다. 심지어 23세에 아빠가 됐다. 지난해 12월 결혼해 올해 5월 아빠가 된 전 유키스 동호 이야기다. 은퇴하겠다며 당당히 방송계를 떠난 동호가 다시 돌아왔다.
동호는 유키스 탈퇴 당시 방송 활동에 지쳐 있었다. 어린 나이에 데뷔한 탓에 가치관이 성립되기 전이다. 아이돌그룹 멤버로 활동하는 동시에 여기 활동 등을 병행했기에 더 부담스러웠을 나이다. 결국 동호는 상처를 입고 유캐스를 탈퇴, 연예계를 떠났다.
때문에 동호를 안타까워 하는 이들이 많았다. 쉽지 않은 은퇴 결정이었다는 것을 짐작할 수 있었다. 그러나 동호는 한 여자의 남편이 됐고, 한 아이의 아빠가 됐다. 가장이 된 동호의 인생은 턴업 됐다. 많은 것들이 바뀌어 있었다.
동호는 ‘라스’를 통해 방송 활동을 재개할 것이라고 했다. 은퇴를 번복하는 것은 물론 팬들에게 미움을 받을 수 있는 일이지만 가장이 된 이상, 그는 다시 돌아올 수밖에 없었다. 이날 동호는 결혼 및 출산, 혼전 임신 등에 대해 솔직하게 털어 놓으며 아이돌 그 이상으로 성장한 한 남자의 모습을 보여줬다.
부동산 사기, 은퇴 전 연기 혹평 등 어린 나이에도 다사다난한 인생을 살아온 동호는 가족을 위해 다시 카메라 앞에 섰다. 자신의 상황을 숨기지 않고 솔직하게 말하며 다시 방송에 대한 의지를 내비쳤다. 시청자들은 다시 시작하는 아빠를 응원했다.
수다포인트
-동호, 은퇴 번복 했다고 미워하지 마세요
-도끼, 김구라 위해 MC그리 한번 키워줘요
-김보성, 제2의 전성기 맞을만한 특급 열정
-주우재, 4차원 예능신이 나타났다
최재은 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 유키스 출신 동호가 '라디오스타' 출연 소감을 직접 밝혔다.14일 동호는 자신의 인스타그램에 "라디오스타 본방사수! 불러주셔서 감사합니다~ 하고싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고 다음에 또 아쉽게 못 한 말들 할 수 있는 계기가 오겠죠. 그리고 다 밝힐수 없는 부분들도 있지만... 결론은 열심히 살겠습니다~ 본방사수 해주시고 연락주신 모든분들 감사해용~~굿밤!"이라는 글과 함께 MBC '라디오스타'에 출연한 자신의 모습을 캡쳐한 사진을 게재했다.한편 동호는 지난해 11월 1세 연상의 아내와 결혼 후 결혼 6개월 만에 득남했다. 13일 '라디오스타'에 출연한 동호는 아이돌 출신 최연소 유부남으로 '혼전임신'에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
동호 (사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 유키스 출신 동호가 혼전임신을 숨길 수 밖에 없었던 이유를 밝혔다.동호는 13일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 래퍼 도끼, 배우 김보성, 모델 주우재와 함께 출연했다.이날 방송에서 MC들은 동호에게 “지난해 11월 결혼했는데 (올해) 5월에 출산했다. 그런데 (결혼할 땐) 혼전임신이 아니라고 했었다”고 말을 건넸다.이에 동호는 “변명 같아 보이겠지만 사실 그 전부터 결혼을 준비하고 있었고, 이맘 때 쯤 결혼을 하려고 했다”며, “상견례를 하고 결혼 소식을 전했는데, 임신 소식을 알게 됐다. 아내가 죽어도 배가 나올 때 결혼식을 올리긴 싫다고 해서 무리하게 앞당겼다”고 밝혔다.이어 “나는 괜찮은데 아내가 일반인이기 때문에 좋지 않은 시선으로 볼까봐 (혼전임신이) 아니다라고 얘기할 수 밖에 없었다”고 말했다.동호는 아들이 태어나던 당시 진통 때문에 고통스러워하던 아내의 모습을 떠올리기도 했다. 방송 화면에는 출산 당시 아내의 손을 꼭 잡고 눈물을 흘리는 동호의 모습이 공개됐다.또 동호는 “결혼 확정 후 부주의했다. 결혼을 할 거란 생각에 방심한 거다”라며, “임신 사실을 알게 된 날 아내가 많이 울었다. ‘지금 이 상황이 무섭다’고 하더라. 그 때부터 제 인생이 조금 달라진 것 같다”고 밝혔다.그러면서  “‘라디오스타’를 통해 방송 복귀를 하고 싶다. 분유랑 기저귓값이 만만치 않다. 생각보다 너무 비싸더라”며 한 가정의 가장이 된 책임감도 보여줬다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[아시아경제 강성민 인턴기자] 모델 주우재가 ‘라디오스타’에 출연해 가수 윤종신이 자신의 우상임을 밝혔다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 특집 ‘내 인생 Turn up'편에 주우재가 출연했다.이날 그는 윤종신에 대해 “동경이 컸다. 전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도다”며 평소에 그를 우상으로 생각했다고 전했다.이에 MC인 규현이 “윤종신을 실제로 동경하는지 검증해 보자. 전주만 듣고 제목을 맞혀 달라”고 요청했다. 그러자 주우재는 ‘야경’, ‘서른 너머 …집으로 가는 길’, ‘희열이가 준 선물’ 등의 노래를 전주 2초만 듣고 맞혀 모두가 그를 인정할 수밖에 없었다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 주우재가 윤종신 능력자임을 밝혔다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼와 김보성, 동호, 주우재 등이 출연했다.이날 주우재는 윤종신의 팬임을 언급하면서 "어릴 때부터 음악을 좋아했다"며 "유희열과 윤종신이라는 두 남자에 대한 동경이 컸다"고 말했다.이어 주우재는 "그 분들의 음악에 빠졌다. 전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도"라면서 윤종신의 노래 전주만 듣고도 노래를 맞춰 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 방송된 '라디오스타'는 6.7%(닐슨코리아 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다.14일 시청률 조사기관 TNMS에 따르면, 13일 방송된 MBC '라디오스타' 486회가 시청률 8.8%(이하 수도권 가구 기준)로 지난 주 시청률(485회, 7.2%) 보다 1.6%p 상승하며, 동 시간대 시청률 1위 자리를 수성했다. 동시간대 방송하는 SBS '보컬전쟁-신의목소리'는 시청률 5.4%로 동 시간대 시청률 2위를 차지 했고, KBS2 '추적60분'은 시청률 3.2%로 동 시간대 시청률 3위 자리를 차지했다.한편 이날 '라디오스타'는 '내인생의 Turn UP' 특집으로 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연하여 입담을 뽐내며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히, 여자40대의 시청률이 8.9%로 지난주 시청률(4.4%)보다 4.5%p 대폭 상승하였다. 이는 터프가이 이미지로 활동하고 있는 김보성의 출연과 함께 그의 유쾌한 입담이 시선을 끌며 여성 시청자들의 관심이 높아져 시청률 상승에 큰 도움이 됐다. 주시청자층은 수도권 기준 여자40대 8.9%, 여자30대 7.4%, 남자30대 5.9% 순이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 가 김보성 출연으로 40대 여성 시청률이 대폭 상승했다. TNMS에 따르면 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 486회가 시청률 8.8%(이하 수도권 가구 기준)로 지난 주 시청률(485회, 7.2%) 보다 1.6%p 상승하며, 동 시간대 시청률 1위 자리를 수성했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘내인생의 Turn UP’ 특집으로 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연하여 입담을 뽐내며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히, 여자40대의 시청률이 8.9%로 지난주 시청률(4.4%)보다 4.5%p 대폭 상승하였다. 이는 터프가이 이미지로 활동하고 있는 김보성의 출연과 함께 그의 유쾌한 입담이 시선을 끌며 여성 시청자들의 관심이 높아져 시청률 상승에 큰 도움이 됐다. 한편 이날 ‘라디오스타’ 486회를 가장 많이 시청한 주시청자층은 수도권 기준 여자40대 8.9%, 여자30대 7.4%, 남자30대 5.9% 순이었다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 김보성 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
라디오스타 김보성 발언이 그야말로 화제다.라디오스타 김보성은 이 때문에 방송 직후 핫이슈 메이커로 부상했다.라디오스타 김보성이 이처럼 관심을 받는 까닭은 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 생애 첫 멜로 영화 주인공을 맡은 김보성이 출연해 영화의 주요 장면들을 다 공개하는 등 ‘스포 세례’를 퍼부었기 때문.이날 방송에서 김보성은 영화 ‘사랑은 없다’로 생에 첫 멜로 연기에 도전했다고 고백했다. 그는 영화에 관해 물어보는 4MC에게 영화 줄거리와 클라이맥스 장면인 악역을 혼내줄 때의 장면의 멱살을 잡는 포즈와 대사까지 여과 없이 영화 줄거리 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 윤종신은 “이 정도면 스포일러 아니에요?”라며 웃음을 참지 못했다.방송을 접한 시청자들은 “라디오스타 진짜 재미있었다” “김보성 한껏 주연으로서 우아하게 자신을 자랑하더라” “김보성, 이런 모습 처음이야” 등의 반응이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 김보성이 화려한 입담으로 관심을 모았다. 
 




   13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 김보성이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 MC들은 김보성을 향해 "혹시 출연한 게 멜로 영화 홍보 때문은 아니시죠?"라고 물었고, 김보성은 이를 인정해 웃음을 자아냈다. 
 




   이어 김보성은 첫 멜로 영화라면서 "40대 가장이 첫 사랑을 만나면서 느끼는 설렘과 40대의 고난, 애환이 담겨있다"라고 홍보했다. 
 




   이에 주우재는 "(영화 내용이) 불륜인가요?"라고 물어 김보성을 당황하게 만들었다. 
 




   한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '황금어장-라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연한 도끼가 ‘예능 패치’를 장착 완료해 담담한 말투로 토크와 애드리브를 말하고 있음에도 불구하고 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 여기에 각자 인생의 새로운 전환점을 맞아 제2의 인생을 살고 있는 도끼-김보성-동호-주우재는 가식 없는 순도 100% 토크로 시청자들의 마음을 홀리기에 충분했다.13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다. 14일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.특히 작년에 갑작스럽게 결혼해 한 집안의 의젓한 가장이 돼 돌아온 동호는 아내와 아들에 대한 이야기로 토크를 시작했다. 그는 아빠가 된 후 책임감이 생겨 ‘라디오스타’를 통해 다시 브라운관으로 복귀할 것이라고 고백하는가 하면 사기를 당한 후 아내에게 사랑에 빠졌던 사연을 공개했다. 동호는 연이은 아내와 아들 관련 사연을 공개해 연예계 새로운 ‘사랑꾼+아들 바보’의 면모를 보여 눈길을 끌었다.또한 동호는 아들의 탯줄을 자신이 잘랐다고 밝히며 아들 출산의 순간을 공개했다. 그는 공개된 영상을 통해 아내가 출산의 고통으로 너무 아파하자 눈물을 뚝뚝 흘리며 아내를 다독이는 모습을 보였고 이후 태어난 아들을 안고 연신 “아빠야~”라며 아들에게 말을 걸며 아빠미소를 지었다. 브라운관을 뚫고 나오는 동호의 부성애에 시청자들은 뭉클함을 느꼈다. 그런가 하면 김보성은 방송 내내 ‘대인배 의리남’으로 보이기 위해 했던 노력들이 수포로 돌아가게 하는 목격담 제보에 당황해 결국 마시던 물을 뿜고 말았다. 그는 부대찌개 집에서 천원을 깎아달라고 했던 제보를 한참이나 부정하다가 결국 수줍은 표정으로 “그런 적은 좀 있었던 것 같아요”라고 고백했고 이에 화룡점정으로 김구라와 윤종신은 나훈아의 ‘사내’를 부르려는 김보성에게 “천원을 깎은 사내!”라고 외쳐 시청자들의 배꼽을 강탈했다.뿐만 아니라 윤종신의 매력에 푹 빠진 주우재는 ‘윤종신 노래 전주만 듣고 제목 맞히기’에서 윤종신보다 윤종신 노래를 더 잘 아는 모습을 보였다. 그는 진짜 팬이 아니면 모르는 노래의 제목만 맞추는 것이 아니라 그 곡의 상세한 정보까지 막힘 없이 말해 ‘윤종신 능력자’에 등극했다. 주우재의 신통방통한 능력 검증에 시청자들은 감탄을 금치 못했다. 이처럼 도끼-김보성-동호-주우재는 가식은 저 멀리 던져 버리고 솔직함으로 무장한 토크를 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “역시 ‘라디오스타!’ 어떤 게스트가 나와도 대박 웃음 보장!”, “오늘도 ’라디오스타’ 처음부터 끝까지 웃겼다!”, “’라디오스타’ 도끼 이렇게 웃긴 줄 몰랐어! 또 나왔으면 좋겠다!”, “’라디오스타’ 김보성 아저씨 진짜 독보적인 캐릭터다~ 너무 웃겨!”, “’라디오스타’ 동호 애기가 애기 낳은 거 같았는데 많이 어른스러워 졌다~”, “’라디오스타’ 주우재 윤종신 덕후로 계 탔네! ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 도끼가 '예능 패치'를 장착 완료해 담담한 말투로 토크와 애드리브를 말하고 있음에도 불구하고 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 여기에 각자 인생의 새로운 전환점을 맞아 제2의 인생을 살고 있는 도끼-김보성-동호-주우재는 가식 없는 순도 100% 토크로 시청자들의 마음을 홀리기에 충분했다.지난 13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 '내 인생 턴~업!' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다. 이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 "그래서 파스 붙였잖아요~"라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 '스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)'를 선곡한 이유로 "심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요"라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 "(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요"라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 '알로하(Aloha)', '피스(Peace)'가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 '프로 참석러'에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.특히 작년에 갑작스럽게 결혼해 한 집안의 의젓한 가장이 돼 돌아온 동호는 아내와 아들에 대한 이야기로 토크를 시작했다. 그는 아빠가 된 후 책임감이 생겨 '라디오스타'를 통해 다시 브라운관으로 복귀할 것이라고 고백하는가 하면 사기를 당한 후 아내에게 사랑에 빠졌던 사연을 공개했다. 동호는 연이은 아내와 아들 관련 사연을 공개해 연예계 새로운 '사랑꾼+아들 바보'의 면모를 보여 눈길을 끌었다.또한 동호는 아들의 탯줄을 자신이 잘랐다고 밝히며 아들 출산의 순간을 공개했다. 그는 공개된 영상을 통해 아내가 출산의 고통으로 너무 아파하자 눈물을 뚝뚝 흘리며 아내를 다독이는 모습을 보였고 이후 태어난 아들을 안고 연신 "아빠야~"라며 아들에게 말을 걸며 아빠미소를 지었다. 브라운관을 뚫고 나오는 동호의 부성애에 시청자들은 뭉클함을 느꼈다. 그런가 하면 김보성은 방송 내내 '대인배 의리남'으로 보이기 위해 했던 노력들이 수포로 돌아가게 하는 목격담 제보에 당황해 결국 마시던 물을 뿜고 말았다. 그는 부대찌개 집에서 천원을 깎아달라고 했던 제보를 한참이나 부정하다가 결국 수줍은 표정으로 "그런 적은 좀 있었던 것 같아요"라고 고백했고 이에 화룡점정으로 김구라와 윤종신은 나훈아의 '사내'를 부르려는 김보성에게 "천원을 깎은 사내!"라고 외쳐 시청자들의 배꼽을 강탈했다.뿐만 아니라 윤종신의 매력에 푹 빠진 주우재는 '윤종신 노래 전주만 듣고 제목 맞히기'에서 윤종신보다 윤종신 노래를 더 잘 아는 모습을 보였다. 그는 진짜 팬이 아니면 모르는 노래의 제목만 맞추는 것이 아니라 그 곡의 상세한 정보까지 막힘 없이 말해 '윤종신 능력자'에 등극했다. 주우재의 신통방통한 능력 검증에 시청자들은 감탄을 금치 못했다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 도끼가 혼혈인이라고 솔직하게 고백했다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 꾸며진 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 도끼는 자신이 스페인계 필리핀인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 혼혈임을 밝혀 주위를 놀라게 만들었다.특히 도끼는 “외국인 학교를 다녔다. 혼혈인이라 싫었던 적은 없다. 자부심을 느끼며 살았다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 도끼의 어린 시절 사진이 나왔다. 도끼는 “어릴 땐 더 까맸다”면서 과거를 회상하기도 했다.더불어 그는 "나는 특이하게 살아왔다. 초등학교 밖에 졸업을 안했고, 몸에 글씨도 많고 키도 작다. 근데 본인이 사랑하는 일을 하면 이런 사람도 성공을 할 수 있다는 걸 알리고 싶다"고 말했다.물질적인 여유도 있겠지만, 마음의 여유 없인 할 수 없는 말들을 하는 쿨한 그의 마인드를 엿볼 수 있었다.한편 도끼는 억대 외제차를 생일 선물로 구입했다고 털어놓기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 힙합 천재 도끼가 ‘'스펀지'에서 실험맨으로 활약했던 흑역사를 공개해 화제다.13일 방송될 MBC '라디오스타'에 '내 인생 Turn up' 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 도끼는 10년 전 '스펀지'에서 실험맨으로 출연했던 과거를 털어놓았다. 목욕탕에서 행해졌던 실험에 상반신을 탈의한 어린 도끼가 싱글벙글 해맑은 표정으로 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 나와 웃음을 자아냈다.특히, 도끼는 자기 일에 대한 보상으로 고급 수입차를 모은다고 고백하며 장동건-강동원도 3년을 기다려야 살 수 있는 차를 바로 구매한 적이 있다고 당당하게 털어놨다.이를 들은 김구라는 "(도끼가) 딜러 입장에서는 큰 손"이라고 말했고, 이에 도끼는 "차를 사면 막 사진 찍고 SNS에 자랑하니까"라며 김구라의 말에 동의하면서 구하기 힘든 차를 바로 살 수 있었던 이유를 설명했다.또한 도끼는 34층 펜트하우스에 입성하기 위해서 미리 33층에 미리 입주해 호시탐탐 윗집으로 이사가려 하고 있다는 야심 찬 계획을 전했다. 이를 위해 "최근에도 (윗집에) 전화했는데 안 나간다고 해서 (다른 곳으로) 이사가게 생겼다"라고 말하며 울상을 지어 웃음을 유발했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 동호가 '라디오스타' 출연 소감을 공개해 뜨거운 관심을 받고 있다.동호는 14일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 동호의 '라디오스타' 방송 장면을 캡처한 것으로 시선을 집중시켰다.동호는 사진과 함께 "'라디오스타' 본방사수! 불러주셔서 감사합니다"라며 "하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고 다음에 또 아쉽게 못한 말들 할 수 있는 계기가 오겠죠"라며 "그리고 다 밝힐 수 없는 부분들도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다"라고도 전했다.이어 "본방사수 해주시고 연락 주신 모든 분들 감사해요"라고 덧붙였다.한편 동호는 지난해 11월 1세 연상의 아내와 결혼 후 결혼 6개월 만에 득남. 13일 '라디오스타'에 출연한 동호는 아이돌 출신 최연소 유부남으로 '혼전임신'에 대해 솔직하게 털어놨다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC `라디오스타`'라디오스타'에 출연한 모델 주우재의 방송 태도에 시청자들의 비난이 쏟아지고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 주우재는 4차원 매력으로 웃음을 자아냈지만 본인 외에 다른 게스트들의 토크 시간에는 딴청을 피우거나 표정 관리를 제대로 하지 않는 등 다소 불성실한 태도를 보여 논란을 빚었다.이에 한 포털사이트 네티즌들은 "문제적 남자에서도 버릇없어 보이더니 역시나 여기서도네(jung****)" "그냥 예능 말고 본업에 충실해야겠다(hh06****)" "병풍. 그는 왜 나온건가?(beyo****)" "사람을 되게 불쾌하게 만든다(khjn****)" "주우재는 버릇없는게 컨셉인가?(wind****)" "아니 방송이 장난인가(mini****)" "주우재는 안웃긴건 그렇다쳐도 웃지도않고 말마다 정색할거면 대체 왜나옴(lees****)" "진짜 컨셉 잘못잡은 듯 사차원인척 할려고 그러는건가(ybor****)" 등의 비난의 반응을 보였다.과연 주우재는 돌아서버린 대중들의 마음을 돌릴 수 있을지 귀추가 집중된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타, 제2의 인생을 맞이한 도끼-김보성-동호-주우재<라디오스타>에 출연한 도끼가 담담한 말투로 예능감을 드러내 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 여기에 각자 인생의 새로운 전환점을 맞아 제2의 인생을 살고 있는 도끼-김보성-동호-주우재는 가식 없는 순도 100% 토크로 시청자들의 마음을 홀리기에 충분했다. 
사진 라디오스타 도끼-김보성-동호-주우재지난 13일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다. 이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.특히 작년에 갑작스럽게 결혼해 한 집안의 의젓한 가장이 돼 돌아온 동호는 아내와 아들에 대한 이야기로 토크를 시작했다. 그는 아빠가 된 후 책임감이 생겨 <라디오스타>를 통해 다시 브라운관으로 복귀할 것이라고 고백하는가 하면 사기를 당한 후 아내에게 사랑에 빠졌던 사연을 공개했다. 동호는 연이은 아내와 아들 관련 사연을 공개해 연예계 새로운 ‘사랑꾼+아들 바보’의 면모를 보여 눈길을 끌었다.또한 동호는 아들의 탯줄을 자신이 잘랐다고 밝히며 아들 출산의 순간을 공개했다. 그는 공개된 영상을 통해 아내가 출산의 고통으로 너무 아파하자 눈물을 뚝뚝 흘리며 아내를 다독이는 모습을 보였다.이후 태어난 아들을 안고 연신 “아빠야~”라며 아들에게 말을 걸며 아빠미소를 지었다. 브라운관을 뚫고 나오는 동호의 부성애에 시청자들은 뭉클함을 느꼈다. 그런가 하면 김보성은 방송 내내 대인배 의리남으로 보이기 위해 했던 노력들이 수포로 돌아가게 하는 목격담 제보에 당황해 결국 마시던 물을 뿜고 말았다. 그는 부대찌개 집에서 천원을 깎아달라고 했던 제보를 한참이나 부정하다가 결국 수줍은 표정으로 “그런 적은 좀 있었던 것 같아요”라고 고백했고 이에 화룡점정으로 김구라와 윤종신은 나훈아의 ‘사내’를 부르려는 김보성에게 “천원을 깎은 사내!”라고 외쳐 시청자들의 배꼽을 강탈했다.뿐만 아니라 윤종신의 매력에 푹 빠진 주우재는 ‘윤종신 노래 전주만 듣고 제목 맞히기’에서 윤종신보다 윤종신 노래를 더 잘 아는 모습을 보였다. 그는 진짜 팬이 아니면 모르는 노래의 제목만 맞추는 것이 아니라 그 곡의 상세한 정보까지 막힘 없이 말해 ‘윤종신 능력자’에 등극했다. 주우재의 신통방통한 능력 검증에 시청자들은 감탄을 금치 못했다. 이처럼 도끼-김보성-동호-주우재는 가식은 저 멀리 던져 버리고 솔직함으로 무장한 토크를 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 도끼가 ‘예능 패치’를 장착 완료해 담담한 말투로 토크와 애드리브를 말하고 있음에도 불구하고 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.  이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었다.  
사진=라디오스타 이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다. 온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처배우 김보성이 ‘라디오스타’에 출연해  성추행 루머를 해명했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 김보성, 가수 도끼(이준경), 그룹 유키스 출신 동호, 모델 주우재가 출연한 ‘내 인생, 턴~업!(Turn~up!)’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 김보성은 “성추행 루머가 있었는데”라는 질문에 “내가 아닌 다른 배우”라고 해명했다. 앞서 지난해 7월 김보성은 증권가 정보지(찌라시)를 통해 자신의 주연작인 영화 ‘사랑은 없다’ 촬영장에서 벌어진 여자배우 성추행 사건 가해자로 지목됐으나, 이후 찌라시의 내용이 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. 김보성은 “그게 허위 찌라시 유포로 김보성이다라고 난 적이 있다”며 “억울한 일이 생길 수 있다고 생각한다. 전에 (내가)깡패 두목으로 부하만 3000명이 있다는 이야기도 있었다”고 말했다.이어 “그 영화(성추행 사건) 이야기는 명백하게 지금도 다른 배우끼리 재판이 진행 중에 있다. 찌라시가 나와서 강경 대응해 유포자가 검찰에 넘어가 있다. 그걸 시시콜콜 설명하는 것도 대인배의 모습이 아니다”고 덧붙였다. 김보성은 하지만 “편집할까요?”라는 질문에 살짝 동요한 모습을 보였다. 그는 “이렇게 길게 말한 게 대인배 같지 않잖아”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 도끼가 ‘예능 패치’를 장착 완료해 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 여기에 각자 인생의 새로운 전환점을 맞아 제2의 인생을 살고 있는 도끼 김보성 동호 주우재 등은 가식 없는 순도 100% 토크로 시청자들의 마음을 홀리기에 충분했다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 꾸며진 가운데 도끼 김보성 동호 주우재 등이 출연했다.이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 선사했다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.특히 작년에 갑작스럽게 결혼해 한 집안의 의젓한 가장이 돼 돌아온 동호는 아내와 아들에 대한 이야기로 토크를 시작했다. 그는 아빠가 된 후 책임감이 생겨 ‘라디오스타’를 통해 다시 브라운관으로 복귀할 것이라고 고백하는가 하면 사기를 당한 후 아내에게 사랑에 빠졌던 사연을 공개했다. 동호는 연이은 아내와 아들 관련 사연을 공개해 연예계 새로운 ‘사랑꾼+아들 바보’의 면모를 보여 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 김보성은 방송 내내 ‘대인배 의리남’으로 보이기 위해 했던 노력들이 수포로 돌아가게 하는 목격담 제보에 당황해 결국 마시던 물을 뿜고 말았다. 그는 부대찌개 집에서 천원을 깎아달라고 했던 제보를 한참이나 부정하다가 결국 수줍은 표정으로 “그런 적은 좀 있었던 것 같아요”라고 고백했고 이에 화룡점정으로 김구라와 윤종신은 나훈아의 ‘사내’를 부르려는 김보성에게 “천원을 깎은 사내!”라고 외쳐 시청자들의 배꼽을 강탈했다.윤종신의 매력에 푹 빠진 주우재는 ‘윤종신 노래 전주만 듣고 제목 맞히기’에서 윤종신보다 윤종신 노래를 더 잘 아는 모습을 보였다. 그는 진짜 팬이 아니면 모르는 노래의 제목만 맞추는 것이 아니라 그 곡의 상세한 정보까지 막힘 없이 말해 ‘윤종신 능력자’에 등극했다. 주우재의 신통방통한 능력 검증에 시청자들은 감탄을 금치 못했다.이처럼 도끼 김보성 동호 주우재 등은 가식은 저 멀리 던져 버리고 솔직함으로 무장한 토크를 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
‘라디오스타’에서 김보성이 자신을 둘러싼 루머에 대해 속시원하게 털어놨다.13일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연해 ‘내 인생, 턴~업(Turn~up)’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김보성은 영화 ‘사랑은 없다’ 촬영 당시 소위 찌라시 루머에 얽힌 사연을 언급했다. 이 영화에 출연하는 한 남자 배우가 여배우를 성추행했는데, 그 사람이 김보성인 것으로 소문이 난 것.이에 대해 김보성은 “억울한 일은 생길 수도 있다고 생각한다. 예전엔 부하 3000명을 거느린 두목이라는 말도 있었다”며 “재판은 진행 중에 있다. 그 사람이 나라고 했던 허위 사실 유포자는 검찰에 송치됐다”고 밝혔다. 또 김보성은 ‘사랑이 없다’ 영화에는 성추행 사건에 휘말린 배우는 출연하지 않고 다른 배우가 나온다고 덧붙였다.한편 이날 김보성의 화이팅 넘치는 토크로 ‘라디오스타’는 동시간대 시청률 1위를 굳건히 지켰다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 김보성▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘라디오스타’ 김보성이 억울한 루머에 휘말린 일을 언급했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 김보성이 자신이 주연을 맡은 멜로 영화 ‘사랑은 없다’에 대해 소개하는 모습이 그려졌다.이날 김보성은 영화의 줄거리를 얘기했고, 이를 듣고 있던 주우재는 “불륜 아니냐”고 물었다. 김보성은 당황하며 “아니다”라고 해명했다. 
김보성이 억울한 루머에 휘말린 일을 언급했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처또한 김보성은 이번 영화를 촬영하면서 벌어진 해프닝에 대해 털어놨다. 영화를 촬영하던 남자 배우가 촬영을 빌미로 상대 여성 배우를 성추행했다는 내용이었다. 김보성은 “그 사람은 내가 아니다”라고 강력하게 해명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 래퍼 도끼가 자신의 슈퍼카에 대해 언급했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 배우 김보성, 그룹 유키스 출신 동호, 모델 주우재가 출연한 ‘내 인생 턴 업(Turn up)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 도끼는 “억대 차 2대를 구입했다던데”라는 말에 “생일 선물로 구입했다. 주위 사람들이 사소한 것도 저한테 선물을 잘 안 한다. 그래서 셀프로 매년 하고 있다”고 밝혔다. 도끼가 구입한 자동차는 5억 원대 벤틀리와 3억 원대 페라리 스포츠카였다. 도끼는 “지금 7대가 있다. 지금은 정리하고 있는 추세”라고 말했다. 벤틀리, 페라리를 비롯해 롤스로이스 팬텀, 람보르기니, 벤츠 등 억대 슈퍼카를 보유한 그는 자신의 소셜미디어와 방송 등을 통해 당당하게 인증샷을 공개해 화제가 된 바 있다. 또 도끼는 “장동건과 강동원도 3년을 기다려야 하는 차를 바로 샀다던데”라는 말에 “딜러가 그렇다고 하더라. 출고 전인 제 차를 보러 다녀가셨다더라. 오래 기다려야 되는 차다. 많이 생산을 안 한다”고 설명했다. 그럴 수 있었던 이유에 대해서는 “저는 뭐 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고”라며 자신의 홍보 효과를 이유로 꼽았다. 도끼는 “오늘은 벤틀리를 타고 왔다. 그중에서 제일 끝판왕”이라고 덧붙였다.특히 김구라는 자신의 체어맨과 바꿔 타자고 제안했고, 도끼는 “중요한 날 필요하면 제가 빌려줄 수 있다”고 쿨하게 말해 눈길을 끌었다. 김구라가 “(아들)동현이가 11월이면 운전면허증 딴다. 그때 연수용으로 좀 빌려달라”고 말했고, 도끼는 “충분히 가능하다”며 미소를 지었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김보성이 '성추행' 루머에 대해 대인배 다운 모습을 보였다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는'내 인생 Turn up' 특집으로 꾸며져 최근 다양한 활동으로 '인생 상승세'를 타고 있는 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 김보성은 자신이 주연을 맡은 멜로 영화 '사랑은 없다'를 적극홍보했다. "이번에 주연을 맡은 영화를 홍보하기 위해 나온 것 아니냐"는 MC들의 질문에 멋쩍게 웃은 김보성은 영화의 줄거리를 듣고 있던 주우재가 "불륜 아니냐"고 말하자 당황하며 "아니다"라고 해명했다.특히 김보성은 영화를 촬영하던 남자 배우가 촬영을 빌미로 상대 여성 배우를 성추행했다는 루머에 대해서도 털어놓았다. 그는 "내가 아닌 다른 배우다"라며 "그 당시 일은 재판을 진행하고 있다. 다른 배우끼리. 찌라시가 톡으로 돌았는데 유포자를 검찰에 송치했다. 하지만 시시콜콜 이야기하는 것자체가 대인배의 모습이 아니다"라고 말했다. 하지만 김보성은 "편집할까요?"라는 질문에 살짝 동요한 모습을 보였지만 "이렇게 길게 말한 게 대인배 같지 않잖아. 아무튼 폭력 남편 배우는 그(성추행) 배우가 아니다"라고 강조했다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유키스 출신 동호가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.동호는 14일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 본방사수. 불러주셔서 감사합니다. “하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고, 다음에 또 아쉽게 못 한말들 할 수 있는 계기가 오겠죠. 그리고 다 밝힐 수 없는 부분들도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다. 본방사수 해주시고 연락주신 모든 분들 감사하다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
사진=동호 인스타그램 공개된 사진은 ‘라디오스타’ 방송 캡처 사진으로, 동호의 소개가 담겨있다.한편, 동호는 지난 13일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’의 ‘내 인생 Turn up’ 특집에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘라디오스타’ 도끼 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 도끼가 남다른 예능감으로 시청자들을 사로잡았다.
도끼는 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 반전 매력을 드러냈다.
이날 그는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출했다.
도끼는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 파스를 가리키며 “그래서 파스 붙였잖아요”라고 답하는가 하면 음악 토크에서는 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유에 대해 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말해 폭소를 자아냈다.
이어 도끼는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다면서 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라고 자신의 외모를 디스해 웃음을 안겼다.
이처럼 도끼는 솔직담백한 입담으로 모두를 무장해제 시키며 친근한 매력을 발산했다.
한편 도끼는 더콰이엇과 함께 Mnet ‘쇼미더머니’ 시리즈 프로듀서로 활약하며 입담을 자랑한 바 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
동호 / 사진=MBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] '라디오스타' 동호가 결혼과 아들 출산에 대해 솔직히 고백했다.동호는 과거 결혼 소식을 알릴 당시 혼전임신이 아니라고 말했지만 지난해 11월 결혼한 뒤 올해 5월 아들을 출산했다.이에 대해 동호는 "당시 혼전임신이 맞는데 아니라고 한 건 잘못했다"며 "원래 결혼 준비를 하고 있었는데 준비 중에 임신 소식을 들었다. 저는 괜찮은데 사람들이 와이프를 보는 시선이 걱정돼서 (혼전임신이) 아니라고 할 수밖에 없었다"고 설명했다.윤종신을 비롯한 MC들은 “그건 별로 흉이 아니다. 요즘엔 혼전임신 많이들 한다”며 동호를 격려했다.또한 동호는 아들의 출산 당시를 떠올리며 "가슴이 아팠다"며 "와이프가 울면서, 너무 아파서 제왕절개를 부탁하는데 가슴이 찢어지더라"고 아내를 지극히 사랑하는 모습을 보였다.이어 자료화면으로 출산중인 아내 옆을 지키는 동호의 모습이 담긴 영상이 공개됐다. 동호는 고통스러워하는 아내의 머리맡에서 거듭 “괜찮아”라고 말하며 눈물을 흘렸고, 세상에 나온 아들을 품에 안아 나지막이 “아들”이라 불러보는 '아버지'가 된 모습으로 보는 이들을 뭉클하게 했다.한편 동호는 "분유값, 기저귀 값이 생각한 것보다 비싸더라"며 "이 방송을 통해 복귀하고 싶다"라고 솔직한 속내를 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '내 인생 Turn Up' 특집으로 꾸며져 도끼 김보성 동호 주우재가 게스트로 출연했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC 방송화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 일리네어 레코즈 소속 아티스트 도끼가 팬에게 ‘통 큰’ 선물을 했던 일화를 공개해 화제가 되고 있다.지난 13일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘내 인생, 턴 업’을 주제로 다뤘다. 래퍼 도끼, 배우 김보성, 아이돌 그룹 유키스 멤버 동호, 모델 주우재 등이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라가 “돈 자랑이 허세가 아니라 희망을 주는 거라고 말했는데”라고 묻자 도끼는 “나처럼 초등학교 졸업에, 키가 작은 사람도 성공할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”고 답했다.이어 김국진이 “공연을 보러 온 팬에게 용돈을 준 적 있다고 들었다”며 놀라워하자 도끼는 “매년 내 생일에 콘서트를 열고 있다. 나랑 생일이 같은 팬에게 현장에서 티켓 가격의 3배를 선물한 적 있다. 감사의 표시였다”고 대답했다.한편 이날 라디오스타 486회차 방송은 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 6.7%를 기록했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
힙합 가수 도끼가 팬들에게 현금을 줬던 일화를 공개했다.13일 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 '내 인생, 턴~업! (Turn~up!)' 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.이날 MC 김구라는 "도끼의 돈 자랑은 허세가 아니라 희망을 주는 거라고 하더라"고 말했다. 이에 도끼는 "그러고 싶다. 제가 특이하게 살아왔다. 초등학교를 졸업 안했고 몸에도 문신이 많고 키도 작다. 그런데 이런 사람도 본인이 사랑하는 일을 하면 성공할 수 있다는 것을 보여 주고 싶었다"고 설명했다.또 도끼는 MC 김국진의 "공연 보러온 팬들에게 현금으로 용돈을 준 적이 있다고 하더라"는 말에 "제가 매년 생일 때 콘서트를 하는데 그날 생일이 같거나 앞뒤로 생일 같은 사람은 되게 소중한 시간을 내서 오는 사람들이잖아요? 감사함의 표시로 콘서트 비용의 3배를 현장에서 준다"고 답했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 도끼가 실시간 검색어에 이름이 오른 것을 기뻐했다. 도끼는 14일 자신의 인스타그램에 한 장의 캡처 사진을 게재했다. 해당 이미지는 포털 사이트 네이버의 모바일 화면을 캡처한 것. 그 곳에는 실시간 검색어 2위에 오른 도끼의 이름이 보인다.   
 도끼는 앞서 지난 13일 오후 MBC ‘라디오스타’에 출연해 많은 화제를 모았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] "그래서 파스 붙였잖아요"‘라디오스타’에 출연한 도끼가 ‘예능 패치’를 장착 완료해 담담한 말투로 토크와 애드리브를 말하고 있음에도 불구하고 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 연출 황교진)는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 "그래서 파스 붙였잖아요~"라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 "심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요"라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 "(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요"라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 매력에 빠져들게 했다.이처럼 도끼는 자신에게 주어진 토크 시간 동안 솔직한 모습만 보여줬다. 그에게 돈은 험난했던 어린 시절을 지나 지금에 오기까지 노력한 시간의 댓가였기에 이날 출연진 모두 '대단하다'는 눈빛을 보였다.자신에 대한 확신한 자부심이 있었고, 돈 앞에 당당했으며, 그런 매력은 '예능감'으로 폭발했다.도끼가 앞으로 어떤 음악과 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 모아지고 있다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 김보성배우 김보성이 ‘라디오스타’에 출연하며 시청률을 끌어올렸다.지난 13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에서 김보성은 성추행 루머를 해명해 눈길을 끌었다.‘라디오스타’ MC들이 성추행 루머를 언급하자 김보성은 “내가 아닌 다른 배우”라고 밝혔다.앞서 지난해 7월 김보성은 증권가 정보지(찌라시)를 통해 자신의 주연작인 영화 ‘사랑은 없다’ 촬영장에서 벌어진 여자배우 성추행 사건 가해자로 지목됐으나 이후 찌라시의 내용이 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.김보성은 “허위 찌라시에 그게 김보성이다라고 난 적이 있다”며 “억울한 일이 생길 수 있다고 생각한다. 전에 내가 깡패 두목으로 부하만 3000명이 있다는 이야기도 있었다”고 털어놨다.이어 “그 성추행 사건은 명백하게 지금도 다른 배우끼리 재판이 진행 중에 있다. 찌라시가 나와서 강경 대응해 유포자가 검찰에 넘어가 있다. 그걸 시시콜콜 설명하는 것도 대인배의 모습이 아니다”고 덧붙였다.한편 TNMS에 따르면 이날 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연한 ‘라디오스타’는 시청률 8.8%(이하 수도권 가구 기준)로 지난 주 시청률(485회, 7.2%) 보다 1.6%p 상승하며, 동 시간대 시청률 1위 자리를 수성했다.특히 여자 40대의 시청률이 8.9%로 지난주 시청률(4.4%)보다 4.5%p 대폭 상승했다. 이는 터프가이 이미지로 활동하고 있는 김보성의 출연과 함께 그의 유쾌한 입담이 시선을 끌며 여성 시청자들의 관심이 높아져 시청률 상승에 큰 도움이 된 것으로 분석된다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 도끼, 돈 자랑 “허세가 아니라 초졸에 키 작아도 성공할 수 있다는 희망”
[동아닷컴] 
사진=도끼 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 도끼가 자신의 슈퍼카 컬렉션에 대해 언급하면서 그의 슈퍼카 인증샷에 관심이 쏠렸다. 도끼는 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 “내 생일 선물로 억대 차 2대를 구입했다. 주위 사람들이 사소한 것도 저한테 선물을 잘 안 한다. 그래서 셀프로 매년 하고 있다”며 “지금 7대가 있다. 지금은 정리하고 있는 추세”라고 말했다.최근 도끼가 자신에게 선물한 슈퍼카는 5억 원대 2016 벤틀리 뮬산과 3억원 대의 페라리 488 GTB. 물론 인증샷도 공개했다.도끼는 지난달 20일 자신의 인스타그램에 “마이 뉴 벤틀리 뮬산”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 도끼는 검은색 벤틀리 뮬산 앞에 앉아 포즈를 취했다. 또 앞선 3월에는 “셀프 생일 선물 2탄. 페라리 488 GTB”라는 글과 함께 빨간색 페라리 488 GTB 차량 위에 앉아 포즈를 취한 사진을 공개하기도 했다. 도끼의 슈퍼카 인증샷은 그의 인스타그램을 보면 쉽게 접할 수 있다. 이를 보면 도끼가 현재 소유하고 있거나 소유했던 슈퍼카는 롤스로이스 고스트, 벤츠 G바겐, 벤츠 마이바흐 S600, 람보르기니 무르시엘라고, 벤틀리 GT W12, BMW i8 등이다. 한편 도끼는 슈퍼카 외에도 시계, 돈다발 등 재력을 자랑하는 인증샷을 거리낌없이 공개하고 있다. 이에 대해 도끼는 과거 Mnet ‘4가지쇼 시즌2’를 통해 “난 집에서 하는 일이 항상 돈을 센다”며 “SNS에 돈과 시계를 찍어서 올린다. 그러면 사람들은 ‘왜 자랑하냐’라고 한다”라고 말했다.이어 “어린 시절을 힘들게 보냈다. 돈은 내 힘으로 나쁜 짓 안 하고 떳떳하게 번 것이다. 사람들에게 ‘도끼도 했으니까’고 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다”고 돈을 자랑하는 이유를 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’가 도끼, 동호, 김보성, 주우재 등 게스트들의 입담으로 동시간대 1위를 지켰다. 14일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 13일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준으로 6.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 6일 방송분보다 0.2% 포인트 하락했지만 동시간대 1위를 유지하기엔 충분한 수치였다.    
사진=라디오스타 방송 캡처 이날 ‘라디오스타’는 ‘내인생의 Turn UP’ 특집으로 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연해 솔직한 입담으로 시청자들을 웃겼다. 특히 동호는 결혼과 출산, 컴백 이야기까지 허심탄회하게 털어놔 눈길을 모았다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬 전쟁-신의 목소리’는 4.0%를, KBS2 ‘추적60분’은 3.9%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
도끼 라디오스타 흑역사‘라디오스타’에서 래퍼 도끼의 흑역사 영상이 공개됐다.지난 13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 도끼는 10년 전 KBS ‘스펀지’에서 실험맨으로 출연했던 흑역사를 공개했다. 도끼가 상의를 탈의하고 주황색 타월을 머리에 쓴 채 목욕탕에서 행해졌던 실험에 참여했던 영상이 자료화면으로 전파를 탔다.이를 본 도끼는 “재밌다. 저런 거 좋아한다”며 “팬들이 자꾸 저런 걸 흑역사라고 보내는데 저는 좋아한다”고 쿨한 모습을 보였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타' 도끼가 억대 자동차를 7대 소유하고 있다고 고백했다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘내 인생, 턴 업’ 특집으로 래퍼 도끼, 배우 김보성, 동호, 모델 주우재가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 도끼는 자신이 평소에 SNS를 통해 꾸준히 공개했던 차량에 대해 밝혔다.MC 윤종신은 “도끼 하면 차 이야기를 빼 놓을 수가 없다. 최근에 억대 차를 두 대나 구입했다”고 먼저 그의 차에 대해 언급했다.도끼는 “최근 B사와 F사의 차를 샀다”고 말했고, 도끼가 언급한 차량 2대 가격은 무려 8억 원에 달한다. 도끼는 이처럼 고가의 차량을 구입하는 이유에 대해 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 설명해 웃음을 자아냈다.이에 MC 김구라가 “강동원과 장동건도 3년을 기다려야 한다는 차를 바로 샀다고 하더라”라고 하자 도끼는 “출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다”고 말해 놀라움을 안겼다.이어 도끼는 "오래 기다려야 되는 차다. 많이 생산을 안 한다"며 희소성에 대해 설명했다. 그가 기다리지 않고 살 수 있었던 이유에 대해서는 “저는 뭐 막 떠벌리고 다니니까. 셀카 찍고 올리고”라며 자신이 홍보를 톡톡히 한다고 밝혀 폭소케 만들었다.도끼는 이날 올해 수입 목표에 대해서도 언급했다. 그는 2013년 5억, 2014년 10억, 2015년 20억을 벌었다며 “올 12월에서 내년 1월 50억이 목표”라고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 유키스 출신 동호가 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다./ 출처=동호 인스타그램 화면 캡처
랩스타가 이렇게 웃겨도 될까. 래퍼 도끼가 '라디오스타'에 출연해 천연덕스러운 예능감을 과시했다.  지난 13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조서윤 / 연출 황교진)는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다. 14일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었다.윤종신은 "매년 연봉이 두 배씩 오르는 래퍼"라고 소개하자 도끼는 "음원 정산이 늦게 되는 편"이라면서 "올해 12월이나 내년까지 50억을 버는 것이 목표"라고 답했다. 도끼는 데뷔 10년 동안 320여 곡을 작곡한 '음원 강자'였다. 이날 김구라는 아들 김동현이 "'일리어네어 레코즈'의 공동대표 더콰이엇과 도끼 중 도끼가 돈이 더 많을 것 같다고 했다"고 하자 도끼는 "현찰은 더콰이엇 형이 많다. 저는 돈을 많이 쓴다"라고 쿨하게 답했다. 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.  이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김보성 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김보성이 자신과 관련된 루머에 대해 해명했다.13일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 에는 '내 인생, 턴~업(Turn~up)' 특집으로 꾸며져 래퍼 도끼, 배우 김보성, 동호, 모델 주우재가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 김보성은 영화 '사랑은 없다' 촬영 당시 소위 찌라시 루머에 얽힌 사연을 언급했다. 이 영화에 출연하는 한 남자 배우가 여배우를 성추행했는데, 그 사람이 김보성인 것으로 소문이 난 것.이에 대해 김보성은 "억울한 일은 생길 수도 있다고 생각한다. 예전엔 부하 3000명을 거느린 두목이라는 말도 있었다"며 "재판은 진행 중에 있다. 그 사람이 나라고 했던 허위 사실 유포자는 검찰에 송치됐다"고 밝혔다. 또 김보성은 '사랑이 없다' 영화에는 성추행 사건에 휘말린 배우는 출연하지 않고 다른 배우가 나온다고 덧붙였다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김보성이 성추행 루머에 대해 속시원하게 털어놨다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '내 인생 Turn Up' 특집으로 꾸며져 게스트로 도끼 김보성 동호 주우재가 출연했다.이날 김보성은 영화 '사랑은 없다' 촬영 당시 루머에 언급된 사연을 밝혔다. 영화에 출연하는 한 남자 배우가 영화 촬영을 빌미로 여배우를 성추행했는데, 그 사람이 김보성이라고 소문이 난 것. 그러나 이후 루머의 주인공이 김보성이 아닌 것으로 밝혀졌다.이에 대해 김보성은 "그 사람은 내가 아니다"라고 강조했다. 그는 "억울한 일은 생길 수도 있다고 생각한다. 예전엔 부하 3000명을 거느린 깡패 두목이라는 말도 있었다"며 얼토당토 않은 루머로 속상했던 때가 있었음을 밝혔다. 이어 "그 영화 (여배우 성추행 사건) 이야기는 명백하게 지금도 다른 배우끼리 재판이 진행 중에 있다"라며 "그 사람이 나라고 했던 허위 사실 유포자는 검찰에 송치됐다"고 밝혔다. 그는 "이걸 시시콜콜 설명하는 것도 대인배의 모습이 아니다"라고 덧붙였지만, MC들이 "편집할까요?"라고 묻자 살짝 동요하면서 "이렇게 길게 말한 게 대인배 같지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김보성은 '사랑이 없다' 영화에는 성추행 사건에 휘말린 배우는 출연하지 않고 다른 배우가 나온다고 설명했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 동호 - 사진=동호 인스타그램‘라디오스타’에 출연한 유키스 전 멤버 동호가 애처가 면모를 보였다.13일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 동호는 혼전 임신 사실을 숨긴 것에 대해 “변명 같아 보이겠지만, 결혼을 준비하고 있던 상황에서 임신 소식을 알게 됐다“고 말했다.이어 “주위 사람들에게는 혼전 임신이라 말했지만 공식적으로는 연예인이 아닌 아내에게 안 좋은 시선이 많을까 봐 그렇게 됐다”고 말하며 아내를 배려하는 모습을 보였다.‘애처가’ 동호의 모습은 SNS에서도 포착됐다. 과거 그는 자신의 인스타그램에 “happy whiteday”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 동호는 꽃다발을 들고 아내를 향해 환한 미소를 짓고 있는 모습이다.화이트데이에 맞춰 아내를 위해 꽃을 내밀며 애처가다운 면모를 보였으며, 그의 뒤로 보이는 웨딩 사진이 분위기를 더욱 로맨틱하게 연출하게 했다. 한편, 동호가 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 도끼, 김보성, 주우재가 함께 출연해 화려한 입담을 선보였다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=주우재 인스타그램13일 밤 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시한 모델 주우재에 대한 관심이 뜨겁다.주우재는 홍익대학교 기계공학과 휴학 중인 모델로, 현재 YG케이플러스에 소속돼 있다. 그는 2013년 9월 메트로시티 컬처 트렌디 쇼 모델로 데뷔했으며 2013~2014년 서울패션위크에서 다수의 디자이너 컬렉션 런웨이에 올라 얼굴을 알렸다. 주우재는 패션쇼뿐만 아니라 방송, 콘서트 등의 분야에서도 재능을 뽐냈다.그가 출연한 방송으로는 ‘미스터 츄 1’, ‘스타그램’, ‘부르면 갑니다, 머슴아들’이 있다. 지난달 올리브TV ‘옥수동 수제자’, 이달 초 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에 특별 출연해 ‘뇌섹남’으로 주목을 받은 그는 현재 온스타일 예능 ‘매력티비’와 웹 예능 ‘매니저 없이 떠나는 여행 시즌2 광주편’에 고정 출연하고 있다.주우재는 과거 ‘주우재 토크콘서트’, ‘그대 모든 짐을 내게’ 등 다수의 토크콘서트를 개최하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 주우재가 윤종신 덕후에 등극했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다. 이날 방송에서 주우재는 윤종신의 팬이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “어릴 때부터 음악을 좋아했는데 유희열, 윤종신에 대한 동경이 컸다”고 말했다. 이어서 주우재는 윤종신의 노래 앞부분만 듣고 제목을 맞춰 놀라움을 선사했다. 주우재는 노래 제목만 맞추는 게 아니라 노래가 어떤 앨범에 실려있는지 까지 맞춰 윤종신을 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김보성 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김보성이 자신의 가족들이 도끼의 팬 임을 언급했다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼-김보성-동호-주우재가 출연했다.이날 방송에서 이야기를 나누던 중 김보성은 “도끼 씨 나와서 잘 보여야 한다”고 급 고백해 눈길을 끌었다.김보성은 “우리 아이들과 아내가 너무 좋아 한다”고 가족들이 팬임을 밝혔고, 김국진은 “가족들이 기뻐한다는 이야기를 들었다”고 말했다.그런가 하면 김보성은 도끼의 손을 보며 “어디 다쳤느냐 운동하다가”라고 물었고 MC들은 “문신을 가린 것”이라고 설명해 웃음을 안겼다. 한편 이날 ‘라디오스타’에서 주우재가 윤종신과 유희열의 팬임을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 도끼가 팬들에게 현금을 선물한 일화를 공개했다.13일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '내 인생의 턴 업'을 주제로 도끼, 김보성, 주우재, 동호 등이 출연했다.이날 MC 김구라는 "도끼의 돈 자랑은 허세가 아니라 희망을 주는 거라고 하더라"고 말문을 열었다.이에 도끼는 "그러고 싶다. 제가 특이하게 살아왔다. 초등학교 졸업 안했고, 몸에도 문신이 많고 키도 작다"며 "그런데 이런 사람도 본인이 사랑하는 일을 하면 성공할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다"고 설명했다.또한 도끼는 공연을 보러온 팬들에게 현금을 용돈으로 줬다는 말에 "제가 매년 생일 떄 콘서트를 하는데 그날 생일이 같거나 앞뒤로 생일 같은 사람은 소중한 시간을 내서 오는 사람들이기 때문에 감사함의 표시로 콘서트 비용의 3배를 현장에서 준다"고 설명했다.한편, 이날 방송된 '라디오스타'는 6.7%(닐슨코리아 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
그룹 유키스 출신 동호의 붕어빵 아들이 화제다. 최근 동호는 자신의 SNS 인스타그램에 “신아셀 입니다. 내 손가락 움켜쥐던게 니가 내게 했던 첫 인사인것 같아…내가 바뀐 하루 너 우리에게 온 날부터 Oh My Baby I love you 맘껏 기지개를 펴 너의 걸어가야 할 길은 힘들때도 있지만 그래도 아름다워”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
동호 인스타그램사진 속 동호는 자신의 아들을 두 손에 조심히 안은 채 카메라를 응시하고 있다. 잘생긴 눈썹과 코 라인 등이 꼭 닮은 ‘붕어빵’ 부자로 눈길을 끈다. 동호는 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘내 인생 Turn up’ 특집에 도끼, 김보성, 주우재 등과 함께 출연했다. 이날 동호는 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 과정을 털어놓고, 아내에게 반하게된 사연, 결혼을 준비 중 생긴 아들의 출산 순간 등에 대해 얘기했다. #라디오스타 #동호 #아들<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김보성, 남자 성추행 찌라시 덤덤히 털어놔
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능계에서 모델 주우재를 향한 관심이 뜨겁다.지난 13일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 주우재가 감미로운 목소리로 뛰어난 입담을 뽐내 MC들의 찬사를 받았다. 특히 가수 윤종신의 노래를 모두 맞추며 열혈팬임을 인증했다.주우재는 훈훈한 비주얼과 다재다능한 끼로 여심을 사로잡고 있는 YG케이플러스 소속의 모델이다. 런웨이에서의 활약은 물론 솔직하고 꾸밈없는 매력을 갖춘 만능 모델테이너로 급부상하며 각종 예능계의 러브콜을 받고 있다.한편, 주우재는 오는 19일 저녁 8시 30분, MBC every1에서 방영되는 '비디오스타'에 클럽 오빠 컨셉으로 등장, 또 한 번 거침없는 입담을 과시할 예정이다.anjee85@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[감동PUSH] ‘라디오스타’ 동호, 아내 출산 당시 떠올리며 울컥 “아내가 살면서…” 
“아내가 살면서 그렇게 큰 고통을 경험해본 적 없을 거 아녜요. 잘할 수 있다고 웃으면서 같이 셀카도 찍었어요. 그런데 진통이 시작되고 아내가 우는데, 교수님한테 ‘자기 너무 아프니까 제왕절개를 부탁한다’고 하는데…. 그 모습을 옆에서 보니까 제 가슴이 찢어지더라고요”MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타> 中 동호더 많은 [감동PUSH] 보려면 ☞ http://goo.gl/ziIXRh#황금어장 #라디오스타 #동호<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB래퍼 도끼가 자신의 연봉과 슈퍼카 구입 이유를 밝혔다.도끼는 지난 13일에 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC 김국진은 "도끼의 연봉이 매년 2배씩 오르고 있다"며 "도끼의 연봉이 2013년엔 연봉이 5억, 2014년엔 10억, 2015년엔 20억"이라고 밝혔다.도끼는 "보통 음원 수익 정산이 늦다. 내년 1월까지 목표 연봉이 50억"이라고 말했다.이에 윤종신은 "우리 나라 음원시장에서 50억은 쉽지 않다"며 "도끼가 '올해는 얼마 벌었다'고 밝히는 게 멋지다"고 덧붙였다.현재 7대의 슈퍼카를 소유하고 있는 도끼는 "사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 매년 나에게 직접 선물을 한다"고 말하며 고가의 차량을 구입하는 이유를 밝혔다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
비스트 전 멤버 장현승이 MBC ‘라디오스타’ 시청 인증샷을 올렸다. 14일 오전 장현승은 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #외침”이란 짧은 글과 함께 하나의 동영상을 올렸다.   
사진=장현승 인스타그램 동영상에서는 김보성이 MC들 앞에서 의리에 대한 랩을 선보이는 모습이 그려져 웃음을 자아내고 있다. 누리꾼들은 “무슨 의미로 올린 거야?” “이 오빠 ‘라디오스타’ 진짜 좋아해” “그대가 즐거웠으면 좋아요” 등의 반응을 보였다. 지난 13일 오후 ‘라디오스타’에서는 ‘내인생의 Turn UP’ 특집으로 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연해 솔직한 입담으로 시청자들을 웃겼다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 동호 도끼 - 사진=인스타그램‘라디오스타’ 동호와 도끼의 인증샷이 공개됐다.지난달 30일 유키스 전 멤버 동호는 자신의 인스타그램에 “생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송 출연이라 많이 떨렸는데 잘 했나 모르겠네요. 7월 13일 수요일 본방사수 해주세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에는 ‘라디오스타’에 함께 출연한 동호와 래퍼 도끼가 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있는 모습이 포착됐다. 동호는 브이 포즈를 취하며 해맑은 미소를 지어 보였고, 도끼는 모자를 푹 눌러쓴 채 강한 카리스마를 내뿜었다.사진을 본 네티즌들은 “진짜 그리웠어. 자주 나와주세요”, “완전 오랜만이다”, “아빠 된 거 정말 축하해요” 등의 댓글들을 달았다.두 사람은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 출연해 화려한 입담을 선보이며 시청자들을 사로잡았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김보성이 ‘라디오스타’에서 성추행 루머에 대해 해명했다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 김보성, 주우재, 동호, 도끼가 출연했다.이날 방송에서 김보성은 준비 중인 영화에 대해 이야기하면서 촬영 중 여배우를 성추행했다는 루머에 대해 “찌라시 유포로 김보성이다라고 난 적이 있다. 억울한 일이 생길 수 있다”고 말했다. 이어 “제가 아닌 다른 배우끼리 재판이 진행 중에 있다. 찌라시를 유포자는 현재 검찰에 송치된 상태다”라고 설명했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘이렇게 담담한데, 이렇게 웃기다니?’

13일(수) 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>에서 래퍼 도끼가 ‘예능 패치’를 장착 완료해 담담한 말투로 토크와 애드리브로 새로운 예능 기대주로 떠올랐다.

이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 선보였다.

 

도끼는 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 웃음을 자아냈다.

이어 도끼는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백하며 “필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼다”라고 밝히는가 하면, 손에 새겨진 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’ 등 예상치 못한 문구를 공개하는 등 4차원 매력을 뽐냈다.

 

또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.

한편 14일(목) 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록하며 인기를 이어갔다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 주우재가 윤종신 팬임을 밝혀 화제이다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는'내 인생 Turn up' 특집으로 꾸며져 최근 다양한 활동으로 '인생 상승세'를 타고 있는 도끼-김보성-동호-주우재가 게스트로 출연해 재치있는 입담을 과시했다.이날 방송에서 주우재는 윤종신의 팬이라고 자처하며 “어릴 때부터 음악을 좋아했다. 유희열이라는 사람 그리고 윤종신이라는 사람. 두 남자에 대한 동경이 되게 컸다”고 말해 윤종신을 흐뭇하게 만들었다.이어 주우재는 “그 분들의 음악에 빠졌다. 전 앨범에 모르는 노래가 없을 정도”라며 윤종신 노래 전주만 듣고 맞추기를 선보여 놀라움을 자아냈다.뿐만 아니라 주우재는 노래 제목만 맞추는 게 아니라 노래가 어떤 앨범에 실려있는지 까지 맞춰 윤종신을 흡족하게 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 동호‘라디오스타’에 출연한 동호가 부동산 사기를 당했던 사연을 공개했다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연해 ‘내 인생 턴 업(Turn up)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 ‘라디오스타’ MC 윤종신은 동호에게 “10억원 사기를 당한 적이 있다고 들었다. 그 계기로 아내와 가까워지게 됐다고”라고 물했다.이에 동호는 “일을 그만두고, 집을 사려고 아버지와 방배동 빌라를 알아보고 있었다. 집주인은 친구분에게 열쇠를 맡기고 여행을 가셨다. 그 친구분이 부동산이랑 짜고 사기를 친 것”이라고 털어놨다.동호는 “짐을 다 이삿짐센터에 맡겨놓고 빈집을 보여주면서 ‘이거 바로 계약해라’라고 했다. 시세보다 조금 더 쌌다. ‘빨리 계약하면 주겠다’고 했다. 그래서 부동산에서 등기부등본 떼 오고 다 왔으니까 저는 믿고 완납을 하고 들어가 살았다”고 말했다. 이어 동호는 “그런데 3주 뒤에 누가 초인종을 누르더라. 네 가족이 짐을 들고 와서는 ‘당신들 뭐냐’고 하더라. 그래서 ‘저번 달에 집 산 주인’이라고 했다. ‘무슨 소리냐’고 저희한테 ‘경찰 부른다’고 하더라. 등기부 등본을 확인하니까 그 사람 이름으로 돼 있었다. 부동산에서 조작을 한 것”이라며 “그래서 쫓겨났다”고 밝혔다.동호는 “그렇게 돼 너무 힘들었다. ‘앞으로 어떻게 살지’라는 생각을 했다”면서 “그때는 아내와 친구 사이였다. 전화 통화로 이런 얘기를 다 해줬는데 울더라. 그 누구한테 얘기해도 ‘아 안됐다’ ‘어떻게 그런 일이 있어?’라고 하는데 아내는 ‘너무 가슴 아프다’ ‘너한테 왜 그런 일이 생기냐’라며 펑펑 울더라. 제가 거기에 감동을 받아 더 잘 되게 된 것”이라고 전했다.한편 21세의 어린 나이로 지난해 11월 결혼한 동호는 올해 5월 아들을 출산했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 동호 “오랜만에 방송 출연” 변함없는 예능감
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
래퍼 도끼의 SNS에 들어가면 '억'소리가 절로 나온다. 어지간한 중형차보다 비싼 시계와 목걸이는 물론, 슈퍼카도 무려 7대를 소유하고 있다. 그런 도끼가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 올해 목표가 50억을 버는 것이라고 말했다. 그의 당당한 태도에 시청자들은 눈총 대신 박수를 보냈다.
지난 13일 방송된 '라디오스타'에는 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 게스트로 출연했다. 개성이 넘치는 게스트들 사이에서도 가장 시청자들의 눈길을 끈 것은 도끼였다.
이날 스스로 연예인이 아닌 랩스타라고 소개한 도끼는 "과거 예능에 나오지 않겠다고 말했는데 '라디오스타'에는 나왔다"고 공격하는 MC들의 질문에 "'라디오스타'는 예능이 아닌 토크쇼"라고 능청스럽게 대답했다.
특유의 차분하고 무뚝뚝한 말투로 이어진 도끼의 토크는 묘한 매력이 있었다. MC들이 공격해도 능구렁이처럼 자연스럽게 넘어가고, 래퍼답게 다른 게스트들 이야기 중간중간에 라임을 살린 개그를 선보여 웃음을 자아냈다.
MC들은 특히 도끼의 재력에 집중했다. 평소 자신의 수입과 화려한 생활을 공개하는 것을 즐기는 것에 대해 질문하자 도끼는 "최근 B사와 F사의 차를 자신에게 선물했다. 장동건, 강동원 같은 사람들도 3년을 기다려야 하는 차를 바로 샀다"며 피하지 않고 솔직하게 사실을 밝혔다.
그의 당당한 태도는 계속됐다. 2013년에는 5억, 14년에는 10억, 15년에는 20억을 벌었다는 도끼는 올해 목표가 50억이라고 말했다. 그는 이어 "10년 동안 작업한 곡만 320곡이다. 학력은 초등학교 졸업, 키도 작고 문신 있고 혼혈인 사람도 성공했다. 그러니 너희도 성공할 수 있다는 것을 보여주고 싶어 '돈자랑'을 한다"고 말해 MC들을 감탄하게 했다.
앞서 알려진 것처럼 도끼는 컨테이너 박스에서 살았을 정도로 어려운 시절을 보냈다. 본인의 노력으로 성공을 이뤘고, 또한 앞으로도 자신의 목표를 이룰 것이라고 당당하게 말하는 그의 태도에 MC 윤종신은 "이런 태도가 좋다"며 호감을 드러냈다. 
이런 도끼의 당당한 태도는 시청자들까지 사로잡았다. 겸손이 최고라고 여기는 대한민국 사회에서 지나친 자기자랑을 보는 시선은 그리 곱지 않다. 여느 연예인이 도끼처럼 자랑을 한다면 되려 손가락질 받았을 가능성이 크다. 그러나 누구보다 노력하고 자신의 삶을 사랑하는 그의 자신감에 많은 사람들은 응원하고 열광했다. 




이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 진경진 기자] [도끼 "술 담배보단 요구르트, 싸움보단 평화"…반전 매력] 
가수 도끼./사진=머니투데이DB믿는 도끼가 발등 안찍었다. 래퍼 도끼는 지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 슈퍼카 부자라는 소문부터 과거 컨테이너에서 살았던 시절 에피소드까지 과감없이 풀어냈다. 불량할 것 같은 외모와 달리 술과 담배, 싸움을 멀리하는 반전 매력도 선보였다. 도끼는 SNS(소셜네트워크서비스)상에서 관심을 모았던 슈퍼카에 대해 총 7대를 보유하고 있다고 설명했다. 슈퍼카는 자신에게 주는 선물과 같은 의미였다. 남다른 슈퍼카 사랑 덕분에 장동건이나 강동원과 같은 톱배우들보다 먼저 차를 살 수 있을 수준이었다. 연봉은 매년 두배 이상 올랐다. 도끼는 지난 2013년 5억, 2014년 10억, 2015년 20억을 달성했고 올해는 50억을 버는 게 목표라고 말했다.하지만 이는 결코 쉽게 얻어진 게 아니었다. 도끼는 지난 10년간 320곡을 쓰는 등 적지 않은 노력을 해봤다고 고백했다. 26년차 윤종신이 420곡을 작곡한 것과 비교하면 엄청난 수치다. 13살에는 소속사가 와해돼 컨테이너에서 생활하며 생라면으로 끼니를 떼워야했던 시절도 있었다. 과거 KBS 2TV '스펀지' 실험맨 당시의 모습도 공개됐지만 "흑역사가 아니다"라며 당당한 모습도 보였다. 술이나 담배 대신 요구르트를 좋아하고 싸움 보단 평화를 선호하는 도끼는 반전 매력과 함께 긍정적인 에너지를 뿜어냈다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 6.7%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 같은시간 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적60분'은 3.9%의 시청률을 각각 기록했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. 동호 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 동호가 도끼와 찍은 출연 인증샷을 공개했다.지난달 30일 유키스 전 멤버 동호는 자신의 인스타그램을 통해 “생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송 출연이라 많이 떨렸는데 잘 했나 모르겠네요. 7월 13일 수요일 본방사수 해주세요!”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.게재된 사진 속에는 동호와 ‘라디오스타’에 함께 출연한 래퍼 도끼가 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 동호는 해맑게 웃으며 브이를 해보였고, 도끼는 모자를 푹 눌러쓴 채 카리스마 넘치는 표정을 지어보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 도끼가 자신의 차들에 대해 언급해 화제가 된 가운데 누리꾼 반응 역시 눈길을 끈다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 래퍼 도끼가 자신이 소유하고 있는 차량에 대해 언급하는 장면이 나왔다.  
 도끼는 그간 자신의 SNS를 통해 공개했던 자동차들을 소개했다. 도끼는 “사람들이 나한테 선물을 잘 안 해준다. 그래서 매년 나에게 직접 선물을 한다”고 자신이 차를 사는 이유를 언급했다.이어 도끼는 “7대가 있다. 지금은 정리를 하고 있는 추세다”라고 말했다. 이에 김구라가 “강동원과 장동건도 못 산 차를 바로 샀다고 하더라”라고 하자 도끼는 “출고 전의 내 차를 보고 다녀가셨다고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 도끼의 이 같은 ‘자동차 사랑’에 “도끼가 돈을 그렇게 많이 버는 줄 몰랐다”며 “앞으로도 더 잘됐으면 좋겠다” 등의 응원을 보냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오스타 동호 도끼 <사진: 동호 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 배우 동호와 래퍼 도끼가 인증샷을 공개했다.지난달 30일 동호는 자신의 인스타그램에 "생일날 촬영한 라디오스타. 오랜만에 방송 출연이라 많이 떨렸는데 잘 했나 모르겠네요. 7월 13일 수요일 본방사수 해주세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.올라온 사진을 보면 동호와 도끼가 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있다. 특히 동호는 브이 포즈를 취하며 해맑은 미소를 지어 보였고 도끼는 모자를 푹 눌러쓴 채 강한 카리스마를 내뿜었다.한편 13일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 에는 '내 인생, 턴~업(Turn~up)' 특집으로 꾸며져 래퍼 도끼, 배우 김보성, 동호, 모델 주우재가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진= 도끼 인스타그램래퍼 도끼가 팬들에게 현금을 선물한 경험을 털어놨다.도끼는 지난 13일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 김국진은 도끼에게 "공연을 보러 온 팬들에게 현금으로 용돈을 준 경험이 있다고 들었다"라며 그 일화를 물었다.이에 도끼는 "매년 내 생일에 콘서트를 개최한다. 그날 나와 생일이 같거나 앞뒤로 생일인 사람들은 소중한 시간을 내서 온 사람들이라고 생각한다. 그래서 콘서트 비용의 3배를 현장에서 선물했다"고 답해 주위를 놀라게 했다.한편 이날 방송은 '내 인생의 턴 업'을 주제로 꾸며져 배우 김보성, 그룹 유키스 출신 동호, 모델 주우재 등이 출연했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=서병기 선임기자]래퍼 도끼는 이전 예능에서는 못보던 캐릭터다. 도끼는 외제차를 많이 가지고 있고 수입이 많은 래퍼로 소비되고 있지만, 예능감은 검증되지 않았다.13일 ‘라디오스타’에 출연한 도끼를 보면 그가 토크버라이어티에도 진가를 발휘할 수 있음이 증명됐다.도끼는 츤데레 느낌이 나는 겉모습과는 달리(?) 부탁하는 모든 것을 받아주었다. 시키면 시키는 대로 다했다. 이런 긍정적인 캐릭터는 대체적으로 말이 많다. 말을 많이 하다보면 남의 토크 기회를 박탈할 가능성도 높아진다. 이른바 나대는 민폐 캐릭터 내지는 비호감 캐릭터가 될 수 있다는 얘기다. 집단 게스트 체제에서 이는 매우 중요한 부분이다. 
하지만 도끼는 말을 별로 하지 않았다. 부탁하는 건 다 들어주는데, 장소만 따졌다. 어디서 하는지만 중요했다.말을 별로 하지는 않고 필요할 때만 하고 빠져 버리기 때문에 다른 사람들이 말할 수 있는 기회를 많이 주었다. 말을 별로 하지 않는 게스트는 진지해 보이거나 무게를 잡아‘노잼’일 가능성이 있는데, 도끼는 그런 스타일은 아니었다.별로 하지 않는 말속에는 ‘영양가‘가 제법 높은 말들이 많았다. 어떨 때는 결코 예사롭지 않게 살아온 그리 길지 않은 인생의 깊이를 느끼게 해주는 ‘내공’마저 보여주었다. 그는 과거 바닥 인생도 쿨하게 털어놓았다. 그는 주렁주렁 달고 있는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었다.또 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유를 묻자 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말했다.도끼는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 시청자들을 웃기게 만들었다.도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 모델 주우재가 예능 프로그램에 활약을 보이고 있다. 주우재는 지난 13일 방송된 MBC '황금어장 라디오 스타'에 출연해 감미로운 목소리로 뛰어난 입담을 뽐내 MC들의 찬사를 받았다. 특히 가수 윤종신의 노래를 모두 맞추며 열혈팬임을 인증했다.주우재는 훈훈한 비주얼과 다재다능한 끼로 여심을 사로잡고 있는 YG케이플러스 소속의 모델이다. 런웨이에서의 활약은 물론 솔직하고 꾸밈없는 매력을 갖춘 만능 모델테이너로 급부상하며 각종 예능계의 러브콜을 받고 있다. 
모델 주우재가 '라디오스타' 에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처앞서 tvN '뇌섹시대 문제적남자'에 출연해 주목받았던 그는 '라디오스타'에 출연하며 예능감을 발산하고 있다. 이어 오는 19일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연 예정이다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예능계에서 모델 주우재를 향한 관심이 뜨겁다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 주우재가 감미로운 목소리로 뛰어난 입담을 뽐내 MC들의 찬사를 받았다. 특히 가수 윤종신의 노래를 모두 맞추며 열혈팬임을 인증했다.주우재는 훈훈한 비주얼과 다재다능한 끼로 여심을 사로잡고 있는 YG케이플러스 소속의 모델이다. 런웨이에서의 활약은 물론 솔직하고 꾸밈없는 매력을 갖춘 만능 모델테이너로 급부상하며 각종 예능계의 러브콜을 받고 있다.한편 주우재는 오는 19일 저녁 8시 30분 MBC에브리원서 방영되는 ‘비디오스타’에 클럽 오빠 콘셉트로 등장, 또 한 번 거침없는 입담을 과시할 예정이다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'정오' 김보성이 '라디오스타' 출연 소감을 전해 화제가 되고 있다.14일 오후 생방송 된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 김보성과 조영구가 출연했다. 이날 DJ 김신영은 "어제 방송된 MBC '라디오스타'에서 빵빵 터졌다"며 "'라스 김보성 효과 톡톡히 봤다'는 기사가 있었다"고 운을 뗐다.이에 김보성은 "어제 으리분들과 한잔 하면서 함께 봤다"며 "정말 재미있었다"고 말했다. 그러면서 그는 "영화 홍보는 제대로 한 것 같다"며 "편집이 정말 예술로 한 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다' 방송화면 캡처

   
 
 '정오' 김보성 '정오의 희망곡' 배우 김보성이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.14일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 김보성과 조영구가 게스트로 출연했다.이날 김신영이 "어제 방송된 MBC '라디오스타'에서 빵빵 터졌다"라며 "'라스 김보성 효과 톡톡히 봤다'는 기사가 있었다"고 말했다.이에 김보성이 "어제 으리분들과 한잔 하면서 함께 봤다. 정말 재밌었다"고 소감을 전했다.이어 "편집돼 아쉬운 것은 없었냐"는 질문에는 "편집이 예술이었다"고 말했다.또 김보성은 "영화 홍보는 제대로 된 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 김보성은 13일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=도끼 인스타그램 ‘라디오스타’에서 솔직한 입담과 예능감을 선보인 래퍼 도끼가 방송 후 화제로 떠오른 가운데, 그의 방송 출연 인증샷도 눈길을 모은다.도끼는 14일 자신의 인스타그램에 “청”이라는 글과 함께 청남방에 검은색 스냅백 차림으로 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 스튜디오에서 찍은 사진을 게재했다. 특히 도끼의 목에 붙어있는 파스가 눈길을 끈다. 도끼는 13일 방송된 ‘라디오스타’에서 이에 대해 목에 건 순금 목걸이 때문이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. MC 김국진이 도끼의 화려한 금목걸이를 보고 “이것 순금이냐”고 묻자 도끼는 “여기 골드바가 있다. 시리얼 넘버까지 있다. 들어보실래요?”라고 했다.김국진은 목걸이를 들어본 뒤 “목에 무리가 가지 않아요?”라고 물었고, 도끼는 “그렇다. 그래서 파스 붙였잖아요”라고 답해 폭소를 유발했다. 앞서 도끼는 14일 새벽에도 한 포털사이트 실시간 급상승 키워드에 자신의 이름이 1위로 오른 것을 캡처해 올리며 ‘라디오스타’ 출연 효과를 인증한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=동호 인스타그램그룹 유키스 출신 동호가 '황금어장 라디오스타'출연 소감을 공개했다.동호는 14일 자신의 인스타그램을 통해 "'라디오스타' 본방사수. 불러주셔서 감사합니다. 하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았고, 다음에 또 아쉽게 못 한 말들 할 수 있는 계기가 오겠죠"라며 "그리고 다 밝힐 수 없는 부분들도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다. 본방사수 해주시고 연락주신 모든 분들 감사하다"라는 글을 남겼다.동호는 감사의 의미를 담은 글과 함께 자신이 나온 '라디오스타'의 방송화면을 찍어 함께 게재했다. 한편 동호는 지난 13일 방송된 '라디오스타'에 출연해 아이돌 출신 최연소 유부남이 되기까지의 파란만장했던 일련의 과정을 전했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘정오의 희망곡’에 출연한 김보성이 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 소감을 밝혔다. 14일 오후 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡, 김신영입니다’에 출연한 김보성은 “어제 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 빵빵 터졌더라. 김보성 효과가 대단했다는 기사도 나왔다”고 묻는 김신영의 질문에 웃음을 터뜨렸다.   
 그는 “어제 ‘으리’분들과 한 잔 하면서 함께 봤는데 정말 재미 있더라. 영화 홍보는 제대로 한 것 같다. 편집이 예술이었다”고 말하며 제작진을 추켜올렸다. 한편 지난 13일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘내인생의 Turn UP’ 특집으로 김보성, 도끼, 동호, 주우재가 출연해 솔직한 입담으로 시청자들을 웃겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델 주우재가 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 맹활약하며 관심을 받고 있다. 주우재는 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 훈훈한 비주얼과 반전 입담으로 화제가 됐다. 방송 활동 전 모델로 유명했던 그는 현재 YG 케이플러스에 소속돼 있다. 홍익대학교 기계공학과 출신의 ‘엄친아 모델’로도 유명하다.   
 그는 2013년 9월 메트로시티 컬처 트렌디 쇼 모델로 데뷔했으며 2013~2014년 서울패션위크에서 다수의 디자이너 컬렉션 런웨이에 올라 얼굴을 알렸다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
도끼-동호-주우재-김보성 라디오스타각자 인생의 새로운 전환점을 맞아 제2의 인생을 살고 있는 도끼 김보성 동호 주우재가 ‘라디오스타’에서 가식 없는 순도 100% 토크로 시청자들의 마음을 사로잡았다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 턴~업!’ 특집으로 도끼 김보성 동호 주우재가 출연했다. 14일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 도끼는 데뷔 14년간 숨겨왔던 예능감을 아낌없이 표출해 스웨그 넘치는 그의 반전 매력을 톡톡히 보여줬다. 그는 금목걸이가 무겁지 않냐는 김국진의 질문에 문신을 가리기 위해 붙인 것임에도 불구하고 “그래서 파스 붙였잖아요~”라며 너스레를 떨었고 음악 토크에서 ‘스틸 온 마이 웨이(Still On My Way)’를 선곡한 이유로 “심의에 통과되는 게 이것밖에 없어요”라고 말하는 등 재치 있는 애드리브로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.이어 도끼는 토크를 통해서도 시청자들에게 쉴 새 없이 큰 웃음을 안겨주었다. 그는 미국에 갈 때마다 외모 때문에 입국심사를 한 번에 통과한 적이 없다고 고백했다. 도끼는 “(제가) 필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼어요”라며 토크를 이어갔고 자신의 손에는 ‘알로하(Aloha)’, ‘피스(Peace)’가 새겨져 있다고 밝혀 전혀 예상치 못한 문구에 안방극장을 웃음바다로 만들었다.또한 도끼는 4MC와 게스트들이 부탁하는 모든 것에 긍정적으로 답해 쿨내를 풀풀 풍겨 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 김구라의 차 바꾸기 제안, MC그리에게 곡 선물뿐만 아니라 김보성 아들과의 식사 자리, 김보성의 격투기 데뷔전 등 다양한 초대에도 응하는 모습을 보여 ‘프로 참석러’에 등극해 시청자들로 하여금 긍정적인 그의 매력에 빠져들게 했다.특히 작년에 갑작스럽게 결혼해 한 집안의 의젓한 가장이 돼 돌아온 동호는 아내와 아들에 대한 이야기로 토크를 시작했다. 그는 아빠가 된 후 책임감이 생겨 ‘라디오스타’를 통해 다시 브라운관으로 복귀할 것이라고 고백하는가 하면 사기를 당한 후 아내에게 사랑에 빠졌던 사연을 공개했다. 동호는 연이은 아내와 아들 관련 사연을 공개해 연예계 새로운 ‘사랑꾼+아들 바보’의 면모를 보여 눈길을 끌었다.또한 동호는 아들의 탯줄을 자신이 잘랐다고 밝히며 아들 출산의 순간을 공개했다. 그는 공개된 영상을 통해 아내가 출산의 고통으로 너무 아파하자 눈물을 뚝뚝 흘리며 아내를 다독이는 모습을 보였고 이후 태어난 아들을 안고 연신 “아빠야~”라며 아들에게 말을 걸며 아빠미소를 지었다. 브라운관을 뚫고 나오는 동호의 부성애에 시청자들은 뭉클함을 느꼈다.그런가 하면 김보성은 방송 내내 ‘대인배 의리남’으로 보이기 위해 했던 노력들이 수포로 돌아가게 하는 목격담 제보에 당황해 결국 마시던 물을 뿜고 말았다. 그는 부대찌개 집에서 천원을 깎아달라고 했던 제보를 한참이나 부정하다가 결국 수줍은 표정으로 “그런 적은 좀 있었던 것 같아요”라고 고백했고 이에 화룡점정으로 김구라와 윤종신은 나훈아의 ‘사내’를 부르려는 김보성에게 “천원을 깎은 사내!”라고 외쳐 시청자들의 배꼽을 강탈했다.뿐만 아니라 윤종신의 매력에 푹 빠진 주우재는 ‘윤종신 노래 전주만 듣고 제목 맞히기’에서 윤종신보다 윤종신 노래를 더 잘 아는 모습을 보였다. 그는 진짜 팬이 아니면 모르는 노래의 제목만 맞추는 것이 아니라 그 곡의 상세한 정보까지 막힘 없이 말해 ‘윤종신 능력자’에 등극했다. 주우재의 신통방통한 능력 검증에 시청자들은 감탄을 금치 못했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 ’라디오스타'에서 솔직한 SWAG 뽐내 사진-MBC 라디오스타
래퍼 도끼가 MBC 황금어장 ’라디오스타' 에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.도끼는 13일 ’라디오스타'에서 자신의 솔직한 모습을 보여 많은 시청자들의 관심을 받았다.그는 "예전 회사에 있을 때 개그맨들에 밀려 회사 옥상의 컨테이너에서 생활했다"며, 생라면으로 끼니를 때운 바 있다고 말해 MC들에게 놀라움을 안겨주었다.이어 도끼는 “제가 특이하게 살아왔다. 초등학교만 나왔고 몸에도 문신이 많고 키도 작다. 그런데 이런 사람도 본인이 좋아하는 일을 하며 성공할 수 있다는 희망을 주고싶다" 며 훈훈한 분위기를 만들기도 했다.이 날 도끼는 "금목걸이가 무거워 파스 붙이고 왔다", "필리핀계 갱들이랑 똑같이 생겼다" 등의 재치있는 입담으로 시청자들에게 웃음을 안겨주었다.이에 네티즌들은 "도끼 의외로 밝은듯", "마인드가 훌륭하다" 등의 긍정적인 반응을 보이고 있다.한편 이날 MBC ’라디오스타'에는 도끼,김보성,주우재,동호 가 게스트로 출연했다.김범준 인턴기자
[동아닷컴] 
사진=MBC FM4U배우 김보성이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.김보성은 14일 오후 방송한 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 게스트로 출연했다.이날 “어제 방송한 MBC ‘라디오스타’에서 빵빵 터졌더라. 김보성 효과가 대단했다는 기사도 나왔다”는 김신영의 말에 웃음을 터뜨렸다. 김보성은 “어제 ‘으리’분들과 한 잔 하면서 함께 봤는데 정말 재미있더라. 편집이 예술이었다”라며 “제가 이야기를 못했던 부분들이 있다. 김구라 씨가 제가 겁을 먹어서 격투기가 연기되는 것 아니냐고 물었다. 그렇지 않다”고 말했다.또 “영화 홍보는 제대로 된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 전날 오후 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 김보성, 가수 도끼(이준경), 그룹 유키스 출신 동호, 모델 주우재가 출연했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 래퍼 도끼의 독특한 4차원 일상은?도끼는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 자신의 SNS를 통해 공개했던 자신의 자산에 대해 털어놨다. 도끼는 "최근 B사와 F사의 차를 샀다" "올 12월에서 내년 1월 50억이 목표"라고 말해 많은 관심을 모은 가운데 그의 반전 일상이 담긴 영상을 살표보자.도끼는 과거 엠넷 '4가지쇼'에 출연해 금목걸이, 69평대 아프트 등 화려한 자산을 공개했고 이와 함께 독특한 일상이 담긴 모습까지 공개되며 화제를 모았다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
동호-도끼 인증샷 공개그룹 유키스 전 멤버 동호가 래퍼 도끼와의 인증 사진을 공개했다.최근 동호는 자신의 인스타그램에 “생일 축하해주신 모든 분들께 감사의 말씀 올립니다!”라는 글을 올렸다. 
사진 동호 인스타그램이어 동호는 “생일 날 촬영한 <라디오스타>. 오랜 만에 방송 출연이라 많이 떨렸는데 잘했나 모르겠네요”라고 소감을 전했다.공개된 사진 속 동호는 도끼와 함께 친근하게 포즈를 취했다. 특히 동호는 녹화 날이 자신의 생일이었음을 언급하며 고마운 마음을 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 동호는 지난 13일 방송된 <라디오스타>에 도끼, 김보성, 주우재와 함께 출연해 인생의 새로운 전환점인 결혼과 관련된 에피소드와 자신의 연기력에 대한 솔직담백한 입담을 펼쳤다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김보성 (사진=방송캡처) ‘정오의 희망곡’ 김보성이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다(이하 정오의 희망곡)’에 배우 김보성이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 김보성은 MBC ‘라디오스타’에 출연한 것에 대해 “어제 ‘으리’ 분들과 한 잔 하면서 함께 봤는데 정말 재밌었다. 편집이 예술이더라”고 소감을 전했다.이어 “제가 이야기를 못했던 부분들도 있다. 김구라 씨가 제가 겁을 먹어서 격투기가 연기되는 것 아니냐고 물었는데 그렇지 않다”라고 말하면서 “영화 홍보가 제대로 된 것 같다”고 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 김보성은 지난 13일 방송된 ‘라디오스타’에 도끼, 주우재, 동호와 함께 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처김보성이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.김보성은 14일 오후 방송한 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 조영구와 함께 출연했다.김신영은 김보성에게 "MBC '라디오스타'에서 빵빵 터졌다. '라스 김보성 효과 톡톡히 봤다'는 기사가 있었다"고 말했다.이에 김보성은 특유의 말투로 "어제 으리분들과 한잔 하면서 함께 봤다. 정말 재미 있었다"고 답했다.이어 "영화 홍보는 제대로 한 것 같다. 편집을 정말 예술로 한 것 같다"고 덧붙였다.한편 김보성은 영화 '사랑은 없다'의 주인공 동하 역을 맡았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
도끼, 독특한 팬 사랑법래퍼 도끼의 독특한 팬 사랑법이 화제를 모았다.도끼는 13일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 공연 중에 있었던 독특한 에피소드를 공개했다. 
MBC <라디오스타>김국진은 도끼에게 “공연 보러온 팬들에게 현금으로 용돈을 준 적이 있다고 하더라”며 입을 열었다.이에 도끼는 “제가 매년 생일 때 콘서트를 하는데 그날 생일이 같거나 앞뒤로 생일 같은 사람은 되게 소중한 시간을 내서 오는 사람들이잖아요? 감사함의 표시로 콘서트 비용의 3배를 현장에서 준다”고 밝혔다.이어 도끼는 자신의 허세 논란에 대해 “제가 특이하게 살아왔다. 초등학교를 졸업 안했고 몸에도 문신이 많고 키도 작다. 그런데 이런 사람도 본인이 사랑하는 일을 하면 성공할 수 있다는 것을 보여 주고 싶었다”며 허세가 아니라 희망을 주는 것이라고 해명했다.#라디오스타 #도끼<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
웹툰 ‘외모지상주의’의 작가 박태준이 기안84와 함께 ‘라디오스타’에 출연한다. 지난 14일 오후 박태준은 자신의 블로그에 “대세인 친구 덕에 ‘라디오스타’ 나갑니다. 학창시절 ‘찐따’였던 가난한 학생이 살다보니 공중파 메인 예능에도 나가고. 아직 오래 살진 않았지만 정말 인생이란게 예측 할 수 없는 것 같습니다”라는 글을 올렸다.  
사진=박태준 블로그 글과 함께 공개된 사진에는 웹툰 작가 기안84와 박태준이 MBC ‘라디오스타’ 세트장에서 제작진과 함께 밝은 미소를 짓고 있는 모습이 포착돼 있다. 이들은 오는 20일 ‘라디오스타’에 정진운, 조현아와 함께 등장, 그동안 있었던 이야기를 허심탄회하게 풀어놓는 기회를 갖는다. 한편 박태준은 포털사이트 네이버에서 ‘외모지상주의’를 연재 중이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 박태준 블로그









   외모지상주의 박태준이 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개해 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 14일 오후 박태준은 자신의 블로그에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 박태준은 웹툰 작가 기안84와 함께 '라디오스타' 세트장에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 




   특히 박태준은 사진과 함께 "대세인 친구 덕에 '라디오스타' 나갑니다. 학창시절 '찐따'였던 가난한 학생이 살다보니 공중파 메인 예능에도 나가고. 아직 오래 살진 않았지만 정말 인생이란게 예측 할 수 없는 것 같습니다"라는 글을 올려 눈길을 끌었다. 
 




   한편 박태준은 오는 20일 방송되는 '라디오스타'에 정진운, 조현아와 함께 출연한다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이상민이 '라디오스타'에 출연한다.


15일 MBC '라디오스타' 공식 트위터에 따르면 가수 이상민, 솔비, 배우 권혁수, 그룹 나인뮤지스 경리가 '라디오스타'에 출연할 예정이다.


이상민은 Mnet '음악의 신', JTBC '아는 형님', tvN '더 지니어스' 등에 출연하며 다시 전성기를 맞이한 스타다. 또 이상민과 '음악의 신'에서 호흡을 맞춘 경리가 함께 출연해 관심이 쏠린다.


권혁수 역시 전성기를 맞이한 스타 중 하나다. tvN 'SNL 코리아 시즌7'에서 배우 나문희 성대모사로 사랑받기 시작했다. 솔비는 가수이면서 동시에 화가로도 활동 중이다.


이상민, 솔비, 권혁수, 경리의 입담은 이미 다수의 예능 프로그램을 통해 검증됐다. 네 사람이 '라디오스타' 네 MC의 독한 토크에 대처하는 모습에서 큰 웃음이 유발될 것으로 기대가 모인다.


'라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
웹툰 '외모지상주의'로 큰 인기를 끈 작가 박태준이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 박태준은 지난 14일 자신의 블로그를 통해 "대세인 친구 덕에 '라디오스타'에 나간다"고 밝혔다. 이어 "학창시절 찐따였던 가난한 학생이 살다보니 지상파 메인 예능에도 나가고, 아직 오래 살진 않았지만 정말 인생이란 게 예측할 수 없는 것 같다"고 덧붙였다. 박태준은 지난 13일 평소 절친으로 알려진 기안84와 함께 '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 이는 오는 20일 방송될 계획이다. 박태준의 지상파 출연은 처음이 아니다. 지난 5일 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연하기도 했다. 현재 K STAR '함부로 배우하게' 고정 출연은 물론 지난달 종영한 온스타일 '마이보디가드'에도 얼굴을 내비쳤다. 사진=부산일보 DB 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] 방송인 이상민과 솔비 그리고 경리와 권혁수가 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 출연한다.'라디오스타'제작진은 은 15일 공식 트위터를 통해서 이상민과 솔비 그리고 권혁수와 경리의 출연을 알리며 시청자들에게 목격담 제보를 요청했다.이상민과 솔비 그리고 경리는 화제 속에서 최근 종영한 Mnet '음악의 신2'에서 함께 출연하며 유쾌한 호흡을 선보인 바 있어, 이번 '라디오스타'에서서 케미를 발산할 전망. tvN 'SNL코리아7'에서 나문희 성대모사 '호박고구마'로 큰 인기를 끌었던 권혁수도 본격 입담을 과시할 예정이다. 세 사람이 어떤 조화를 보여줄지 기대가 모아지는 이번 녹화분은 이달말 방송예정이다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]   
경리, 이상민, 솔비/사진=머니투데이 스타뉴스
'음악의 신'이 '라디오스타'에 상륙한다.
15일 MBC '라디오스타'는 공식 트위터를 통해 이상민과 솔비, 배우 권혁수, 나인뮤지스 경리가 출연한다고 밝혔다.
이상민과 솔비는 엠넷 '음악의 신' 시즌1에서, 이상민과 경리는 '음악의 신' 시즌2에서 각각 호흡을 맞췄다. 솔비는 시즌1 인연으로 시즌2에도 깜짝 출연했었다. '음악의 신' 멤버들과 '라디오스타' 멤버들의 입담 대결에 관심이 쏠린다.
'음악의 신' 멤버들과 같이 출연하는 권혁수는 최근 전성기를 맞은 배우. tvN 'SNL코리아'에서 나문희 성대모사로 인기를 얻었다. 
'음악의 신' 멤버들이 출연하는 '라디오스타'는 이달 중 방송될 예정이다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 이상민이 MBC '라디오스타'에 출연한다.제작진은 15일 공식 페이스북을 통해 이상민을 비롯해 가수 솔비, 경리, 배우 권혁수의 출연 소식을 알렸다. 제작진은 네 사람의 목격담 제보를 받고 있다. 목격담을 방송에서 공개하기 때문이다.이상민의 출연 소식이 눈길을 끈다. 이상민은 지난 5월 MBC 출연 정지가 해제돼 '일밤-복면가왕'에도 출연한 바 있다.최근 이상민은 케이블채널 엠넷 '음악의 신2' 등 다수의 예능에서 활약하며 인기 끌고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘대세’ 이상민이 ‘라디오스타’에 출연한다.15일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 공식 트위터에 “이상민, 솔비, 권혁수, 나인뮤지스 경리를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 게재했다.이상민은 최근 다양한 예능 프로그램을 통해 활약 중이다. 권혁수 역시 나문희의 ‘호박고구마’로 뜨거운 관심을 모았다. 드라마 ‘운빨로맨스’와 ‘디어 마이 프렌즈’ 역시 성공적으로 마친 상황.엉뚱한 매력의 소유자 솔비는 최근 신곡을 발표했다. 경리도 각종 프로그램에 출연하며 시청자들을 사로잡았다. 이에 네 사람이 어떤 입담으로 ‘라디오스타’를 접수할지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터
[MBN스타 유지혜 기자] 가수 이상민과 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 15일 오후 MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터에는 이상민, 솔비, 권혁수, 경리가 ‘라디오스타’에 출연하며, 이들에 대한 제보를 받는다는 글이 올라왔다. 이상민은 최근 Mnet ‘음악의 신’ 시리즈와 tvN ‘더 지니어스’ 등에 출연하며 활발한 예능 활동을 하고 있다. ‘음악의 신2’에서 경리와 호흡을 함께 맞췄던 만큼 경리와의 독특한 케미가 나올 것이란 기대감이 나오고 있다.   
사진=MBN스타 권혁수는 tvN ‘SNL코리아 시즌7’에서 배우 나문희의 ‘호박고구마’ 성대모사를 통해 큰 관심을 받았으며, 최근 종영한 MBC ‘운빨로맨스’에서도 출연했다. 이들의 독특한 조합이 눈길을 모으고 있다. 이들이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 7월 중 방송될 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“윤종신 덕후 인정합니다!”

14일(목) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 홈페이지에 방송에서 볼 수 없었던 뇌섹남 모델 주우재의 무대 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 영상에서 주우재는 덕심을 입증한 토크에 이어 속풀이 송으로도 윤종신이 작사·작곡한 김연우의 ‘수줍은 사람’을 선곡해 윤종신 덕후 임을 입증해보였다.

 
 
 


무대 위에 오른 주우재는 초반 김구라의 방해 공작에도 굴하지 않고, 노래에 심취한 듯 진지한 모습으로 무대를 꾸며 팬들의 마음을 설레게 했다.

예측 불가능한 4차원 매력부터 음악을 좋아하는 진지한 훈남의 모습까지 다양한 매력을 선보인 주우재의 앞으로의 행보에 관심이 모아진다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.



iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=동호 인스타그램그룹 유키스 멤버 출신 동호의 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 본방사수 인증샷이 관심을 모은다.동호는 지난 14일 ‘라디오스타’ 방송이 끝난 후 자신의 인스타그램에 본인의 모습을 캡처한 사진을 게재했다.그는 “‘라디오스타’ 본방사수! 불러주셔서 감사합니다. 하고 싶은 말들을 할 수 있는 계기가 돼 너무 좋았고, 다음에 또 아쉽게 못한 말들 할 수 있는 계기가 오겠죠. 다 밝힐 수 없는 부분도 있지만 결론은 열심히 살겠습니다”라는 글도 함께 올려 눈길을 끌었다.지난 13일 방송한 ‘라디오스타’에는 동호를 비롯해 래퍼 도끼, 배우 김보성, 모델 주우재가 출연했다.한편 동호는 최근 래몽래인과 전속계약을 맺고 배우로서 새 출발한다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
7월 첫째주 CJ E&M·닐슨 CPI 지수 11위 기록    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '예능계의 대부'라는 수식어는 괜히 붙은 게 아니다.     그가 출연하면 시청률도 화제성도 어김없이 오른다. '무한도전'도 그랬고, '마리텔'도 그랬다. 이번에는 '라디오스타'다.     19일 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 산출하는 콘텐츠영향력지수(CPI) 순위에서 7월 첫째주(4~10일) 방송된 프로그램 중 MBC TV '황금어장-라디오스타'가 CPI지수 211.9로 전주에 이어 11위를 차지했다.    '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집을 2주 연속 방영하며 화제를 모았다. 이경규가 '홍대 코미디위크' 홍보를 위해 자신의 '규라인'을 이끌고 출연해 걸출한 입담을 과시한 게 주효했다.     지난 6일 방송에서 이경규는 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우와 함께 출연해 오랜 세월 동고동락한 이야기를 들려줬다. 네 제자를 비롯해 이경규를 향한 방송가 관계자들의 배꼽 잡는 폭로전도 이어졌다.     인기의 부침이 심한 연예계에서 여전히 영향력을 과시하고 있는 이경규는 이날 "평화와 배려가 넘치는 프로그램은 없어졌다. 치열하게 싸우고 했던 작품은 다 성공했다"고 돌아봤다. 
 

    이어 "그게 꼭 좋다는 것은 아니지만 서로 배려해주고 타협을 하다 보면 프로그램이 금방 없어졌다는 나름의 철학이 있다"고 들려줬다.     한편, 7월 첫째주 CPI 지수 1위는 6일 첫방송과 함께 신규 진입한 KBS 2TV 수목극 '함부로 애틋하게'다.     김우빈, 수지 주연의 '함부로 애틋하게'는 100% 사전제작을 통해 완성돼 이날 한국과 중국 등지에서 동시 방송을 시작했다. 톱스타들이 호흡을 맞춘 드라마답게 첫방송에서는 시청자의 높은 관심을 받았다. CPI지수는 289.1.    그러나 기대가 너무 컸던 탓인지 공개된 드라마는 구닥다리 설정과 지루한 전개로 실망감을 안겨줬고, 시청 소감에서 호평은 화제성과 비례하지 못했다. 
 

    4위를 차지한 KBS 2TV '해피투게더3'도 전주 대비 11계단 뛰어올라 눈길을 끌었다.     7일 '믿고 보는 연예인 특집'으로 꾸며진 '해피투게더3'에는 엑소의 수호, 찬열, 첸과 아역배우 김환희, 진지희, 서신애가 출연했다. 특급 스타 엑소의 멤버들이 출연하고 영화 '곡성'으로 화제가 된 김환희가 가세하면서 화제를 모았다.     '해피투게더3'는 소셜버즈량을 기반으로 한 '지지하는 프로그램' 순위에서는 1위를 차지했다.     또 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 8일 여름특집 1탄 '제1회 실내 열대야 페스티벌'을 방송하면서 전주 대비 22계단이나 순위가 뛰어올라 10위에 랭크됐다.      pretty@yna.co.kr
‘베테랑 MC들도 당황하게 만든 이 기운은...?’

20일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 정진운, 조현아, 기안84, 박태준은 남다른 단어 선택이 돋보이는 토크, 진심인지 웃기려 하는 것인지 알 수 없는 개인기 등을 선보였다. 이들의 독특한 정신세계에 윤종신이 “사상 가장 아방가르드한 방송”이라고 말했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

 

이어 정진운, 조현아, 기안84, 박태준은 서로 절친임을 증명하며 서로에 대한 아낌없는 폭로를 했다. 정진운은 조현아에 대해 “누나는 술쟁이, 욕쟁이에다가 R&B 갱스터다”라고 폭로하는가 하면 기안84는 “(박태준에게) <라디오스타>에 출연한다고 했더니 자기도 내보내 달라”라고 말했다고 폭로해 상대방을 당황하게 만들어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 

특히 만화 같은 인생을 꿈꾸다가 연 매출 300억에 달하는 만화 같은 인생을 살고 있다고 밝힌 박태준은 자신의 꿈은 관심종자라고 밝혔다. 그는 “여기 계신 분들 모두 관심종자라고 생각해요”라고 파격적인 발언을 해 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 

 

무엇보다 박태준, 기안84는 슬램덩크의 주제곡 ‘너에게 가는 길’ 무대를 통해 두 사람의 우정을 과시할 예정.

이들은 무대 초반에는 안정적인 가창력을 보인 것도 잠시 고음 부분에서는 서로 주거니 받거니 하며 음 이탈을 하는 모습을 보이며 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다는 후문이어서 이들의 무대 위에서도 빛나는 우정 어린 가창력에 기대감이 높아지고 있다. 

이처럼 정진운, 조현아, 기안84, 박태준의 독특한 정신세계는 20일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘미친 친구를 소개합니다’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
가수 정진운이 조현아의 실체를 폭로했다.
오는 20일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 이들은 서로 절친임을 증명하기라도 하듯 상대방의 실체를 폭로했다. 정진운은 조현아에 대해 "누나는 술쟁이, 욕쟁이에다가 R&B 갱스터다"라고 폭로했다.
기안84는 "(박태준에게) '라디오스타'에 출연한다고 했더니 자기도 내보내 달라고 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이외에도 만화 같은 인생을 꿈꾸다가 연 매출 300억에 달하는 만화 같은 인생을 살고 있다고 밝힌 박태준은 자신의 꿈은 '관심종자'라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 "여기 계신 분들 모두 관심종자라고 생각해요"라면서 "대중에게 평가를 받고 그걸 즐기는 우리는 관심종자라고 생각해요"라고 설명했다. 오는 20일 오후 11시 10분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연해 범상치 않은 ‘미친자’의 기운을 한껏 뿜어낼 예정이다. 이들은 자신만의 독특한 정신세계를 펼쳐 예능 베테랑 4MC도 당황하게 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 남다른 단어 선택이 돋보이는 토크, 진심인지 웃기려 하는 것인지 알 수 없는 개인기 등을 선보였다. 이들의 독특한 정신세계에 윤종신이 "’라디오스타’ 사상 가장 아방가르드한 방송이야"라고 말했다고 전해져 이들의 미친 기운이 뿜어져 나오는 방송에 기대감이 증폭되고 있다.정진운-조현아-기안84-박태준은 서로 절친임을 증명하며 서로에 대한 아낌 없는 폭로를 했다. 정진운은 조현아에 대해 "누나는 술쟁이, 욕쟁이에다가 R&B 갱스터다"라고 폭로하는가 하면 기안84는 "(박태준에게) ’라디오스타’에 출연한다고 했더니 자기도 내보내 달라"라고 말했다고 폭로해 상대방을 당황하게 만들어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.무엇보다 박태준-기안84는 슬램덩크의 주제곡 ‘너에게 가는 길’ 무대를 통해 두 사람의 우정을 과시했다. 이들은 무대 초반에는 안정적인 가창력을 보인 것도 잠시 고음 부분에서는 서로 주거니 받거니 하며 음 이탈을 하는 모습을 보이며 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다는 후문이어서 이들의 무대 위에서도 빛나는 우정 어린 가창력에 기대감이 높아지고 있다.특히 만화 같은 인생을 꿈꾸다가 연 매출 300억에 달하는 만화 같은 인생을 살고 있다고 밝힌 박태준은 자신의 꿈은 관심종자라고 밝혔다. 그는 "여기 계신 분들 모두 관심종자라고 생각해요"라고 파격적인 발언을 해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.이어 박태준은 "대중에게 평가를 받고 그걸 즐기는 우리는 관심종자라고 생각해요"라고 설명했고 이를 들은 4MC와 게스트들이 한마디씩 거들며 인정했다. 이에 말할 타이밍을 놓친 그는 "제 질문에 제가 답을 못했어요"라며 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 박태준은 4MC의 외모를 지나치게 미화시킨 그림을 공개했다. 그는 "김국진 씨는 매력 포인트가 눈웃음과 연약함"이라며 김국진을 지나치게 미화시킨 그림을 공개했고 이를 본 4MC는 황당함을 감추지 못했다. 하지만 박태준의 그림을 못마땅해하던 다른 MC들도 자신의 그림에는 고개를 끄덕이며 만족해 모두를 웃게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 정진운-조현아-기안84-박태준의 독특한 정신세계를 보여주는 토크와 관심종자를 꿈꾸는 박태준의 4MC 미화 그림은 오는 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 사진제공=MBC '라디오스타'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
정진운·조현아·기안84·박태준이 한 자리에 모여 ‘미친 자’의 기운을 뿜어낸다.
오는 20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 정진운·조현아·기안84·박태준이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이들은 남다른 단어 선택이 돋보이는 토크, 진심인지 웃기려 하는 것인지 알 수 없는 개인기 등을 선보였다. 이들의 독특한 정신세계에 윤종신은 “’라디오스타’ 사상 가장 아방가르드 한 방송이다”라고 평가했다.
또 정진운·조현아·기안84·박태준은 서로 절친임을 증명하며 서로에 대한 아낌없는 폭로를 했다. 정진운은 조현아에 대해 “누나는 술쟁이, 욕쟁이에다가 알앤비 갱스터다”라고 폭로하는가 하면 기안84는 박태준에 관해 “‘라디오스타’에 출연한다고 했더니 자기도 내보내 달라고 했다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
무엇보다 박태준·기안84는 슬램덩크의 주제곡 ‘너에게 가는 길’ 무대를 통해 우정을 과시했다. 이들은 무대 초반에는 안정적인 가창력을 보인 것도 잠시 고음 부분에서는 서로 주거니 받거니 하며 음 이탈을 하는 모습을 보여 폭소를 유발했다.
특히 만화 같은 인생을 꿈꾸다가 연 매출 300억에 달하는 만화 같은 인생을 살고 있다고 밝힌 박태준은 자신의 꿈은 관심 종자라고 밝혔다. 그는 “여기 계신 분들 모두 관심 종자라고 생각한다”라고 파격적인 발언을 해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.
이어 박태준은 “대중에게 평가를 받고 그걸 즐기는 우리는 관심 종자라고 생각한다”라고 설명했고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 한마디씩 거들며 인정했다. 이에 말할 타이밍을 놓친 그는 “제 질문에 제가 답을 못 했다”라며 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아낼 예정이다.
그런가 하면 박태준은 4MC의 외모를 지나치게 미화시킨 그림을 공개했다. 그는 “김국진 씨는 매력 포인트가 눈웃음과 연약함”이라며 김국진을 지나치게 미화시킨 그림을 공개했고 이를 본 4MC는 황당함을 감추지 못 했다. 하지만 박태준의 그림을 못마땅해하던 다른 MC들도 자신의 그림에는 고개를 끄덕이며 만족해 모두를 웃게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.
정진운·조현아·기안84·박태준의 독특한 정신세계가 담긴 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 처음 출격하는 어반자카파 조현아가 넘치는 흥을 주체 못 해 4MC마저 당황하게 만든 성대모사를 공개할 예정이다. 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 그가 흥 넘치는 성대모사로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조현아는 감성적 꿀성대에 가려졌던 미친 흥을 폭발시키며'R&B 갱스터'다운 호탕한 성격을 모두 내보였다. 조현아는 자신의 머리를 김병지 같다고 말하는 4MC의 말에 호탕하게 웃어 넘기는가 하면 정진운의 '웃는 광대' 춤에 숨 넘어가게 웃는 모습을 보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 무엇보다 넘치는 흥을 주체하지 못한 '흥 부자' 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 '호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩' 성대모사를 선보일 예정이다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 "너무 똑같지 않나요 저?"라며 자화자찬했다. 당당한 그의 모습에 4MC는 웃음을 참지 못하며 "주로 놀리는 개인기를 하네"라고 말했다고 전해져 그의 개인기에 궁금증이 쏠리고 있다. 특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 '땅콩회항' 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 그는 당시에 "이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요"라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어 놓았다. 이어 조현아는 "비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다"고 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.이처럼 조현아의 속마음까지 다 밝힌 화끈한 토크와 폭소를 유발하는 성대모사는 오는 20일 밤 11시 10분 '라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
가수 조현아가 ‘라디오 스타’ 녹화 현장에서 ‘땅콩회항’사건 때문에 일어난 해프닝에 대해 언급해 관심을 모으고 있다.R&B그룹 어반자카파의 멤버 조현아는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 처음으로 출연했다.녹화 중 조현아는 ‘땅콩회항’사건의 동명이인이라는 이유 때문에 일어난 고충과 속마음을 털어놨다. 그는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증이 났다. 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다”라며 솔직하게 말했다. 이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.또 조현아는 흥을 폭발시키며 ‘호란+현숙+슈퍼스타K 장문복 외계어 랩’ 성대모사를 보여주는 등 호탕한 매력으로 반전의 모습을 보여준다.한편 조현아가 출연하는 ‘라디오 스타’는 오는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.(사진=MBC‘라디오 스타’)트렌드연예팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 처음 출격하는 어반자카파 조현아가 넘치는 흥을 주체 못 해 4MC마저 당황하게 만든 성대모사를 공개할 예정이다. 20일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조현아는 감성적 꿀성대에 가려졌던 미친 흥을 폭발시키며 ‘R&B 갱스터’다운 호탕한 성격을 모두 내보였다. 조현아는 자신의 머리를 김병지 같다고 말하는 4MC의 말에 호탕하게 웃어 넘기는가 하면 정진운의 ‘웃는 광대’ 춤에 숨 넘어가게 웃는 모습을 보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 무엇보다 넘치는 흥을 주체하지 못한 ‘흥 부자’ 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 ‘호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩’ 성대모사를 선보일 예정이다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 “너무 똑같지 않나요 저?”라며 자화자찬했다. 당당한 그의 모습에 4MC는 웃음을 참지 못하며 “주로 놀리는 개인기를 하네”라고 말했다고 전해져 그의 개인기에 궁금증이 쏠리고 있다. 특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 ‘땅콩회항’ 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 그는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요”라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어 놓았다. 이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.이처럼 조현아의 속마음까지 다 밝힌 화끈한 토크와 폭소를 유발하는 성대모사는 오는 20일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 처음 출격하는 어반자카파 조현아가 넘치는 흥을 주체 못 해 4MC마저 당황하게 만든 성대모사를 공개할 예정이다. 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 그가 흥 넘치는 성대모사로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

오는 20일 방송될 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 조현아는 감성적 꿀성대에 가려졌던 미친 흥을 폭발시키며 ‘R&B 갱스터’다운 호탕한 성격을 모두 내보였다. 조현아는 자신의 머리를 김병지 같다고 말하는 4MC의 말에 호탕하게 웃어 넘기는가 하면 정진운의 ‘웃는 광대’ 춤에 숨 넘어가게 웃는 모습을 보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 

무엇보다 넘치는 흥을 주체하지 못한 ‘흥 부자’ 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 ‘호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩’ 성대모사를 선보일 예정이다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 “너무 똑같지 않나요. 저?”라며 자화자찬했다. 당당한 그의 모습에 4MC는 웃음을 참지 못하며 “주로 놀리는 개인기를 하네.”라고 말했다고 전해져 그의 개인기에 궁금증이 쏠리고 있다. 

특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 ‘땅콩회항’ 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 그는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요.”라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어 놓았다. 이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.

이처럼 조현아의 속마음까지 다 밝힌 화끈한 토크와 폭소를 유발하는 성대모사는 오는 20일 밤 11시 10분 <라디오스타> '미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
조현자/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 처음 출격하는 어반자카파 조현아가 흥 넘치는 성대모사를 선보였다.
오는 20일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 조현아는 감성적 꿀성대에 가려졌던 미친 흥을 폭발시켰다. 조현아는 자신의 머리를 김병지 같다고 말하는 4MC의 말에 호탕하게 웃어 넘기는가 하면 정진운의 ‘웃는 광대’ 춤에 숨 넘어가게 웃는 모습을 보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못했다는 후문.
무엇보다 넘치는 흥을 주체하지 못한 ‘흥 부자’ 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 ‘호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩’ 성대모사를 선보일 예정이다. 조현아는 자신의 성대모사에 스스로 만족하며 “너무 똑같지 않나요 저?”라며 자화자찬했다고.
특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 ‘땅콩회항’ 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 그는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요”라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어 놓았다. 이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 고백했다고 전해져 기대감을 높인다.
‘라디오스타’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 '춤신춤왕'으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 '흥신흥왕' 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선/ 연출 황교진)는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 '널 사랑하지 않아' 노래에 '촐랑 댄스'를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 '농구 춤'까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 이를 본 김구라가 "박진영이 너를 어떻게 키웠는데"라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문이어서 '흥 포텐'이 폭발한 그의 남다른 '흥 클래스'에 관심이 쏠리고 있다. 또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 '웃는 광대 춤'과 한국인의 흥을 담아 만든 '아저씨 춤'과 '아줌마 춤'까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 "(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요"라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 "그럼 벗자!"라고 신나게 말했다고 고백했다.이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 '춤신춤왕' 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 "미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어"라고 고충을 토로해 정진운의 '노출 규제 피하기' 사연에 궁금증이 모아지고 있다. 이처럼 '춤신춤왕' 정진운의 흥 넘치는 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 노력은 오늘(20일) 밤 11시 10분 '라디오스타-내 미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타'에 '춤신춤왕'으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 '흥신흥왕' 등극을 예고했다.


그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.


20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 '널 사랑하지 않아' 노래에 '촐랑 댄스'를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 '농구 춤'까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다.


이를 본 김구라가 "박진영이 너를 어떻게 키웠는데"라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문.


또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 '웃는 광대 춤'과 한국인의 흥을 담아 만든 '아저씨 춤', '아줌마 춤'까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.


특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 "(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요"라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 "그럼 벗자"라고 신나게 말했다고 고백했다.


이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 '춤신춤왕' 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 "미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어"라고 고충을 토로해 정진운의 '노출 규제 피하기' 사연에 궁금증이 모아지고 있다. 20일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 정진운이 ‘웃는광대’ 춤을 재연한다. 정진운은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 다양한 코믹 댄스를 선보였다. 그는 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를, 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’을 선보였다. 화제가 된 ‘웃는 광대’를 비롯, 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 춤까지 보여줬다. 이를 본 김구라는 “박진영이 너를 어떻게 키웠는데”라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다. 또 정진운은 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 당시 정진운은 셔츠를 벗고 재킷을 입는 방안을 제안했고, 회의 끝에 셔츠를 벗기로 결정했다. 노출을 피하고자 안무도 수정했다고. 위기가 찾아왔지만 머플러가 그를 구해줬다. 이에 윤종신은 “미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어”라고 고충을 토로하기도 했다.정진운이 출연하는 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다’는 20일 ㅇ호 11시 10분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
라디오스타 정진웅 흥이 폭발했다. ⓒ MBC'라디오스타'에 '춤신춤왕'으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 '흥신흥왕' 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.  20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 '널 사랑하지 않아' 노래에 '촐랑 댄스'를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 '농구 춤'까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 이를 본 김구라가 "박진영이 너를 어떻게 키웠는데"라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문이어서 '흥 포텐'이 폭발한 그의 남다른 '흥 클래스'에 관심이 쏠리고 있다.  또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 '웃는 광대 춤'과 한국인의 흥을 담아 만든 '아저씨 춤'과 '아줌마 춤'까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 "(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요"라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 "그럼 벗자!"라고 신나게 말했다고 고백했다. 이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 '춤신춤왕' 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 "미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어"라고 고충을 토로해 정진운의 '노출 규제 피하기' 사연에 궁금증이 모아지고 있다.  이처럼 '춤신춤왕' 정진운의 흥 넘치는 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 노력은 20일 오후 11시 10분 '라디오스타-내 미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'춤신춤왕'으로 전성기를 보내고 있는 가수 정진운이 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보이며 '흥신흥왕'의 면모를 유감없이 발휘한다.  20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다.  이를 본 김구라가 “박진영이 너를 어떻게 키웠는데”라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황하는 표정을 지었다.  또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 보여 주었다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤',‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 정진운은 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다.  정진운은 “재킷 안에 셔츠를 입으니까 섹시하지 않더라”라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안했고 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어가 노출을 결정했다고 전했다.  이어 정진운은 "마지막 ‘춤신춤왕’ 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다.  이처럼 ‘춤신춤왕’ 정진운의 흥 넘치는 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 노력은 20일 밤 11시 10분‘라디오스타'에서 확인할 수 있다. 사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’에 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 ‘흥신흥왕’ 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.20일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 정진운 조현아(어반자카파) 기안84 박태준 등이 출연한다.이날 방송에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84와 박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만든다. 이를 본 김구라가 “박진영이 너를 어떻게 키웠는데”라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황한다.또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 준비한다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했한다. 정진운은 “(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시하더라”고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백한다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 “그럼 벗자!”라고 신나게 말했다고 덧붙인다.이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 ‘춤신춤왕’ 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개한다. 이에 윤종신이 “미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했다”라고 고충을 토로해 정진운의 ‘노출 규제 피하기’ 사연에 궁금증이 모아지고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 정진운. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 댄스를 선보였다. 오늘(20일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 흥을 발산했다. 또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 “(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요”라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 “그럼 벗자!”라고 신나게 말했다고 고백했다.이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 말했다. 또 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 전해 눈길을 끌었다. ‘춤신춤왕’ 정진운의 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 에피소드는 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<라디오스타>에 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 ‘흥신흥왕’ 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 

오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 

 
최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 이를 본 김구라가 “박진영이 너를 어떻게 키웠는데”라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문이어서 ‘흥 포텐’이 폭발한 그의 남다른 ‘흥 클래스’에 관심이 쏠리고 있다. 

또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 

특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 “(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요”라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 “그럼 벗자!”라고 신나게 말했다고 고백했다.

이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 ‘춤신춤왕’ 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 “미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어”라고 고충을 토로해 정진운의 ‘노출 규제 피하기’ 사연에 궁금증이 모아지고 있다. 

이처럼 ‘춤신춤왕’ 정진운의 흥 넘치는 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 노력은 오늘(20일) 밤 11시 10분 <라디오스타> '내 미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.

 iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 대세 만화가 기안84가 처음 출격해 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 다 밝혔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(20일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선/ 연출 황교진)는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 기안84는 "요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다"라고 말하며 "방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다"며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 "어디 보고 얘기하는 거예요?"라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 "'라스'에서 섭외 들어와도 안 나가겠다"라고 선언한 날 저녁에 '라디오스타'에서 섭외 전화가 와서 "여기까지만 하자"라고 말해 '라디오스타'에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 "'라디오스타'가 마지막이냐"는 4MC의 질문에 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠"라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다.또한 웹툰계의 탁재훈 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 "내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요"라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 미술학원 강사 출신인 기안84는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 "그림에서 목소리가 보여"라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크와 김구라를 쏙 빼닮은 즉석 초상화 그리기는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
만화가 기안84가 입담을 과시했다.
20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 진행된다. 이날 방송에는 정진운·조현아·기안84·박태준이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”라고 말하며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 “어디 보고 얘기하는 거예요?”라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.
특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까 봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 ‘여기까지만 하자’라고 말했다”며 출연 과정을 설명했다.
또한 웹툰계의 탁재훈 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 “내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요”라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다.
그런가 하면 미술학원 강사 출신인 기안84는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 “그림에서 목소리가 보여”라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<라디오스타>에 대세 만화가 기안84가 처음 출격해 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 다 밝혔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.

오늘(20일) 방송될 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”라고 말하며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 “어디 보고 얘기하는 거예요?”라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.

특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “<라디오스타>에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 “여기까지만 하자”라고 말해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 “<라디오스타>가 마지막이냐”는 4MC의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다.

기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> '미친 친구를 소개합니다 특집'에서 확인할 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘맛있는 녀석들’ 김준현 문세윤 김민경 유민상 등이 ‘라디오스타’에 뜬다. 20일 MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터에는 “김준현 문세윤 김민경 유민상 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해 달라”는 글을 게재했다. 이와 관련해 한 ‘라디오스타’ 관계자는 이날 TV리포트에 “김준현 문세윤 김민경 유민상 등이 ‘라디오스타’에 출연한다. 8월에 녹화할 예정”이라고 밝혔다.  김준현 문세윤 김민경 유민상 등은 케이블채널 코미디TV ‘맛있는 녀석들’에 출연 중이다. 특히 네 사람은 ‘먹방’의 끝을 보여주며 인기를 끌고 있는 상황. 뿐만 아니라 이들은 화려한 입담의 소유자. 이에 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
웹툰작가 박태준이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.박태준은 최근 자신의 SNS에 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 세트장에서 찍은 사진을 올렸다.사진에는 기안84와 박태준이 담겨있다. 박태준은 여유롭게 포즈를 취하고 있는 반면, 기안84는 경직된 것처럼 보여 웃음을 자아낸다.  
사진=박태준 SNS 한편, 박태준과 기안 84가 출연하는 ‘라디오스타’는 20일 오후 11시10분 방송된다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타>에 대세 만화가 기안84가 출연해 솔직한 입담을 과시한다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>‘미친 친구를 소개합니다’ 특집에는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’이날 기안84는 최근 <무한도전>등에 출연하는 이유에 대해 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”며 “방송에 나올 때마다 조회수가 올라간다”며 눙을 쳤다. 특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 “여기까지만 하겠다”라고 말하고‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 “‘라디오스타’가 마지막이냐”는 MC들의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 예능 야망을 표출하기도 했다. 기안84는 매주 마감 시간을 어겨서 ‘악플’을 20만개를 받아 악플 신기록을 달성한 일화, 고등학교 3년 내내 지각했던 과거 등 보통사람과는 차원이 다른 지각습관을 털어놨다. 그는 또 “군대 휴가 후 복귀에 지각을 했다. 내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는거다”라며 “당시에는 탈영하고 싶었다”는 심경을 밝혔다. 방송은 20일 오후 11시 10분. 한편, 기안84는 웹툰 <패션왕> <복학왕> 등으로 화제를 모은 인물이다. MBC 예능 <무한도전> ‘릴레이툰’에서 하하와 호흡을 맞췄으며, <나혼자 산다>에 한 두차례 출연해 일상을 공개한 바 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공 = MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 대세 만화가 기안84가 출연해 특유의 솔직한 입담을 과시한다. 오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”라고 말하며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 “어디 보고 얘기하는 거예요?”라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 “여기까지만 하자”라고 말해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 “’라디오스타’가 마지막이냐”는 4MC의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문.또한 웹툰계의 탁재훈 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 “내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요”라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 미술학원 강사 출신인 기안84는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 “그림에서 목소리가 보여”라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다.한편 기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크와 김구라를 쏙 빼닮은 즉석 초상화 그리기는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진: MBC'라디오스타'에 웹툰 작가 기안84가 출연해 입담을 과시한다.20일 오후 방송하는 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운과 조현아, 기안84와 박태준 등이 출연한다.앞서 진행된 '라디오스타' 녹화에서 기안84는 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 그는 "요즘 만화에 자신이 없어졌다. 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다"고 말했다.이밖에도 기안84는 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 "'라스'에서 섭외 들어와도 안 나가겠다"라고 선언한 날 저녁에 '라디오스타'에서 섭외 전화가 와서 "여기까지만 하자"라고 말해 '라디오스타'에 출연하게 됐다고 고백했다. 아울러 매주 마감시간을 어겨 20만 개의 악플을 받아 신기록을 달성했다고 말하는 등 4차원 입담을 과시했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 기안84 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 기안84가 솔직한 입담을 과시했다.20일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연한다.최근 녹화에서 웹툰 작가 기안84는 최근 ‘무한도전’ 등에 출연하는 이유에 대해 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”며 “방송에 나올 때마다 조회수가 올라간다”고 너스레를 떨었다.특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스에서 섭외 들어와도 안 나가겠다’라고 선언한 날 저녁에 섭외 전화가 와서 여기까지만 하겠다”라고 말하고 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 “‘라디오스타’가 마지막이냐”는 MC들의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 예능 야망을 드러내기도.이외에도 기안84는 매주 마감 시간을 어겨서 ‘악플’을 20만개를 받아 악플 신기록을 달성한 일화, 고등학교 3년 내내 지각했던 과거 등 보통사람과는 차원이 다른 지각습관을 털어놨다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] ‘맛있는 녀석들’의 주역 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상, 개그우먼 김민경이 ‘라디오스타’에 출격한다. 20일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 공식 SNS에는 “김준현-문세윤-김민경-유민상 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해 달라”는 글로 네 사람의 출연을 예고했다.  
사진=MBN스타 DB 네 사람은 코미디TV 예능프로그램 ‘맛있는 녀석들’에 출연, ‘먹방의 진수’라는 호평과 함께 인기를 얻고 있다. 그들이 ‘라디오스타’를 통해 어떤 활약을 펼칠지 관심이 쏠린다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=성지연 기자]방송통신심의위원회(이하 방통심의위)가 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 대해 의견진술을 듣고 권고의견을 내렸다. 방통심의위는 20일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 제25차 방송심의소위원회에서 MBC '황금어장-라디오스타'에 의견진술을 요구했다.앞서 '라디오스타'는 지난 4월 6일 방송을 통해 MC 윤종신과 게스트 장동민이 각각 크론병과 궤양성 대장염을 앓고 있다고  밝힌 바 있다. 또한 이날 나비는 궤양성 대장염을 앓고 있는 장동민을 위해 좌약을 대신 넣어주었다는 사실을 공개하며, 가끔 용수철처럼 튀어나온다고 언급해 시청자에게 불쾌감을 샀다. 이와 관련해 방통심의위는 의사협회 자문 결과, 크론병과 궤양성 대장염은 아무 관계가 없으며 (크론병이)지속적인 치료가 필요한 희귀성 난치병이라고 해당 방송내용을 정정한 바 있다. 이날 참석한 제작진은 "편집과정, 자막표현에 신중하지 못한 부분이 있었다"며 "장동민의 대장성 궤양 또한 같은 맥락이다. 오락프로그램이라는 강박관념이 있어서 웃음에 집중해 편집한 부분이 실수였다"고 사과했다. 이에 방통심의위 측은 "아무리 심야시간 오락프로그램이라고 하더라도 웃음위주의 과도한 표현은 주의해야 할 것"이라고 강조했다. 시청자들은 불확실한 내용을 사실처럼 방송한 점, 공중파임에도 불구하고 저급한 내용을 방송한 점을 문제 삼았다. 이에 방통심의위는 심의규정 제14조(객관성), 제17조(품위유지), 제42조(의료행위) 등을 적용해 안건에 상정했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[OSEN=성지연 기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)에서 '동네변호사 조들호'에 주의 조치를, '비타민'과 MBC '황금어장 라디오스타' 권고 조치를 내렸다.방통심의위는 20일 오후 서울 양천구 목동 방송회관 대회의실에서 제25차 방송심의소위원회 임시회의를 개최하고 '동네변호사 조들호' '비타민' '황금어장 라디오스타'를 안건으로 상정했다. 이날 안건으로 상정된 해당 프로그램 관계자들은 각각 의견진술을 통해 자신의 입장을 전달했다.첫 번째 의견진술은 지난 5월 종영한 KBS 2TV '동네변호사 조들호' 측이었다. 해당 작품은 실제 판매 중인 캔 음료 파워킹을 극 중 악덕기업이 판매하는 제품명으로 설정하고 이후 주인공의 대사를 통해 상표를 폄하하고 모욕하는 내용을 방송했다(방통심의위 심의규정 제20조 제1항, 명예훼손 금지)는 이유로 안건에 상정됐다.이날 참석한 KBS 제작투자 담당자 정해룡 CP는 "먼저 드라마를 통해 특정 업체를 비판하려는 의도는 전혀 없었다"고 말문을 열었다. 이어 "상품의 용도와 기능이 전혀 다르다. 에너지 드링크에 이미지를 맞추다 보니 충분히 검토하지 못한 부분이 있다"고 사과했다. 하지만 방통심의위 측은 진술자의 진술태도를 지적하며 "실제로 피해자가 발생한 일이다. 실제 피해자인 중소기업은 외국에서 계약을 진행하던 중 계약이 어긋났다. 인기드라마라면 조금 더 신중해야 했으며 이후의 태도 또한 법적인 문제에 치중하지 말고 상식적으로 생각해야 했을 일"이라고 꼬집었다. '동네변호사 조들호' 측은 주의 조치를 받았다. 
두 번째 안건은 KBS 2TV 정보전달프로그램 '비타민'이다. 앞서 '비타민'은 기면증과 관련한 방송 내용을 내보내며 완치가 가능한 것처럼 방송을 내보내 잘못된 정보전달로 안건에 올랐다.이와 관련해 제작진은 "신중하지 못한 태도를 사과한다"라며 "신중하고 정확한 정보전달을 위해 최선을 다하겠다"고 말했다. 이와 관련해 방통심의위 측은 "대한민국 간판 건강프로그램임에도 불구하고 조심스럽지 못한 부분이 아쉽다"고 지적했다. 이어 "의학적인 부분은 개인마다 차이가 있기 때문에 자막처리 등에 심혈을 기울이길 바란다"고 조언, 권고 조치했다.MBC '황금어장-라디오스타'는 윤종신과 장동민이 크론병에 대해 잘못된 정보를 전달해 안건으로 올랐다.앞서 '라디오스타' 측은 MC 윤종신과 게스트 장동민이 각각 크론병과 궤양성 대장염을 앓고 있다고  밝힌 바 있다. 또 이날 나비는 궤양성 대장염을 앓고 있는 장동민을 위해 좌약을 대신 넣어주었다고 말하며 "가끔 용수철처럼 튀어나온다"고 언급해 시청자에게 불쾌감을 샀다.이날 참석한 제작진은 "편집과정, 자막표현에 신중하지 못한 부분이 있었다"며 "장동민의 대장성 궤양 또한 같은 맥락이다. 오락프로그램이라는 강박관념이 있어서 웃음에 집중해 편집한 부분이 실수였다"고 사과했다. 이에 방통심의위 측은 "아무리 심야시간 오락프로그램이라고 하더라도 웃음위주의 과도한 표현은 주의해야 할 것"이라고 강조하며 심의규정 제14조(객관성), 제17조(품위유지)에 근거해 권고의견을 내렸다./sjy0401@osen.co.kr[사진]KBS, MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 기안84가 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴새없이 폭소하게 만든다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 다 밝혔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.20일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며지는 가운데 정진운 조현아 기안8 -박태준 등이 출연한다.이날 방송에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다. 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다”며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놓는다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 기안84에게 4MC는 “어디 보고 얘기하는 거냐”고 묻는다. 이에 기안84는 “녹화장이 신기하다”고 답해 예능 신인의 순수한 면모를 드러낸다.특히 기안84는 “웹툰 연재가 늦어질 까봐 저의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 ‘라디오스타’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 왔다. 그래서 ‘여기까지만 하자’라고 말해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다”고 고백한다. 4MC가 “’라디오스타’가 마지막이냐”고 묻자 기안84는 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있다”면서 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만든다.또한 웹툰계의 탁재훈으로 불리는 기안84는 “매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다”고 밝힌다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연도 공개한다. 기안84는 “내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있더라”며 “당시에는 탈영하고 싶었다”고 심경을 밝힌다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
어반자카파 조현아가 ‘라디오스타’에 출격해 솔직한 입담을 뽐낸다. 20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩 성대모사를 선보였다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 “너무 똑같지 않나요 저?”라며 자화자찬했다.   
 특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 ‘땅콩회항’ 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 그는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요”라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어 놓았다. 이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkcultrue.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 대세 만화가 기안84가 처음 출격해 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 다 밝혔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”라고 말하며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 “어디 보고 얘기하는 거예요?”라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 “여기까지만 하자”라고 말해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 “’라디오스타’가 마지막이냐”는 4MC의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다.또한 웹툰계의 탁재훈 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 “내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요”라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 미술학원 강사 출신인 기안84는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 “그림에서 목소리가 보여”라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크와 김구라를 쏙 빼닮은 즉석 초상화 그리기는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 그룹 2AM 정진운 / 사진제공=MBC 인스타그램
‘춤신춤왕’ 정진운의 모습이 공개됐다.
MBC 측은 20일 오후 공식 인스타그램에 “2016년 댄싱머신! 아니 춤신춤왕이라 불리는 이 남자”라는 내용의 글과 함께 그룹 2AM 정진운의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 정진운은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 흥에 취해 춤을 추고 있다. 익살스러운 표정과 함께 어우러진 ‘춤신춤왕’이라는 자막이 웃음을 불러 일으킨다.
정진운의 춤신춤왕 댄스 실력은 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"<라디오스타>를 얼마나 난장판으로 만들었길래?"

MBC 수요예능 <라디오스타>가 20일 방송에 앞서 공식홈페이지를 통해 출연자들의 셀프캠 영상을 공개했다.

공개된 영상 속에는 '미친소(미친 친구를 소개합니다) 특집'으로 출연이 예고된 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 셀프캠에 등장했다. 네 사람은 영문도 모른 채 소환된 듯했지만, 여기서마저 그들은 각자의 4차원 엉뚱함과 미친 존재감을 여실히 드러냈다.

 
 

셀프캠이 익숙치 않은 정진운은 촬영 중 실수로 녹화를 종료해버렸고, 기안84와 박태준은 셀프캠이 셀프 카메라(사진)인 줄 알고 'V'를 한 채 가만히 서있는 등 셀프캠 촬영 최초로 스태프에게 난해함을 안겼다고.

 
 


<라디오스타>의 촬영분을 마친 직후 촬영된 해당 영상에서 조현아는 "저희 넷이서 오늘 <라스> 녹화를 했는데, 너무 재미있었다."며 감출 수 없는 촬영장 분위기를 전달했으며, 정진운 역시 "오늘 굉장히 난장판 피우고 간다."며 '미친 친구들'로 지목된 게스트 4인방의 예측불가한 웃음 수위를 기대케 했다.

정진운-조현아-기안84-박태준이 출연하는 MBC <라디오스타> '미친소 특집'은 20일(수) 저녁 11시 10분에 방송된다.

☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기



iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘춤신춤왕’ 정진운의 모습이 공개됐다.MBC는 20일 오후 공식 SNS에 “2016년 댄싱머신! 아니 춤신춤왕이라 불리는 이 남자”라는 내용의 글과 함께 그룹 2AM 정진운의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정진운은 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화 현장에서 흥에 취해 춤을 추고 있다. 익살스러운 표정과 함께 어우러진 ‘춤신춤왕’이라는 자막이 웃음을 불러일으킨다.  
사진=라디오스타 SNS 정진운의 춤신춤왕 댄스 실력은 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연해 범상치 않은 기운을 한껏 뿜어낼 예정이다. 이들은 자신만의 독특한 정신 세계를 펼쳐 예능 베테랑 MC들도 당황하게 만들었다. 특히 박태준은 자신을 관심 종자라고 스스로 소개해 이목을 집중시켰다. 정진운-조현아-기안84-박태준은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 남다른 단어 선택이 돋보이는 토크, 진심인지 웃기려 하는 것인지 알 수 없는 개인기 등을 선보였다. 이들의 독특한 정신세계에 윤종신은 "'황금어장-라디오스타' 사상 가장 아방가르드한 방송"이라고 말했다. 정진운-조현아-기안84-박태준은 서로 절친임을 증명하며 서로에 대한 아낌 없는 폭로를 했다. 정진운은 조현아에 대해 "누나는 술쟁이, 욕쟁이에다 R&B 갱스터"라고 폭로하는가 하면 기안84는 "(박태준에게) '황금어장-라디오스타'에 출연한다고 했더니 자기도 내보내 달라고 말했다"고 폭로해 상대방을 당황하게 만들어 웃음을 안겼다.  
정진운-조현아-기안84-박태준이 남다른 예능감을 뽐냈다. © News1star / MBC무엇보다 박태준-기안84는 슬램덩크의 주제곡 '너에게 가는 길' 무대를 통해 두 사람의 우정을 과시했다. 이들은 무대 초반에는 안정적인 가창력을 보인 것도 잠시 고음 부분에서는 서로 주거니 받거니 하며 음 이탈을 하는 모습을 보이며 스튜디오를 뒤집어지게 만들었다는 후문이다. 또 만화 같은 인생을 꿈꾸다가 연 매출 300억에 달하는 만화 같은 인생을 살고 있다고 밝힌 박태준은 자신의 꿈은 관심종자라고 밝혔다. 그는 "여기 계신 분들 모두 관심종자라고 생각해요"라고 파격적인 발언을 해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.그런가 하면 박태준은 MC들의 외모를 지나치게 미화시킨 그림을 공개했다. 그는 "김국진씨는 매력 포인트가 눈웃음과 연약함"이라며 김국진을 지나치게 미화시킨 그림을 공개했고 이를 본 MC들은 황당함을 감추지 못했다. 하지만 박태준의 그림을 못마땅해하던 다른 MC들도 자신의 그림에는 고개를 끄덕이며 만족해 모두를 웃게 만들었다.'황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 대세 만화가 기안84가 '황금어장-라디오스타'에 처음 출격해 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 밝혀 이목을 집중시켰다. 기안84는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다"고 말하며 방송에 나올 때마다 조회수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에게 MC들은 "어디 보고 얘기하는 거냐"고 물었고, 기안84는 녹화장이 신기하다고 답하며 순수한 매력을 드러냈다. 특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 "'황금어장-라디오스타'에서 섭외가 들어와도 안 나가겠다"고 선언한 날 저녁 섭외 전화가 와서 "여기까지만 하자"고 말한 뒤 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 "'황금어장-라디오스타'가 마지막이냐"는 MC들의 질문에 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠"라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다. 
기안84가 남다른 예능감을 뽐낸다. © News1star / MBC또한 웹툰계의 탁재훈 기안84는 매주 마감 시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 "내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요"라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 대세 만화가 기안84가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유를 밝혔다.20일 방송될 MBC '황금어장 라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운 조현아 기안84 박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 기안84는 예능에 출연하는 이유에 대해 "요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다"며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다고 솔직하게 털어놨다. 연신 허공을 쳐다보는 그에게 4MC가 "어디 보고 얘기하는 거예요?"라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.또한 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 "'라스'에서 섭외 들어와도 안 나가겠다"라고 선언한 날 저녁에 '라디오스타'에서 섭외 전화가 와서 "여기까지만 하자"라고 말해 '라디오스타'에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 "'라디오스타'가 마지막이냐"는 4MC의 질문에 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠"라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다.이어 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 "내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요"라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다. 뿐만 아니라 기안84는 미술학원 강사 출신 이력으로 모두를 놀라게 했다. 그는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 "그림에서 목소리가 보여"라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다. 기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크와 김구라를 쏙 빼닮은 즉석 초상화 그리기는 20일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '춤신춤왕'으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 '흥신흥왕' 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다.정진운은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 조현아의 애절한 '널 사랑하지 않아' 노래에 '촐랑 댄스'를 추는가 하면 기안84와 박태준이 부르는 '슬램덩크' 주제곡에 맞춰 '농구 춤’'지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 이를 본 김구라는 "박진영이 너를 어떻게 키웠는데"라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문이어서 '흥 포텐'이 폭발한 그의 남다른 흥에 관심이 쏠리고 있다. 
'황금어장-라디오스타'에서 정진웅이 흥신흥왕에 등극했다. © News1star / MBC또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 '웃는 광대 춤'과 한국인의 흥을 담아 만든 '아저씨 춤'과 '아줌마 춤'까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 "(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요"라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 "그럼 벗자"고 신나게 말했다고 고백했다. 이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 '춤신춤왕' 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 "미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어"라고 고충을 토로해 정진운의 '노출 규제 피하기' 사연에 궁금증이 모아지고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타'' 공식 홉페이지‘라디오스타’ 가수 정진운이 별명 ‘춤신춤왕’답게 느낌 충만한 댄스실력을 자랑해 팬들의 시선을 사로잡았다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 게스트로 출연할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 정진운은 MC들의 요청에 ‘춤신춤왕’ 답게 남다른 표현력으로 댄스실력을 자랑해 스튜디오를 초토화 시켰다고 전해졌다.특히 정진운은 특유의 장난기 넘치는 표정으로 ‘파도’, ‘타조’ 등을 연상하게 만드는 자신만의 독특한 댄스 철학을 마음껏 공개했다는 후문이다.한편 춤신춤왕 정진운의 느낌 충만한 댄스실력은 오늘 20일 오후 11시 10분 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 확인할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 처음 출격하는 어반자카파 조현아가 MC들마저 당황하게 만든 성대모사를 공개할 예정이다. 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 조현아는 흥 넘치는 성대모사로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조현아는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 감성적 꿀성대에 가려졌던 미친 흥을 폭발시키며 'R&B 갱스터'다운 호탕한 성격을 모두 내보였다. 조현아는 자신의 머리를 김병지 같다고 말하는 MC들의 말에 호탕하게 웃어 넘기는가 하면 정진운의 '웃는 광대 춤'에 숨 넘어가게 웃는 모습을 보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못했다. 무엇보다 '흥 부자' 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 '호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩' 성대모사를 선보일 예정이다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 "너무 똑같지 않나요 저?"라며 자화자찬했다. 당당한 그의 모습에 MC들은 웃음을 참지 못하며 "주로 놀리는 개인기를 하네"라고 말했다.  
조현아가 내재돼 있던 흥을 폭발시켰다. © News1star / MBC특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 '땅콩회항' 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놨다. 그는 당시에 "이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요"라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 고백했다. 이어 조현아는 "비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다"고 고백해 웃음을 자아냈다는 후문이다.'황금어장-라디오스타'는 20일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '춤신춤왕'으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 ;라디오스타'에 출연해 ‘흥신흥왕’ 등극을 예고했다. 그는 다른 게스트의 무대에는 물론이고 발라드 노래를 부를 때도 폭소를 유발하는 댄스를 선보였다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선  연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다. 이를 본 김구라가 "박진영이 너를 어떻게 키웠는데"라며 발라드 그룹 2AM에서와는 정 반대의 모습을 보인 정진운에 당황했다는 후문이어서 ‘흥 포텐’이 폭발한 그의 남다른 ‘흥 클래스’에 관심이 쏠리고 있다.또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 정진운은 노출신의 보호를 받아 아슬아슬하게 지상파 노출 규제를 피했던 일화를 공개했다. 정진운은 "(재킷) 안에 셔츠를 입으니까 안 섹시한 거예요"라고 말하며 셔츠를 벗는 것을 제안한 그의 말에 소속사가 바로 회의에 들어갔다고 고백했다. 회의 끝에 벗기로 결정이 나 "그럼 벗자!"라고 신나게 말했다고 고백했다.이어 정진운은 노출하지 않기 위해 안무도 수정하는 등 동작에 신경을 많이 썼다고 고백하며 마지막 ‘춤신춤왕’ 포즈에서 노출 규제에 걸릴 절체절명의 위기에 놓였지만 아슬아슬하게 그의 가슴팍을 가려준 머플러 덕분에 무사히 넘어간 적이 있다고 공개했다. 이에 윤종신이 "미스틱에 노출 때문에 걱정할 가수가 생길 거라고 생각도 못 했어"라고 고충을 토로해 정진운의 ‘노출 규제 피하기’ 사연에 궁금증이 모아지고 있다.이처럼 ‘춤신춤왕’ 정진운의 흥 넘치는 백만 가지 춤 공개와 노출 규제를 피하기 위한 노력은 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.다.사진제공=MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC



라디오스타 기안84의 발언이 주목받고있다.
20일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 기안84가 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 그는 남다른 지각습관을 고백해 좌중을 폭소케했다.
이날 그는 “매주 마감시간을 어겨 악플만 20만개를 받았다”고 말해 시선을 모았다. 이어 그는 “고등학교 3년 내내 지각했다”며 “제일 간담을 서늘하게 했던건 군대 휴가후 복귀에 지각했던 것 이었다”라고 말해 이목을 집중시켰다.
그는 "내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요"라며 “당시에는 탈영하고 싶더라”라고 덧붙여 좌중을 폭소케했다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 조현아 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 조현아가 동명이인의 고충을 털어놨다.20일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조현아는 동명이인에 대해 언급, 당시를 회상하며 “이름을 부를 때마다 너무 짜증났다”라며 다니던 병원도 못가고 포인트 적립도 못했다며 너스레를 떨었다.특히 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 먹는다”고 털어놔 웃음을 자아낸 가운데 이외에도 평소 숨겨져있던 예능감을 폭발시키며 개인기와 화려한 입담을 자랑하는 등 활약했다는 후문이다.한편 조현아의 입담을 담은 ‘라디오스타’는 이날 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연하는 가수 정진운이 ‘춤신춤왕’다운 댄스실력을 선보였다.20일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 게스트로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 정진운은 MC들의 요청에 ‘춤신춤왕’다운 면모를 선보였다. 그는 남다른 표현력으로 댄스실력을 자랑해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.또한 정진운은 특유의 장난기 넘치는 표정으로 ‘파도’, ‘타조’ 등을 연상하게 만드는 자신만의 독특한 댄스 철학을 마음껏 공개했다고 전해졌다.한편 춤신춤왕 정진운의 느낌 충만한 댄스실력은 20일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
만화가 기안84가 ‘라디오스타’에 출격해 특유의 솔직한 입담을 과시해 모두를 쉴 새 없이 폭소하게 만들었다. 꾸밈없는 모습으로 예능계에서 주목을 받았던 그가 웹툰 담당자의 반대를 무릅쓰고 예능 프로그램에 출연하는 이유까지 다 밝혔다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 기안84는 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”라고 말하며 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다며 예능에 출연하는 솔직한 이유를 털어놨다. 이런 사실을 고백하면서 연신 허공을 쳐다보는 그에 4MC가 “어디 보고 얘기하는 거예요?”라고 묻자 기안84는 녹화장이 신기하다고 답해 예능 신인의 순수한 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이다.특히 기안84는 웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 “‘라스’에서 섭외 들어와도 안 나가겠다”라고 선언한 날 저녁에 ‘라디오스타’에서 섭외 전화가 와서 “여기까지만 하자”라고 말해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 고백했다. 이에 그는 “’라디오스타’가 마지막이냐”는 4MC의 질문에 “사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠”라며 겁 없는 예능 야망을 표출에 스튜디오를 폭소하게 만들었다는 후문이다.또한 ‘웹툰계의 탁재훈’ 기안84는 매주 마감시간을 어겨서 악플만 20만 개를 받아 악플 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이어 그는 과거 고등학교 3년 내내 지각을 했다고 고백하면서 제일 간담을 서늘하게 했던 군대 휴가 후 복귀에 지각한 사연을 공개했다. 기안84는 “내무반 문을 열었는데 제 위 고참들이 다 머리를 박고 있는 거예요”라며 당시에는 탈영하고 싶었다고 심경을 밝혔다. 그의 진심이 느껴지는 고백에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 차원이 다른 지각 얘기에 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 미술학원 강사 출신인 기안84는 녹화장에서 즉석에서 김구라의 초상화를 그렸다. 그의 그림을 본 정진운이 “그림에서 목소리가 보여”라고 감탄했다는 후문이어서 싱크로율 100%를 자랑하는 김구라 초상화에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 기안84의 솔직한 입담이 돋보이는 토크와 김구라를 쏙 빼닮은 즉석 초상화 그리기는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-미친 친구를 소개합니다 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 조현아어반자카파 조현아가 ‘라디오스타’에 출격해 솔직한 입담을 뽐낸다.20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 2AM 정진운, 어반자카파 조현아와 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 조현아는 노래 실력은 기본이고 웃음까지 탑재한 호란+현숙+슈퍼스타K 장문복의 외계어 랩 성대모사를 선보였다. 비슷하지만 묘하게 놀리는 듯한 성대모사를 선보인 그는 스스로 만족하며 “너무 똑같지 않나요 저?”라며 자화자찬했다.특히 조현아는 특유의 화끈한 입담을 자랑하며 대한민국을 뒤흔든 ‘땅콩회항’ 사건의 동명이인의 고충과 그에 대한 속마음까지 다 털어놓았다. 조현아는 당시에 “이름을 부를 때마다 너무 짜증나는 거예요”라며 다니던 병원도 안 가고 포인트 적립도 못 했다고 솔직하게 털어놨다.이어 조현아는 “비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 시킨다”고 고백해 웃음을 자아냈다.오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 정진운이 춤신춤왕 후폭풍에 대해 털어놨다.

 

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준 등이 출연했다. 

 

이날 정진운은 춤신춤왕 후폭풍에 대해 “멋있으려고 해도 웃더라. 춤신춤왕 영상이 조회수로 따지면 방송이 3주 전에 끝났는데 50만이 넘었더라. 많이 보시는 구나를 느꼈다”고 밝혔다.

 

이어 정진운은 직접 춤신춤왕 댄스를 선보이며 “티셔츠와 바지라인은 기본이다. 오늘은 섹시함을 추가해봤다”고 설명해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[서울신문 En] 
라디오스타 정진운‘라디오스타’에 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞고 있는 정진운이 출연해 ‘흥신흥왕’으로 등극했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 2AM 정진운, 어반자카파 조현아와 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.‘라디오스타’에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다.또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 시전했다. 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 춤신춤왕 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 정진운이 현재 소속사에 대한 애정을 드러냈다. 정진운은 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '미친 친구를 소개합니다' 특집에서 "(춤신춤왕에 등극한 뒤) 멋있으려고 해도 웃으시더라"고 말했다. 그는 이어 "방송은 3주 전에 끝났는데 조회수는 현재까지 50만을 기록했다"고 말해 모두의 놀라움을 자아냈다.  
20일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처정진운은 이어 아저씨, 아줌마 춤을 선보인 후 웃는 광대 춤까지 선보여 웃음을 안겼다. 이에 대해 정진운은 "JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐"이라고 변화를 알렸다. 그러자 김구라는 "(하고 싶은 게 하는 게 아니라) 관리가 안 되는 것 아니냐"고 윤종신을 향해 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다. 정진운은 "춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 외려 홍보를 해주더라. 여기 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다"고 고백해 윤종신을 웃음 짓게 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 가수 정진운이 춤신 춤왕 댄스를 선보였다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 정진운은 시작부터 춤을 선보였다. 최근 '춤신 춤왕'으로 대세가 된 정진운은 직접 화제가 된 댄스를 공개했다.정진운은 흥과 기운을 모으더니 아재 댄스, 아줌마 댄스를 선보였다. 이어 정진운은 광대 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
정진운/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
정진운이 춤신춤왕에 대해 언급했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 정진운이 “춤신춤왕 공개된 후 소속사 대표 윤종신에게 혼날 줄 알았다”고 말했다.
이날 정진운은 “예전에 조권 형이 깝춤을 췄을 때 바로 박진영 사장님이 전화와서 혼냈다”며 “그래서 이번에 내가 미스틱와서 처음 내는 앨범이라 걱정했다”고 밝혔다.
이어 정진운은 “그런데 오히려 영상이 나오니까 SNS에 홍보를 해주셔서, 회사랑 잘 맞는다고 생각했다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 정진운이 '라디오스타'에서 '웃는 광대' 업그레이드 버전을 선보였다.20일 '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연했다.정진운은 이날 "춤신춤왕이 그렇게 유명하냐, 잘 됐냐?"라는 말에 "방송 끝난지 3주 됐는데 50만뷰가 넘었다. 꽤 이슈가 됐다"라고 답했다.이에 정진운은 '아저씨아줌마 춤'부터 '웃는 광대춤'으로 연결되는 춤신춤왕 포스를 선보였다. 정진운은 "전에 깝권형은 바로 박진영 형한테 전화왔었다. 그런데 윤종신씨는 춤신춤왕 나오니까 바로 리트윗하시더라. 자유로운 기획사"라고 만족해했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 정진운이 '춤신춤왕' 면모를 선보였다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 진행됐다.이날 정진운은 '춤신춤왕' 별명에 맞게, 온갖 춤 동작을  선보여 시선을 끌었다. 그는 JYP를 나온 후 변화로는 "그냥 하고 싶은 것을 하고 있다"고 말했다. 정진운은 "2AM 활동 당시, 조권 형이 '깝권' 춤을 추고 박진영 선생님께 혼이 났다"고도 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 정진운이 어반자카파 조현아에 대해 폭로했다.

 

20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준 등이 출연했다. 

 

이날 MC들은 “정진운과 조현아가 의외로 절친이라고 하더라. 사전 인터뷰 때 정진운이 조현아에 대해 욕쟁이, 술쟁이라고 했다”고 정진운이 조현아의 실제 모습에 대해 폭로한 사실을 전했다.

 

이에 조현아는 “내 자아가 여러 개다. 방송국에 왔을 때는 얌전하고 음악적으로 전문적인 이야기를 하려고 한다. 하지만 실제로는 쿨하다. 어렸을 때 힙합 크루에 있었다. 그걸 말한 것 같다”고 애써 수습해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 조현아와 정진운이 의외의 친분을 과시했다. 조현아는 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '미친 친구를 소개합니다' 특집에서 10년 넘게 어반자카파 멤버들과 우정을 이어오고 있다고 말했다. 조현아는 "정진운과 절친이라고 하더라"며 "정진운이 사전 인터뷰에서 '이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터'라고 하더라"는 MC들의 말에 "자아가 여러 개"라며 침착하게 말했다.  
20일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 조현아는 "방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하는 느낌"이라며 "평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다"고 말해 눈길을 끌었다. 조현아는 "정진운과 연인 발전 가능성이 있느냐"는 질문에 "없다"고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 정진운 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 정진운이 ‘흥신흥왕’으로 등극했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 2AM 정진운, 어반자카파 조현아와 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.최근 녹화에서 정진운은 조현아의 애절한 ‘널 사랑하지 않아’ 노래에 ‘촐랑 댄스’를 추는가 하면 기안84-박태준이 부르는 슬램덩크 주제곡에 맞춰 ‘농구 춤’까지 선보이는 등 넘치는 흥을 주체하지 못해 모두를 웃음 짓게 만들었다.또한 정진운은 카리브 해의 넘실거리는 파도부터 초원을 달리는 타조까지 소재를 불문한 백만 가지 춤을 선보여 폭소를 자아냈다.특히 정진운은 실제 파도와 타조를 보는 것만 같은 대자연을 담은 극사실주의 춤을 공개하는가 하면 그를 ‘춤신춤왕’ 반열에 오르게 한 ‘웃는 광대 춤’과 한국인의 흥을 담아 만든 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 어반자카파 조현아가 힙합 크루 출신임을 밝혔다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준 등이 출연했다.  이날 MC들은 “정진운과 조현아가 의외로 절친이라고 하더라”며 “사전 인터뷰 때 정진운이 조현아에 대해 욕쟁이, 술쟁이라고 했다”고 폭로해 정진운과 조현아를 동시에 놀라게 했다.이에 조현아는 “내 자아가 여러 개다”라며 “방송국에 왔을 때는 얌전하고 음악적으로 전문적인 이야기를 하려고 한다”고 애써 침착한 모습을 보였다.이어 조현아는 “평소에는 프리스타일”이라며 “어렸을 때 힙합 크루에 있었다. 그걸 말한 것 같다”고 변명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 웹툰 작가 기안 84가 방송 출연 계기를 밝혔다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 기안 84는 활동명에 대해 "화성시 기안동에서 자라서 지명을 따왔고, 84는 84년생이라서 붙였다"라고 밝혔다.이어 기안 84는 최근 방송 출연이 잦아진 이유에 대해 "요즘 만화에 자신감이 좀 없어서요"라며 "방송에 나가면 조회 수가 꼭 오르더라고요"라고 솔직하게 말했다.이어 기안 84는 초점 잃은 눈빛으로 계속 먼 곳을 응시해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 박태준 외모지상주의[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 얼짱 출신 웹툰 작가 박태준이 자신의 영화 희망 캐스팅을 밝혔다.20일 '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연했다.이날 MC들은 "'외모지상주의' 영화화되지 않냐"며 "어떤 배우가 캐스팅됐으면 좋겠냐"고 건넸다.이에 박태준은 "주인공 역할엔 응답하라 1988에 나왔던 안재홍씨가 맡아주셨으면 좋겠다"라고 말했다.이어 "박보검 씨도 딱 어울린다. 박보검 씨도 나와주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다.MC 규현이 '바스코와 박재범도 나오는 거냐"라고 거들자 박태준은 "그 두분도 나와주시면 좋죠"라며 환하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박태준이 기안84가 그의 웹툰을 원작으로 한 영화 '패션왕' 상영 도중에 벌어진 이야기를 폭로했다. 박태준은 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '미친 친구를 소개합니다' 특집에서 자신의 웹툰 '외모지상주의' 영화화에 대한 바람을 드러냈다. 그는 '외모지상주의'가 영화로 제작된다면 배우 박보검과 안재홍이 출연해주길 바란다고 고백해 눈길을 끌었다. MC 규현 역시 영화에 출연하고 싶다는 뜻을 내비쳤다.  
박태준이 기안84 '패션왕'을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처박태준은 이어 "기안84의 '패션왕'이 개봉할 때 축하해주러 시사회를 갔다. 감독님과 주원, 설리와 서서 사진을 찍길래 부러워 했다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "상영 시작 후 5분 정도는 사람들이 웃더라"며 "이후 기안84는 뭐하나 봤더니 나가고 있더라"고 말했고, 기안84는 "웃어야 하는 타이밍이 있는데 안 웃으시더라"며 "박태준은 지금이 좋을 때"라고 말해 웃음을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에 출연한 어반자카파의 조현아 / MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타’에는 기안84, 정진운, 조현아, 박태준이 출연해 이야기 보따리를 펼쳤다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 어반자카파 멤버 조현아가 동명이인의 고충을 털어놔 눈길을 모았다.조현아는 동명이인에 대해 언급하며 "이름을 부를 때마다 난감했다"며 다니던 병원도 못가고 포인트 적립도 못했다며 너스레를 떨었다.이어 "비행기에서 땅콩을 먹고 싶어도 못 먹는다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 조현아는 흥 넘치는 성대모사로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정진운이 ‘춤신춤왕’ 포스를 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘미친 친구를 소개합니다’에는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞고 있는 것에 대해 “사람들이 보기만 해도 웃는다”며 “조회수로 따지면 방송이 3주 전에 끝낫는데 50만이 넘었더라. 많이 보시는구나 생각했다”고 인기를 실감하고 있음을 밝혔다.이어 정진운은 아저씨, 아주머니 춤에 이어 ‘웃는 광대춤’을 선보이며 ‘춤신춤왕’의 포스를 발산했다. 정진운은 “전에 깝권형은 바로 박진영 형한테 전화왔었다. 그런데 윤종신씨는 춤신춤왕 나오니까 바로 리트윗하시더라. 자유로운 기획사”라고 현재의 기획사에 만족감을 표했다.한편 정진운은 박진영의 JYP엔터테인먼트에서 윤종신이 대표로 있는 미스틱엔터테인먼트로 이적했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 정진운이 전 소속사 JYP엔터테인먼트 보다 현 소속사 미스틱이 자신과 맞는다고 말해 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 정진운이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 정진운은 ‘춤신춤왕’ 등 변화한 자신의 이미지에 대해서 “JYP 나온 후 제가 하고 싶은 것을 할 뿐이에요”라고 설명했다.특히 정진운은 “(춤신춤왕) 춤을 선보인 후 (미스틱 대표) 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주시더라”라고 말하며 “여기가 나랑 정말 잘 맞는다고 생각했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 윤종신, 김구라, 규현, 김국진이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 기안84가 ‘라디오스타’에 출연한 이유를 밝혔다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 기안84는 “요즘 만화에 자신이 없다”라며 “방송에 나와 홍보해야 한다. 방송에 나오면 조회수가 올라 가더라”고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “기안동이라는 곳에서 만화를 시작했다. 84년생이라 기안84 라고 짓게 됐다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
조현아/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
조현아가 동명이인에 얽힌 사연을 공개했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조현아가 K항공사 땅콩 사건과 얽힌 일화를 밝혔다.
이날 조현아는 “동명이인의 그 분의 이름이 한동안 실시간 검색어에 올랐었다”며 “그래서 이름이 불릴때마다 짜증이 났다”고 밝혔다.
이어 조현아는 “그 항공사를 안 타냐?”는 질문에 “어쩔 수 없이 탄 적이 있었는데, 땅콩은 못 시키겠더라”고 너스레를 떨었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 춤신 정진운의 댄스 교실이 펼쳐졌다.20일 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'가 '미친소(미친 친구를 소개합니다)' 특집으로 꾸며졌다. 정진운을 비롯해 조현아·기안84·박태준이 게스트로 등장했다. 독보적인 댄스 스타일로 '춤신춤왕'이라는 수식어가 붙은 정진운은 방송 시작과 함께 춤을 선보였다. 춤에 있어서 선을 가장 중요하게 생각하는 정진운은 "오늘은 바지선을 강조했어요"라는 말과 함께 발동을 걸었다. 그는 시작과 함께 완벽한 표정을 구사하며 '아재 댄스', '아줌마 댄스'를 이어나갔다. 춤과 함께 "크~"라는 추임새가 더해지며 독보적인 댄스 스타일을 뽐냈다.정진운은 짧은 시범을 마친 이후 본인의 춤의 비법을 전수했다. 그는 춤을 주면서 입은 웃지만 눈에는 슬픔을 가득 담아야 한다고 강조했다. 이어서 표정을 그대로 유지한 상태로 광대 동작으로 변신하는 동시에 바지선을 강조해야 한다는 비법을 소개했다. 능청스러운 춤신 정진운의 시범에 MC들과 게스트들은 웃음을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 조현아가 동명이인으로 인한 고충을 토로했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 진행됐다.이날 조현아는 "그 사건('땅콩 회항 사건')이  있고, 병원에도 가지 않았다. 이름이 불리는 곳엔 가지 않았다. 짜증이 났다. 비행기에서 땅콩도 못 시켰다"고 운을 뗐다. 이어 "한 번은 비행기를 탔는데, 승무원이 내 테이블에 와인을 쏟았다. 과한 보상을 해주더라. 내 이름을 알았던 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
라디오스타 조현아[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타' 어반자카파 조현아가 동명이인으로 인해 겪은 괴로움을 토로했다.20일 '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연했다.이날 조현아는 '동명이인 때문에 고생이 많다더라'라는 질문에 "너무 오랫동안 실검을 장악했다. 한동안 이름 불리는덴 가기가 싫었다. 병원은 심지어 '조.현.아.씨'라며 또박또박 불러주지 않나'라고 토로했다.조현아는 "K항공 탄적이 있는데, 땅콩 달란 말을 못하겠더라"며 고개를 절레절레 저은 뒤 "사실 땅콩 정말 좋아한다"라고 인정했다.또 조현아는 "K항공 승무원이 저한테 와인을 쏟은 적이 있다. 갑자기 초콜렛 한 봉지를 갖다주더라"며 "그 다음엔 와인 한 병을 갖다줬다. 아는구나, 내 이름을"이라고 말해 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=박태준SNS



라디오스타 기안84의 발언이 주목받고있다.
20일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 웹툰작가 기안84가 게스트로 출연해 시선을 모았다.
최근 진행된 녹화에서 기안84는 방송을 출연하는 이유에 대해 “요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다”고 고백해 시선을 모았다.
이날 그는 “웹툰 연재가 늦어질까봐 자신의 예능 출연을 반대하는 웹툰 담당자에게 ‘'라디오스타'에서 섭외 들어와도 안 나가겠다’라고 선언한 날 저녁에 '라디오스타'에서 섭외 전화가 왔다”며 말했다. 이어 “담당자가 "여기까지만 하자"고 말해 '라디오스타'에 출연하게 됐다”고 고백해 좌중을 폭소케했다.
특히 그는 "'라디오스타'가 마지막이냐?"는 질문에 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠"라고 덧붙여 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
기안84/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
웹툰작가 기안84가 김구라 그리기에 나섰다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 기안84가 즉석에서 김구라를 그리는 장면이 전파를 탔다.
이날 MC 규현은 “기안84님이 어제 마감도 가까스로 하셔서 미리 요청을 못드렸다”며 “즉석에서 MC 중 한 명을 그려주신다고?”라고 말했다.
이에 기안84는 김구라를 그린다고 했고, 열심히 김구라의 모습을 그렸다. 하지만 윤종신은 그림을 보고 “‘곡성’에 악마 아니야?”라고 말했고, 김구라는 “나한테 미안하지 않냐”며 불평해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정유진 인턴기자]] '라디오스타'에 출연한 웹툰 만화가 기안84가 솔직한 모습으로 즐거움을 선사했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 2AM 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰 만화가 기안84, 박태준이 출연했다. 이날 방송에서 기안84는 회사의 반대를 무릅쓰고 예능에 나오는 이유에 대해 "요즘 만화가 좀 자신이 없어졌다. 방송에 나올 때마다 조회 수가 올라간다"고 솔직하게 밝혀 웃음바다가 됐다.그러면서 허공을 바라보는 기안84에게 4MC가 "어디 보고 얘기하는 거예요?"라고 묻자 그는 "녹화장이 신기해서"라고 답하는 엉뚱한 매력을 보였다.기안84는 "웹툰 담당자가 '웹툰 연재가 늦어지니 예능에 출연하지 말자'고 해 '라스'에서 섭외가 들어와도 안 나가겠다"고 했다며 "그 선언한 날 저녁에 '라디오스타'에서 섭외 전화가 와서 '여기까지만 하자'고 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 "'라디오스타'가 마지막이냐"고 질문했고 기안84는 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있다"라고 말했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타 어반자카파 조현아가 동명이인으로 인해 겪은 고충을 털어놨다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 물오른 예능감을 선보였다.이날 MC들은 조현아에게 “동명이인 사건 때문에 고생이 많다더라”며 운을 띄웠다.이에 조현아는 “이름이 너무 오랫동안 매일 실시간 검색어 순위에 올랐다. 한동안 이름 불리는 데는 가기 싫었다”고 밝혔다.이어 “병원에서 ‘조현아님 들어오세요’라고 이름이 떠서 너무 싫었다. 병원도 안 갔다”고 그 당시의 고충에 대해 털어놨다.특히 조현아는 “K항공 탄적이 있는데, 땅콩 달란 말을 못하겠더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정진운이 현재 소속사에 대한 남다른 애정을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 괴상한 막춤과 웃는 광대 춤까지 선보인 후 “JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다”라며 솔직 입담을 뽐냈다.  
사진=라디오스타 이어 “춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주었다”라며 “여기 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다”고 털어놔 모두를 폭소케 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 박태준'라디오스타' 박태준이 웹툰 주인공으로 안재홍과 박보검을 꼽았다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 게스트로 가수 정진운, 조현아, 웹툰작가 기안 84, 박태준이 출연했다.이날 웹툰 '외모지상주의' 영화화 소식에 MC 들이 "어떤 배우가 캐스팅 되길 바라냐"고 물었다.이에 박태준은 "'응답하라 1988'에 나온 안재홍씨가 주인공을 맡아주셨으면 좋겠다"고 답했다.이어 "박보검씨도 어울리는 것 같다"며 "박보검씨도 나와주셨으면 좋겠다"고 말했다.또 박태준은 "영화 관계자분들에게 저도 출연시켜주면 안 되냐고 물어봤다"고 영화에 대한 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 박태준이 자신의 웹툰 영화화 희망 가상캐스팅을 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 진행돼 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박태준은 자신의 웹툰 ‘외모지상주의’ 영화화에 대해 “주인공 역할엔 응답하라 1988에 나왔던 안재홍씨가 맡아주셨으면 좋겠다“고 밝혔다.이어 ”박보검 씨도 딱 어울린다. 박보검 씨도 나와주셨으면 좋겠다“라고 소망을 밝혔다.이에 MC 규현은 “바스코와 박재범도 나오는 거냐”라고 묻자 박태준은 “그 두 분도 나와주시면 좋죠”라며 웃어 보였다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 20일 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'가 '미친소(미친 친구를 소개합니다)' 특집으로 꾸며졌다. 기안84는 최근 '무한도전'에서 하하와 함께 그린 만화가 공개된 이후 쏟아진 악플에 대해 언급했다. 그는 아이디어의 절반은 자신이 낸 것인데 댓글을 분석하니 하하의 지분이 더 많았다고 말해 스튜디오는 폭소가 터졌다.그는 웹툰 '패션왕'의 엔딩과 함께 20만 개의 악플이 발생한 것에 대해 설명했다. 엔딩의 내용이 남자 주인공이 난데없이 늑대인간으로 변했다는 것임을 들은 김구라는 "욕 먹을만 하네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어서 최근 나왔던 '나 혼자 산다'에서 보여준 녹슨 커피포트로 끓인 라면을 언급하며 돈을 모두 어디에 소비하는지 질문했다. 그는 소주와 택시비로 나간다고 답했다. 그럼에도 불구하고 너무 자린고비처럼 지내는 것 아니냐는 질문에, 박태준이 대신 "어머니 집 장만해드렸어요"라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.박태준은 심혈을 기울여 그린 '라스' MC 네 명의 초상화를 공개했다. 골프공을 들고 싱그러운 미소를 건네는 꽃미남 김국진의 초상화를 본 다른 MC들은 말도 안된다는 반응을 보였다. 그러나 당사자인 김국진은 흐뭇한 표정으로 마음에 들어했다.이어서 함께 그려진 정우성보다도 잘생기게 그려진 윤종신의 그림을 본 MC진과 게스트들은 야유를 보냈다. 하지만 윤종신은 "극사실주의네"라며 홀로 칭찬을 이어나갔다.아들 김동현과 자신이 그려진 초상화를 본 김구라는 박태준이 그린 아들의 턱이 복없이 그려졌다며 불만족스러운 표정을 지었다. 이에 박태준은 김구라에게 칭찬을 받기 위해 어떤 그림보다도 노력했다며 억울한 반응을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편, 박태준은 내내 기안84를 놀리는 한편, 그를 존경하는 친구라고 밝혀 훈훈한 분위기를 형성했다.이후 기안84는 녹화 도중 김구라의 초상화를 완성시켰다. 눈동자를 제외하고 빠른 시간에 완성한 그림에 출연진은 연신 감탄을 하며 지켜봤다. 검은색 눈동자를 그리기 어려워하던 기안84는 결국 가장 마지막에 눈동자를 그려넣었다. 그러나 막상 완성되자 김구라가 아닌 개그맨 심형래에 가까운 얼굴이 되는 바람에 녹화장은 웃음바다가 됐다. 완성된 그림을 본 김구라는 화를 안내겠다는 약속과 달리 버럭 소리를 질러 기안84를 당황시켰다.정진운은 '춤신춤왕' 이미지를 구축하면서 생긴 에피소드를 공개했다. 어반자카파 조현아는 땅콩회항으로 회자되는 동명이인의 사건으로 인해 겪은 고충을 털어놓아 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'흥'이라는 것이 폭발했다. 가수 정진운과 조현아의 거침 없는 예능감은 물론 웹툰 작가 기안84와 박태준은 자신을 내려놓는 솔직함으로 유쾌한 웃음을 선사했다. 20일 방송된 '라디오스타'에는 '춤신춤왕' 정진운을 비롯해 '음원깡패' 어반자카파 조현아, 웹툰 작가 기안84와 박태준이 출연했다. 정진운은 첫 등장부터 '흥을 돋울 수 있는 춤'을 전수했다. 그는 "우리나라 춤의 역사를 보여주겠다"면서 아재 춤, 아줌마 춤, 웃는 광대춤을 선보였다. 이같은 춤은 Mnet '음악의 신2'에서도 선보였던 것으로, 과거 보컬 그룹 2AM으로 활동 할 때와는 상반된 모습을 보여줘 더욱 눈길을 끌었다. 특히 정진운은 전 소속사 JYP엔터테인먼트의 수장인 박진영에 대해 "춤은 박진영 피디에게 배웠다. 선이 살아있어야 한다, 춤은 진정성 있게 춰야 한다는 것을 배웠다"고 밝혔다. 하지만 그는 "박진영 피디는 본인의 멋에 심취해 있다"며 "너무 섹시하게 춤을 추려고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 정진운은 카리브해, 아프리카 초원을 상상하며 연구한 춤들을 선보이기도 했다. 정진운이 행동으로 예능감을 뽐냈다면 조현아는 첫 예능 출연임에도 불구하고 거침없는 입담을 과시했다. 먼저 조현아는 "자아가 여러개"라면서 "방송용 자아는 얌전하고 음악적인 전문 지식을 이야기하는 고급진 모습이다. 비방용 자아는 프리하다. 어릴 때 힙합 크루에 있었다"고 말했다.  특히 그는 자신과 이름이 똑같은 K항공사 전 부사장과 '땅콩회항' 사건에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 조현아는 "오래동안 이름이 실시간 검색어에 있었다"면서 "그래서 이름 불리는 것에 예민해져, 이름 불리는 장소는 얼씬조차 하지 않았다"고 거침없이 말했다. 이어 "어쩔 수 없이 K항공사 비행기를 탄 적이 있다"면서 "식사를 하다가 승무원이 와인을 쏟았다. 격하게 당황하면서 초콜릿을 한자루 담아서 주더라. 그것만이 아니라 와인 한병도 선물로 주셨다. 아, 내 이름이 조현아라는 걸 아는가 보다 생각했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 기안84와 박태준은 자신을 내려놓는 솔직함을 보였다. 우선 김희민이 본명인 기안84는 활동명에 대해서 "84년생이기 때문에 84라고 했다"며 "화성시에 기안동이 있다. 거기에 살아서 기안84가 됐다"고 설명했다. 이어 "요즘에 만화가 자신 없어졌다"면서 "방송에 나와서 홍보를 해야 독자들이 웹툰을 보러 온다. 방송 출연 할 때마다 조회 수가 올라가더라"고 덧붙였다. 이날 기안84는 수많은 독자들로부터 악플을 받았던 사건에 대해서도 언급했다. 기안84는 댓글 20만개가 모두 욕으로 채워졌던 사건에 대해 언급하며 "'패션왕'이라는 웹툰에서 주인공이 늑대인간으로 변신하는 장면이었다"며 "패션쇼에 참가한 주인공이 울프컷을 못해 늑대인간으로 변신하는 것이었다"고 설명했다. 이를 듣고 있던 김구라는 "욕 먹을 만 했다"고 일침을 가했다. 또 기안84는 자신의 나태함을 고치기 위해 절에 들어갔던 일도 말했다. 하지만 결국 절에서 주는 밥이 입에 맞지 않았고, 치킨과 소주를 먹은 것을 들켜 이틀 만에 쫓겨났다고.  꿈이 '관심 종자'라고 밝힌 박태준은 자신만의 '관심론'에 대해 설파했다. 그는 "여기 앉아 있는 분들 모두가 관심종자일 것"이라면서 "대중들이 좋아하는 일을 해서 관심을 끌어내는 직업을 갖고 있기 때문이다. 그래서 우리는 모두 관심종자다"라고 말했다.  박태준은 또 '라디오스타' 섭외 당시에 대해서도 설명했다. 그는 "과거에 '라디오스타' 섭외 전화가 한 번 왔었다"면서 "그때 나는 '제가 그런 큰 프로그램에 나갈 자격이 있는지 모르겠다'라고 말하며 좀 비싸게 보이려고 했다. 그런데 그 뒤에 녹화가 취소돼 출연이 불발됐다"고 밝혔다. 이어 "저는 크게 상처를 받았는데 이후에 기안84가 '라디오스타'에 나간다고 하니 약간 배신당한 느낌이 들었다"고 덧붙였다. 현재 포털 사이트 네이버에서 '외모지상주의'라는 웹툰을 연재 중인 박태준은 하반기 영화 제작에 돌입한다는 소식도 알렸다. 그는 "'응답하라 1988'에 출연했던 안재홍과 박보검이 주인공 이미지와 잘 어울릴 것 같다"며 "그분들이 출연해주면 좋을 것 같다. 또 저도 조연 같은 걸로도 출연하면 안되냐고 제작사에 졸랐다"고 '관심종자'다운 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타'방송화면 캡처
웹툰작가 기안84의 천진난만한 모습에 관심이 모아졌다. 
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '미친소(미친 친구를 소개합니다)' 특집으로 꾸며졌다. 기안84를 비롯해 조현아·정진운·박태준이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 
이날 기안 84는 연재가 늦어질까봐 예능에 출연하는 것을 반대하는 웹툰 담당자를 언급했다. 기안84는 "'라디오스타'섭외 들어와도 안 나가겠다고 선언했었는데, 그날 섭외전화가 왔다"며 "담당자가 이번만 하자고 말해 '라디오스타'에 출연하게 됐다"고 밝혀 모두를 웃게 했다. 
이어 "이번이 마지막 프로그램이냐"는 질문에 기안84는 "사람들이 저를 사랑해 주시면 계속 나올 의향이 있죠"라고 말하며 방송에 대한 욕심을 드러냈다.
기안 84는 전현무에게 그려준 '그림'도 언급했다. '나혼자산다'에서 기안84는 전현무에게 초상화를 그려줬고, 뒷면에 전 여자친구의 초상화가 있어서 관심이 집중된 바 있다. 이에 조현아는 기안84에게 "뒷면에 전 여친 사진이 있다는 걸 알고 그렸냐"고 물었고, 이에 기안84는 "몰랐다"고 말하며 말을 더듬었다. 
이에 김구라는 "얼마 전 '나 혼자 산다'에서 전현무가 그 그림을 팔던데 어떻게 된 거냐"고 물었고 이에 기안84는 "저도 잘 모르겠다. 그런데 그거 때문에 인터넷에서 욕 더라고요"라고 말하며 거침없이 순수함을 내비쳤다. 이에 윤종신은 "현무는 욕먹는 거에도 무감각해요"라고 말해 모두를 웃게 했다.
기안84는 "저 화장실 좀 갔다 와도 될까요? 죄송합니다"라고 여러 번 말하며 '오줌 왕'이라는 별명까지 생겨 모두를 즐겁게 했다.
그는 "돈을 어디에 쓰냐"는 MC들의 질문에 "술도 먹고, 이것 것 한다"라고 말했지만, 박태준은 "기안84가 부모님 집도 사줬다"고 말해 속 깊은 효심도 밝혀졌다. 
또 기안84와 박태준의 수입에 관심에 모아졌다. MC들은 박태준과 기안84에게 "수입이 억대가 넘냐"고 물었고, 이에 박태준은 자아가 분열되는 듯한 표정으로 머뭇거려 궁금증을 자아내기도 했다.
한편 윤종신의 소속사로 회사를 옮긴 정진운의 매력도 눈길을 끌었다. JYP엔터테인먼트에 있을 때와 많이 달라진 정진운의 모습에 김구라는 "이 정도면 대검에서 연락이 올 수도 있겠다. 도핑 테스트가 시급하다"고 말해 분위기를 달궜다. 진정으로 자신이 하고 싶은 꿈을 맘껏 펼쳐내고 있다고 말하는 정진운의 모습에 모두가 행복했다.

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 박태준 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 박태준이 웹툰 '외모지상주의'의 영화 캐스팅 소망을 밝혔다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 방송에서 MC들은 "'외모지상주의' 영화화되지 않냐"며 "어떤 배우가 캐스팅됐으면 좋겠냐"고 박태준에게 물었다.이에 박태준은 "주인공 역할엔 ‘응답하라 1988’에 나왔던 안재홍이 맡아주셨으면 좋겠다"며 "박보검도 딱 어울린다. 박보검도 나와주셨으면 좋겠다"라고 소망을 드러냈다.또한 MC 규현이 "바스코와 박재범도 나오는 거냐"라고 거들자 박태준은 "그 두 분도 나와주시면 좋죠"라며 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 기안84는 예능 출연 이유에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 정진운이 미스틱에 대한 애정을 드러냈다. 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운 조현아 기안84 박태준이 출연했다.이날 정진운은 최근 화제가 된 '춤신춤왕'에 대해 언급했다. 그는 "(춤신춤왕에 등극한 뒤) 멋있으려고 해도 웃으시더라"라며 "방송은 3주 전에 끝났는데 조회수는 현재까지 50만을 기록했다"고 말해 '춤신춤왕'의 인기를 입증했다. 이어 정진운은 아저씨, 아줌마 춤과 함께 '춤신춤왕'에 등극하게 만든 웃는 광대 춤까지 적극적으로 선보여 웃음을 안겼다. 앞서 JYP에 있었던 이미지와 사뭇 달라진 모습에 대해 정진운은 "JYP에서 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐"이라고 변화를 설명했다.그러자 김구라는 "그저 관리가 안 되는 것 아니냐"고 정진운과 같은 미스틱 소속인 윤종신을 향해 돌직구를 날려 웃음을 자아내기도 했다. 이에 정진운은 "예전에 조권 형이 깝춤을 췄을 때 바로 박진영 사장님이 전화와서 혼냈다. 이번에 내가 미스틱에 와서 처음 내는 앨범이라 걱정했다"면서 "춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 외려 홍보를 해주더라. 여기가 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다"고 만족감을 드러내 윤종신을 미소 짓게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조현아와 정진운이 친분을 과시했다. 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 조현아 정진운 기안84 박태준이 출연했다.이날 MC들은 조현아에게 "정진운이 사전 인터뷰에서 '이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터'라고 하더라"고 말했다. 이에 조현아는 잠시 당황했지만 "자아가 여러 개다"라고 받아내며 "방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다"라고 침착하게 말했다. 이어 "평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다"고 답해 관심을 모았다. 이후 MC들이 "정진운과 연인 발전 가능성이 있느냐"라는 짓궂은 질문에 조현아는 "없다"고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박태준이 학창 시절 모습을 공개했다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 487회에서는 데뷔하자마자 조회수 1위를 차지한 웹툰 작가 박태준이 출연해, 만화보다 더 만화 같은 인생 이야기를 전했다.

먼저 MC 규현이 “만화가를 꿈꾼 이유가 ‘현실이 싫어서’였다고?”라며 물었다. 이에 박태준은 “어렸을 때 가난했고, 싸움도 못했다. 잠들기 전에 항상 ‘이대로 눈이 안 떠졌으면’ 하고 바랐다”라며 덤덤히 고백했다.

또한, 박태준은 “그때 ‘슈퍼맨이 되거나, 남자가 나밖에 없는 상황’ 등에 대해 상상하곤 했다. 만화는 종이와 펜만 있으면 가능했다”라고 말했다. 

 
 

그러다가 고3이 돼서야 성격이 완전히 바뀌게 되었다는 박태준. 그는 “미니홈피에 포토샵을 한 사진들을 올렸는데, 반응이 꽤 좋았다. ‘가공인물’이었지만 자신감을 느끼게 되었다”라고 당시를 회상했다.

이날 방송된 “미친 친구를 소개합니다” 특집에는 이 시대의 진정한 ‘춤신춤왕’ 가수 정진운, ‘음원 강자’ 어반자카파의 조현아, 웹툰 <복학왕> 작가 기안84, 웹툰 <외모지상주의> 작가 박태준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기안84가 뿌리 깊은 ‘지각 역사’를 공개했다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 487회에서는 웹툰계 ‘MBC의 아들’ 기안84가 출연해, 지각에 얽힌 다양한 에피소드를 전했다.

먼저 윤종신이 “고등학교 3년 내내 지각을 했다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “본인 행동에 책임을 져야지!”라며 호통쳤다. 윤종신도 “기안84 외모가 지각하는 학생 느낌이다”라고 지적했다.

기안84는 “휴가 갔다가 군대 복귀에 늦은 적도 있다. 내무실 문을 열었는데, 선임들이 머리를 박고 있었다”라며 아찔했던 상황을 고백했다. 이어 그는 “순간 ‘탈영할까?’ 생각했다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.

 
 

김구라가 “왜 그러는 건가?”라고 따져 물었다. 기안84가 사과하자, 김구라는 “일생이 게으르네!”라며 일침을 가했다. 이어 김구라는 “부지런한 조영구를 쫓아다녀 봐라”라며 조언했다. 이때 규현이 “조영구는 왜 부지런히 돌아다니나?”라고 물었다. 김구라가 “몰라!”라고 답해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “미친 친구를 소개합니다” 특집에는 이 시대의 진정한 ‘춤신춤왕’ 가수 정진운, ‘음원 강자’ 어반자카파의 조현아, 웹툰 <복학왕> 작가 기안84, 웹툰 <외모지상주의> 작가 박태준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정진운이 파격적인 춤사위를 선보였다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 487회에서는 데뷔 9년 만에 춤으로 최고 전성기를 맞이한 ‘춤신춤왕’ 정진운이 출연해 댄스 특강을 열었다.

앞서 정진운은 “춤의 기본은 티셔츠와 바지 라인의 일치다. 오늘은 앞 라인 연결로 섹시함을 추가해봤다”라고 설명했다.

이어 그는 “대한민국의 흥을 돋우는 춤을 알려주겠다”라고 말했다. 윤종신은 “혼을 살린 춤인가 보다”라며 한껏 기대했다.

 
 

정진운은 경건한 마음으로 기를 모으더니, 먼저 ‘아저씨 춤’을 추기 시작했다. 그는 소주를 원샷한 듯한 자체 효과음을 내며 꿈틀거렸다. 두 번째는 ‘아줌마 춤’이었는데, 양 손가락으로 V를 만들어 흔들어댔다. 두 춤 모두 관광버스에 탑승한 듯한 효과를 가져다줬다.

정진운의 ‘한국 춤 근현대사 강의’가 끝나자, 윤종신이 “정말 바지 라인이 안 변했다”라며 감탄해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “미친 친구를 소개합니다” 특집에는 이 시대의 진정한 ‘춤신춤왕’ 가수 정진운, ‘음원 강자’ 어반자카파의 조현아, 웹툰 <복학왕> 작가 기안84, 웹툰 <외모지상주의> 작가 박태준이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
20일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 조현아 정진운 기안84 박태준이 출연했다. MC들은 조현아에게 “정진운이 사전 인터뷰에서 ‘이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터’라고 하더라”고 폭로했다.조현아는 잠시 당황했지만 “자아가 여러 개다”라고 맞받았다. 그리고 “방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다. 평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다”고 했다. MC들이 “정진운과 연인 발전 가능성이 있느냐”는 짓궂은 질문에 조현아는 “없다”고 단호하게 답했다.정진운은 괴상한 막춤과 웃는 광대 춤까지 선보인 후 “JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다”라며 솔직 입담을 뽐냈다. 정진운은 “춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주었다. 여기 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다”라고 말해 폭소를 자아냈다.어반자카파 조현아는 윤종신에게 굴욕을 당했다. 조현아는 본의 아니게 얼굴 없는 가수 취급을 받는다고 밝혔다. 길거리를 풀 메이크업을 하고 다녀도 아무도 알아보지 못한다고 자신을 소개했다.
 

윤종신은 조현아가 들고 온 CD를 받자마자 “1위인데 다 처음 보는 사람들이야”라고 했다. 자타공인 ‘춤신춤왕’으로 전성기를 맞이한 정진운은 춤에 정신이 깃든 바지선을 강조하며 춤을 선보였다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 가수 조현아가 절친인 정진운과의 연인 발전 가능성에 대해서 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.  지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 어반자카파 조현아가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 MC들은 조현아에게 “정진운과 절친이라고 하더라.. 정진운이 사전 인터뷰에서 이 누나는 욕쟁이에 술쟁이, 갱스터라고 폭로했다”라고 전했다.이에 조현아는 당황하면서도 “제 자아가 여러개에요”라며 “방송용 자아는 얌전하지만 평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다”라고 설명하기도 했다.특히 MC들은 정진운과 티격태격하는 조현아를 향해서 “혹시 정진운과 연인 발전 가능성이 있어요”라고 묻자 조현아는 단호하게 “없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 조현아, 정진운, 기안84, 박태준이 게스트로 출연한 바 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 정진운이 솔직한 입담으로 관심을 모으고 있다. 
 




   20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 정진운은 아저씨, 아줌마 춤을 선보인 후 웃는 광대 춤까지 선보였다. 
 




   이어 정진운은 "JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다"라며 춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주었다"라고 전했다. 
 




   특히 정진운은 "여기와 정말 잘 맞는다고 생각했다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 
 




   이에 김구라는 "(하고 싶은 게 하는 게 아니라) 관리가 안 되는 것 아니냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 조현아가 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 
 




   20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며졌다. 
 




   이날 방송에서 MC들은 조현아에게 "정진운이 사전 인터뷰에서 '이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터'라고 하더라"고 말했다. 
 




   이에 조현아는 잠시 당황했지만 "자아가 여러 개다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 
 




   이어 조현아는 "방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다"라며 "평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다"고 답했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 박태준 미화 외모지상주의[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '라디오스타'에 출연한 웹툰 작가 박태준이 '외모지상주의' 작가다운 그림솜씨를 뽐냈다.20일 '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연했다.이날 박태준은 "4분 각각의 장점을 포착하려고 노력했다"먀 자신이 그려온 4명의 MC와 정진운의 그림을 꺼내 소개했다.박태준이 공개한 김국진 그림은 그야말로 '만찢남(만화를 찢고나온 남자)' 그 자체였다. 박태준은 "눈웃음과 연약한 미소년 같은 느낌에 포인트를 맞췄다"라고 설명했다.이어 윤종신 그림이 공개되자 일제히 야유가 쏟아졌다. 윤종신은 "극사실주의 그림"이라며 뻔뻔하게 만족하는 포즈를 취해 또한번 다른 MC들의 야유를 받았다. 박태준은 "그리고보니 제가 생각해도 너무해서 뒤에 정우성씨를 그렸다"라고 항변했다.김구라 그림에는 보너스로 아들 MC그리(김동현)이 곁들여졌다. 역시 미화된 모습에 MC들은 불만을 표했다. 정작 김구라 본인은 만족하면서도 "아들의 턱이 너무 날카롭다. 모름지기 턱이란 풍성한 맛이 있어야한다"라고 말해 박태근을 어이없게 했다.규현의 그림은 그야말로 아이돌 그 자체였다. 박태준은 "제가 좋아하던 10년쯤 전의 모습을 그렸다"라며 웃었다.마지막으로 정진운의 그림이 공개됐다. 정진운은 그냥 '춤신춤왕'을 뜯어다 붙인 것 같은 자세의 퀄리티가 빛났다. 정진운은 "너무 전형적인 악당 얼굴이다. 외모지상주의에도 이렇게 생긴 악당 나오지 않냐"라며 아쉬워하면서도 만족하는 모습을 보였다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 네 명의 게스트는 '미친소(미친 친구를 소개합니다)' 특집에 맞춰 거침없는 입담을 선보였다.지난 20일 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에 웹툰계의 절친 박태준·기안84와 감미로운 보이스의 어반자카파 조현아·대세 '춤신' 정진운이 게스트로 출격했다. Mnet '음악의신2'에 춤신으로 등장하며 새로운 캐릭터를 구축한 정진운은 이번 '라스'에서도 심오한 춤 세계관을 언급했다. 그는 무엇보다도 '선(線)'을 강조하며 슬픔과 희열이 함께 담긴 표정으로 임해야 한다는 설명을 이어나갔다.MC들은 현재 정진운이 소속된 미스틱 엔터테인먼트에 대해 질문을 던졌다. 그는 연기, 노래, 예능을 모두 하고 싶은 상황에서 어느 곳이 가장 좋은 선택지일지 고민한 끝에 현재의 미스틱을 생각해냈다고 설명했다. 크게 인기를 끈 '춤신춤왕' 이미지에 대해 소속사에서 싫어하지 않고 오히려 지지를 해주는 점을 언급하기도 했다.정진운은 함께 출연한 조현아에 대해 "욕쟁이, 술쟁이"라고 평가해 그녀를 당혹케했다. 실제로 힙합 크루에 소속되어 활동했던 조현아는 시원시원한 성격과 입담을 과시했다.한편, '외모지상주의'로 웹툰 전체 1위를 탈환하며 승승장구하고 있는 얼짱 출신 박태준은 영화화를 앞둔 자신의 웹툰에 대한 기대감과 설렘을 드러냈다. 캐스팅에 대한 질문에, '응답하라 1988'에서 인상적이게 본 안재홍과 주인공과 싱크로율이 높은 박보검을 희망한다고 밝혔다. 그보다 먼저 '패션왕'으로 웹툰을 영화화한 경험이 있는 기안84는 개봉을 앞두고 마냥 행복할 수 있는 지금이 제일 좋을 때라고 말해 녹화장은 웃음바다가 됐다.앞서 본인이 관심종자임을 떳떳하게 밝힌 박태준은 어렵게 생활하던 어린 시절과 소극적이었던 성격으로 지냈던 과거를 털어놓았다. 현실의 도피처와 같았던 그림에 대한 꿈은 그때부터 생겼음을 전했다. 이어서 얼짱으로 유명해졌던 과거에 대해서도 얼굴뿐만 아니라 비율까지 고쳤다고 밝히며 "세상에 없는 사람을 좋아해주셨다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 일견 차갑고 도도하게 보이는 그는 독특한 스탭 클럽 댄스를 선보이는 등 가식없고 솔직한 모습으로 매력을 어필했다. 이번 방송 이후 누리꾼들은 솔직한 매력의 박태준과 기안84의 귀여운 모습이 담긴 '미친소 특집'을 크게 호평했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 조현아 정진운 윤종신이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 조현아가 정진운 윤종신으로부터 굴욕을 당했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 조현아 정진운 기안84 박태준 등이 출연한 가운데 '미친 친구를 소개합니다' 특집이 꾸며졌다.조현아는 시작부터 공격을 받았다.  MC들은"정진운이 사전 인터뷰에서 '이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터'라고 하더라"고 폭로한 것.이에 조현아는 "자아가 여러 개다"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 조현아는 "방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다. 평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다"고 했다. 그러면서 "정진운과 연인 발전 가능성이 있느냐"는 질문에 "없다"고 단호하게 답하며 수줍은 보복을 했다.그러나 윤종신에게 또 다른 굴욕을 당했다. 본의 아니게 얼굴 없는 가수 취급을 받는다는 것. 조현아가 들고 온 CD를 받은 김구라는 "이건 차트 1위에 오래 있었어"라며 반가워했다. 하지만 윤종신은 "1위인데 다 처음보는 사람들이야"라고 공격해 조현아에게 굴욕을 안겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 조현아, 정진운. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 조현아가 정진운과 친분을 과시하며 자신의 성향에 털어놔 눈길을 끌고 있다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 정진운과 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다. 이날 방송에서 MC들이 조현아에게 “정진운이 사전 인터뷰에서 ‘이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터’라고 하더라”고 말하자, 조현아는 “자아가 여러 개다”라고 받아내면서 “방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다”며 자신의 성향에 대해 밝혔다.이어 그는 “평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다”고 말했다. 또 조현아는 “정진운과 연인 발전 가능성이 있냐”는 MC들의 질문에 “없다”고 잘라 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ 조현아 인스타그램가수 조현아가 화제인 가운데 '라디오스타' 출연 소감이 눈길을 끈다.조현아는 지난 20일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 밤 열한시 십분! 춤신춤왕과 함께 하는 라디오 스타 본방사수 해주세요 ❤️ @jinwoon52 #라디오스타"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 조현아, 정진운, 기안84, 박태준과 함께 미소를 짓고 있는 모습이다.특히 네 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 조현아는 이날 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 기안84, 박태준과 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 앞으로가 더욱 기대되는 개그 유망주 정진운의 활약이 돋보였다.지난 20일 방영된 MBC '황금어장 라디오스타'(기획 조희진, 연출 황교진, 이하 '라스')에서는 박태준·기안84와 조현아·정진운이 얼굴을 비쳤다. 이번 방송은 '미친소(미친 친구를 소개합니다)'특집으로 진행됐다.특히 정진운의 흥이 넘치는 모습은 큰 웃음을 만들어냈다. 특유의 표정과 춤으로 화제에 오르며 연일 '춤신춤왕' 캐릭터를 이어나가고 있는 그는 이번 방송에서도 활약을 이어나갔다.정진운은 앞서 예능, 노래, 연기를 모두 하고 싶어 미스틱을 찾았다고 했으나 그의 소속사 미스틱 엔터테인먼트의 윤종신은 "넌 돌아오지 못할 강을 건넜어"라고 말하며 막을 길 없는 흥부자 컨셉에 두손 두발을 들어 웃음을 자아냈다.마지막 '고품격 노래방' 코너에서 기안84와 박태준이 함께한 슬램덩크 OST 무대에서도 춤에 대한 흥을 못이기고 뛰어든 정진운은 영락없는 '춤신춤왕'의 모습으로 유쾌한 춤을 선보이며 폭소를 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: SBS








   '미운우리새끼'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 




   21일 시청률 조사회사 닐슨코리아(일일 전국 기준)에 따르면 전날 방송된 '미운우리새끼'는 7.3%의 시청률을 기록했다. 
 




   이는 지난주 방송된 '신의 목소리'보다 3.3%P 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 




   동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 6.7%, KBS2 '추적 60분'은 2.5%의 시청률을 각각 기록했다. 
 




   한편 이날 방송된 '미운우리새끼'에는 김건모 김제동 허지웅과 이들의 어머니가 함께 출연했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 파일럿 프로그램 ‘미운우리새끼’가 ‘라디오스타’를 수요일 심야 예능 1위 자리를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘미운우리새끼’가 7.3%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 ‘신의 목소리’가 기록한 4.0% 보다 무려 3.3%P 상승한 수치이며 동시간대 1위 기록이다. 무엇보다 수요일 심야 예능의 터주대감인 MBC ‘라디오스타’를 제치면서 정규 편성에 청신호가 켜졌다.   
 ‘미운우리새끼’는  다 큰 아들을 둔 엄마들이 세월을 뛰어넘어 다시 쓰는, 특별한 육아일기를 담은 프로그램으로, 김건모, 김제동, 허지웅이 출연했다. 한편 동시간대 방송된 '라디오스타'는 6.7%,  KBS2 ‘추적 60분’은 2.5%의 시청률을 각각 기록했다.남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정진운 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 정진운이 현 소속사 미스틱 엔터테인먼트와 잘 맞는다고 말했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 2AM 정진운, 어반자카파 조현아와 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 정진운에게 “‘춤신춤왕’ 녹화 후 윤종신에게 혼날 줄 알았다고 하더라”라고 질문했다.정진운은 “(JYP) 나가고 미스틱에 와서 처음 내는 앨범이다. 나름대로 고민해서 멋있게 해서 나온 것이지 않나”고 말했다.이어 “그래서 걱정했는데 (윤종신이) 오히려 리트윗을 하시더라. (미스틱) 여기 나와 너무 잘 맞는다고 생각했다”고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 기안84는 예능 출연 이유에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접해 광란의 댄스를 선보였다. 이와 함께 도핑테스트가 시급한 미친 친구들 정진운-조현아-기안84-박태준은 각자의 독보적인 매력을 뽐내며 안방을 점령했다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다. 21일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.5%의 시청률을 기록해 많은 시청자들을 즐겁게 했다.이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 ‘유쾌+발랄’한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겨주었다. 무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 “이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?”라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 절친 기안84-박태준은 서로를 놀리는 재미에 푹 빠져 연이은 폭로전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 과거 ‘라디오스타’에 출연이 무산 됐던 적이 있는 박태준은 기안84의 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 사랑하는 여자가 배신한 느낌이었다고 밝혔다. 이를 들은 기안84는 “이렇게 얘기 안 했어요. 자기도 (‘라디오스타’에) 좀 내보내 달라고”라고 부탁했다고 기습 폭로하면서 박태준을 흥분하게 만들었다. 이어 박태준은 영화화된 기안84의 웹툰 ‘패션왕’ 시사회에서 관객들의 반응이 좋지 않자 “영화 시작 30분만에 원작자가 (영화관을) 나가더라구요”라고 당시 기안84의 행동을 폭로했다. 이에 기안84는 “(‘외모지상주의’ 개봉 전인) 지금이 좋을 때예요”라며 진심을 담은 뼈아픈 충고를 해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 또한 기안84는 “고양이 눈에 쌍꺼풀 없이 큰 고양이 눈매의 여성 캐릭터가 많은데 이상형의 눈인 건가요?”라고 묻는 정진운의 질문에 “수원역에 나가면 그런 친구들 많이 있어요. 안양 지하상가에도 많고”라고 쿨하게 답했다. 그는 전혀 예상치 못한 자신의 뮤즈를 공개해 시청자들을 빵 터지게 만들었다.그런가 하면 ‘R&B 갱스터’ 조현아는 장난기 넘치는 ‘반복 개그’에 친구와 절교할 뻔했던 사연을 공개했다. 그는 가상의 ‘마요마요엔터테인먼트’를 만들어 친구에게 광고 모델을 제안하는 장난 전화를 사원부터 대표 역할까지 해가며 장난친 적이 있다고 고백했다. 장난을 한번 시작하면 멈출 줄 모르는 그의 개그 본능은 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다. 뿐만 아니라 꿈이 관심종자라고 밝힌 박태준은 이번에 영화화되는 자신의 웹툰 ‘외모지상주의’에 자신도 출연하고 싶어서 제작사에 “저도 좀 출연시켜달라”고 졸랐다고 털어놔 될성부른 관심종자임을 표출했다. 그의 귀여운 관심종자 면모에 시청자들이 자동으로 ‘엄마미소’를 짓게 만들었다. 이처럼 정진운-조현아-기안84-박태준은 자신만의 독특한 정신세계를 뽐내며 예측 불가능한 토그를 펼쳐 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접해 광란의 댄스를 선보였다. 이와 함께 도핑테스트가 시급한 미친 친구들 정진운-조현아-기안84-박태준은 각자의 독보적인 매력을 뽐내며 안방을 점령했다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는'미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다. 21일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 7.5%의 시청률을 기록해 많은 시청자들을 즐겁게 했다.이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 '유쾌+발랄'한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겨주었다. 무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 '아저씨 춤+아줌마 춤'부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 "이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?"라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 '정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나'라는 글에 투에 라임을 맞춰 '투와이스'라고 답하는가하면 '정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가'하는 글에는 '제 본명은 조권입니다'라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 절친 기안84-박태준은 서로를 놀리는 재미에 푹 빠져 연이은 폭로전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 과거 '라디오스타'에 출연이 무산 됐던 적이 있는 박태준은 기안84의 '라디오스타' 출연 소식을 듣고 사랑하는 여자가 배신한 느낌이었다고 밝혔다. 이를 들은 기안84는 "이렇게 얘기 안 했어요. 자기도('라디오스타'에) 좀 내보내 달라고"라고 부탁했다고 기습 폭로하면서 박태준을 흥분하게 만들었다. 이어 박태준은 영화화된 기안84의 웹툰 '패션왕' 시사회에서 관객들의 반응이 좋지 않자 "영화 시작 30분만에 원작자가 (영화관을) 나가더라구요"라고 당시 기안84의 행동을 폭로했다. 이에 기안84는 "('외모지상주의' 개봉 전인) 지금이 좋을 때예요"라며 진심을 담은 뼈아픈 충고를 해 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 또한 기안84는 "고양이 눈에 쌍꺼풀 없이 큰 고양이 눈매의 여성 캐릭터가 많은데 이상형의 눈인 건가요?"라고 묻는 정진운의 질문에 "수원역에 나가면 그런 친구들 많이 있어요. 안양 지하상가에도 많고"라고 쿨하게 답했다. 그는 전혀 예상치 못한 자신의 뮤즈를 공개해 시청자들을 빵 터지게 만들었다.그런가 하면 'R&B 갱스터' 조현아는 장난기 넘치는 '반복 개그'에 친구와 절교할 뻔했던 사연을 공개했다. 그는 가상의 '마요마요엔터테인먼트'를 만들어 친구에게 광고 모델을 제안하는 장난 전화를 사원부터 대표 역할까지 해가며 장난친 적이 있다고 고백했다. 장난을 한번 시작하면 멈출 줄 모르는 그의 개그 본능은 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다. 뿐만 아니라 꿈이 관심종자라고 밝힌 박태준은 이번에 영화화되는 자신의 웹툰 '외모지상주의'에 자신도 출연하고 싶어서 제작사에 "저도 좀 출연시켜달라"고 졸랐다고 털어놔 될성부른 관심종자임을 표출했다. 그의 귀여운 관심종자 면모에 시청자들이 자동으로 '엄마미소'를 짓게 만들었다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정진운부터 기안84까지 미친 예능감그야말로 도핑테스트가 시급하다. ‘춤신춤왕’ 정진운의 이야기다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다. 이날 정진운, 조현아, 기안84, 박태준은 ‘유쾌+발랄’한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겼다.무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 “이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?”라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.또 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.특히 절친 기안84·박태준은 서로를 놀리는 재미에 푹 빠져 연이은 폭로전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 과거 ‘라디오스타’에 출연이 무산 됐던 적이 있는 박태준은 기안84의 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 사랑하는 여자가 배신한 느낌이었다고 밝혔다. 이를 들은 기안84는 “이렇게 얘기 안 했어요. 자기도 (‘라디오스타’에) 좀 내보내 달라고”라고 부탁했다고 기습 폭로하면서 박태준을 흥분하게 만들었다.이어 박태준은 영화화된 기안84의 웹툰 ‘패션왕’ 시사회에서 관객들의 반응이 좋지 않자 “영화 시작 30분만에 원작자가 (영화관을) 나가더라구요”라고 당시 기안84의 행동을 폭로했다. 이에 기안84는 “(‘외모지상주의’ 개봉 전인) 지금이 좋을 때예요”라며 진심을 담은 뼈아픈 충고를 해 웃음을 선사했다.또한, 기안84는 “고양이 눈에 쌍꺼풀 없이 큰 고양이 눈매의 여성 캐릭터가 많은데 이상형의 눈인 건가요?”라고 묻는 정진운의 질문에 “수원역에 나가면 그런 친구들 많이 있어요. 안양 지하상가에도 많고”라고 쿨하게 답했다. 그는 전혀 예상치 못한 자신의 뮤즈를 공개했다.그런가 하면 ‘R&B 갱스터’ 조현아는 장난기 넘치는 ‘반복 개그’에 친구와 절교할 뻔했던 사연을 공개했다. 그는 가상의 ‘마요마요엔터테인먼트’를 만들어 친구에게 광고 모델을 제안하는 장난 전화를 사원부터 대표 역할까지 해가며 장난친 적이 있다고 고백했다. 장난을 한번 시작하면 멈출 줄 모르는 그의 개그 본능은 안방극장에 커다란 폭소케 했다.뿐만 아니라 꿈이 관심종자라고 밝힌 박태준은 이번에 영화화되는 자신의 웹툰 ‘외모지상주의’에 자신도 출연하고 싶어서 제작사에 “저도 좀 출연시켜달라”고 졸랐다고 털어놔 될성부른 관심종자임을 표출했다.이날 방송은 시작부터 웃음을 예고했듯이 잘 차려진 ‘꿀잼 밥상’이었다. 게스트 4인의 숨길 수 없는 매력이 다음 출연을 기약해 본다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 어반자카파 조현아가 동명이인 사건으로 인한 불편함을 토로했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 정진운, 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 방송에서 조현아는 ‘땅콩회항’ 사건으로 불리는 동명이인 때문에 비행기에서 땅콩을 시키지 못하는 사연을 밝혔다.조현아는 “실시간 검색어로 이름이 등장했는데 그렇게 불리는 게 싫었다. 그래서 한 동안 병원도 안갔다”고 말했다. 이어 “그 항공 비행기를 탄 적이 있는데 땅콩을 달라는 말을 못하겠더라. 땅콩 좋아하는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타'에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접해 광란의 댄스를 선보였다.


지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다.


이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 '유쾌+발랄'한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출했다.


무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 '아저씨 춤+아줌마 춤'부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 "이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?"라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.


또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 '정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나'라는 글에 투에 라임을 맞춰 '투와이스'라고 답하는가하면 '정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가'하는 글에는 '제 본명은 조권입니다'라고 답했다.


이외에도 조현아의 반복 개그, 기안84의 웹툰 비하인드 등 다채로운 토크 속에 유쾌한 방송이 이어져 시선을 모았다.


한편, '라디오스타'는 매수 수요일 오후 11시 10분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
‘라디오스타’에 출연한 정진운 스승인 JYP 박진영의 춤을 지적했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 정진운, 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 방송에서 정진운은 ‘춤신춤왕’ 캐릭터에 대해 만족감을 표하며 흥을 폭발시켜 웃음을 자아냈다.   
 특히 정진운은 전 소속사 대표인 박진영의 춤에 대해서 “너무 본인의 멋에 심취되어 있다. 문제점이 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보였고 최근 카리브해에 다녀와서 떠올린 춤을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘입담이 너무 재밌어서 혼이 쏙 빠졌죠?’

20일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 유쾌발랄한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.

 

먼저 최근 ‘춤신춤왕’으로 떠오르고 있는 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 광대 춤, 타조를 형상화한 춤을 선보여 모두의 감탄을 자아냈다. 

또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 웃음음을 자아냈다.

 

특히 절친 기안84, 박태준은 서로를 놀리는 재미에 푹 빠져 연이은 폭로전을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 과거 <라디오스타>에 출연이 무산 됐던 적이 있는 박태준은 기안84의 <라디오스타> 출연 소식을 듣고 사랑하는 여자가 배신한 느낌이었다고 밝혔다. 

이어 박태준은 영화화된 기안84의 웹툰 <패션왕> 시사회에서 관객들의 반응이 좋지 않자 “영화 시작 30분만에 원작자가 영화관을 나갔다”라고 당시 기안84의 행동을 폭로했다. 이에 기안84는 “(<외모지상주의> 개봉 전인) 지금이 좋을 때”라며 뼈아픈 충고로 반박하기도 했다.

 

그런가 하면 ‘R&B 갱스터’ 조현아는 장난기 넘치는 ‘반복 개그’에 친구와 절교할 뻔했던 사연을 공개했다. 

그는 가상의 ‘마요마요엔터테인먼트’를 만들어 친구에게 광고 모델을 제안하는 장난 전화를 사원부터 대표 역할까지 해가며 장난친 적이 있다고 고백했다. 장난을 한번 시작하면 멈출 줄 모르는 그의 개그 본능을 비롯해 이날 출연한 게스트들의 거침없는 입담은 안방 시청자들을 사로잡았다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 손창영, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
새 파일럿 예능 프로그램 '미운우리새끼'가 '라디오스타'를 제치고 동시간대 시청률 1위에 올랐다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 20일 방송된 SBS '미운우리새끼'는 7.3%를 기록, 첫 방송부터 동시간대 1위를 차지했다.MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 시청률 6.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분과 동일한 수치. 동시간대 1위 자리를 지켜왔던 '라디오스타'는 '미운우리새끼'에게 시청률 1위 자리를 내줬다.동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60'분의 시청률은 2.5%로, 지난 방송분 3.9%보다 1.4%P 상승했다.파일럿 예능 프로그램 '미운우리새끼'는 신동엽 한혜진 서장훈이 MC 및 패널로, 김건모 김제동 허지웅이 각자의 어머니와 함께 철부지 아들로 출연했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처가수 정진운이 ‘라디오스타’에서 넘치는 끼를 드러냈다.지난 20일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에서는 박태준·기안84와 조현아·정진운이 출연했다. 이번 방송은 ‘미친소(미친 친구를 소개합니다)’특집이었다.이날 방송에서는 특히 정진운의 흥이 넘치는 모습이 눈길을 모았다.정진운은 ‘춤신춤왕’ 퍼포먼스로 방송을 열었다. 그는 “‘춤신춤왕’ 영상이 50만 건을 돌파 했다”며 자랑했고, MC들은 춤을 안 볼 수가 없다며 댄스를 보여 달라고 요청했다. 이에 정진운은 아재 댄스와 아줌마 댄스, 웃는 광대 댄스까지 다양하게 선보였다.그는 박진영의 춤에 대해 어떻게 생각하느냐는 MC들의 질문에 “너무 본인의 멋에 심취돼 있다. 분명히 문제점이 있다 뒷모습이 너무 섹시하다”고 말했다.또 “얼마 전 맥시코를 다녀왔다. 카리브해를 보면서 웨이브를 연구했다”면서 웨이브 댄스를 선보였고, 아프리카 초원을 떠올리며 타조댄스를 추는 등 엉뚱한 모습으로 웃음을 더했다. 마지막 ‘고품격 노래방’ 코너에서 기안84와 박태준이 함께한 무대에서도 정진운은 ‘춤신춤왕’의 모습으로 유쾌한 춤을 췄다JYP를 나와 현재의 소속사 미스틱 엔터테인먼트에 둥지를 튼 그는 현재의 소속사에 대한 애정을 드러내기도 했다.정진운은 “JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다”라며 “예능, 노래, 연기를 모두 하고 싶어 미스틱 엔터테인먼트와 계약했다고 밝혔다. 그는 “춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주었다”라며 “여기 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다”고 털어놨다.하지만 그의 소속사 미스틱 엔터테인먼트의 윤종신은 “넌 돌아오지 못할 강을 건넜어”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 웹툰 작가 박태준이 선보인 정진운 초상화가 눈길을 끌고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며졌다. 이날 게스트 박태준은 "출연진 개인의 장점을 찾으려 노력했다"며 직접 그린 그림을 꺼냈다.특히 그가 표현한 정진운은 최근 '춤신춤왕' 자태를 그대로 박아놓은 것 같은 그림으로 시선을 사로잡았다.이에 정진운은 "너무 전형적인 악당 얼굴이다. 웹툰 '외모지상주의'에도 이렇게 생긴 악당 나오지 않냐"며 아쉬워하면서도 만족해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 에 출연한 어반자카파 조현아가 동명이인으로 인한 에피소드를 전했다.지난 20일 방송된 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 가수 정진운-조현아, 웹툰작가 기안84-박태준이 출연했다.이날 조현아는 ‘동명이인 때문에 고생이 많다더라’라는 질문에 “너무 오랫동안 실검을 장악했다. 한동안 이름 불리는덴 가기가 싫었다. 병원은 심지어 ‘조.현.아.씨’라며 또박또박 불러주지 않나‘라고 말했다.특히 조현아는 ”K항공 탄적이 있는데, 땅콩 달란 말을 못하겠더라“며 고개를 저으며 ”사실 땅콩 정말 좋아한다“라고 말해 눈길을 끌었다.이어 조현아는 ”K항공 승무원이 저한테 와인을 쏟은 적이 있다. 갑자기 초콜렛 한 봉지를 갖다주더라“며 ”그 다음엔 와인 한 병을 갖다줬다. 아는구나, 내 이름을“이라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 정진운, 댄스 본능 끌어 오르는 ‘춤신춤왕’의 댄스 강습<라디오스타>에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접해 광란의 댄스를 선보였다. 지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다.  
사진 라디오스타 정진운이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 유쾌 발랄한 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겨줬다.무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 “이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?”라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 정진운이 춤신춤왕의 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 
 




   지난 20일 방송된MBC '라디오스타'에는 정진운이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 정진운은 '춤신춤왕'답게 댄스 강습을 펼쳤다. 
 




   정진운은 한국인의 혼을 담은 '아저씨 춤+아줌마 춤'부터 화제가 된 웃는 광대 춤을 선보여 시선을 사로잡았다. 
 




   또한 정진운은 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 선보여 웃음을 자아냈다. 
 




   이에 김국진이 "이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?"라고 극찬했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 정진운이 미스틱엔터테인먼트로 이적한 이유를 밝혔다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 전 소속사인 JYP엔터테인먼트를 떠난 이유에 대해 “회사에선 재계약 의사가 있었다. 근데 연기, 예능, 음악 다 하고 싶었다. 3박자가 다 맞는 곳을 찾아보니 미스틱이었다”고 말했다. 이어 “‘춤신춤왕’ 춤을 선보인 후 대표인 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주더라. 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 정진운 스승인 JYP 박진영의 춤을 지적해 눈길을 끈다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 정진운, 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 정진운은 자신의 전 소속사 대표 박진영의 춤에 대해 "너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라며 "문제점이 있다"고 지적했다.특히 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보이며 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '라디오스타' 정진운의 폭로가 조현아를 당황하게 만들었다.지난 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며졌다.이날 MC들은 조현아에게 "정진운이 사전 인터뷰에서 '이 누나는 욕쟁이, 술쟁이, R&B 갱스터'라고 했다더라"고 말했다.  
정진운이 조현아에 대해 폭로했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처조현아는 잠시 당황했지만 "자아가 여러 개다"라고 받아쳤다. 그는 "방송용 자아는 얌전하다. 음악적인 전문 지식을 얘기하려고 한다"라고 침착하게 답했다. 또한 조현아는 "평소에는 프리스타일이다. 예전에 힙합 크루였다"고 덧붙였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS 새 파일럿 예능 프로그램 ‘다시쓰는 육아일기-미운우리새끼'가 7.3%의 시청률로 정규편성 청신호를 켰다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아(일일 전국 기준)에 따르면 전날 방송된 미운우리새끼는 7.3%의 시청률로 지난주 ‘신의 목소리'가 기록한 4.0% 보다 3.3%P 상승했다.‘미운우리새끼’는 다 큰 아들을 둔 엄마들이 세월을 뛰어넘어 다시 쓰는, 특별한 육아일기를 담은 프로그램으로, 김건모 김제동 허지웅과 이들의 어머니가 함께 출연했다. 동시간대 방송된 MBC ‘라디오스타’는 6.7%, KBS2 ‘추적 60분’은 2.5%의 시청률을 각각 기록했다.‘미운 우리 새끼’에서 배우 한혜진이 남편 기성용에 대해 말했다. 김제동은 소개팅을 하는 모습을 보여줬다. 소개팅녀는 “남편이 처가살이를 했으면 한다”고 말했다. 영상을 함께 보던 김건모, 김제동, 허지웅의 어머니들은 감짝 놀란 모습을 보였다. 이에 한혜진은 “제 신랑도 현재 처가살이를 하고 있다”라고 했다. 한혜진은 축구선수의 아내로 사는 것에 대해 애로사항을 털어놨다.
 

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 어반자카파 조현아가 ‘라디오스타’에 함께 나온 정진운, 기안84, 박태준과 함께한 셀카를 공개했다. 20일 조현아는 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 열한시 십분! 춤신춤왕과 함께 하는 라디오 스타 본방사수 해주세요 #라디오스타”라는 글과 함께 영상 하나를 올렸다. 공개된 영상에는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집에 출연한 정진운, 조현아, 기안84, 박태준의 모습이 담겨 있다. 네 사람은 새로 나온 CD를 교환하는가 하면 카메라를 향해 팔짝 뛰며 흥겨운 모습을 보여줬다. 조현아는 “‘라디오스타’ 녹화를 했는데 너무 재밌었다”고 소감을 밝혔고 박태준은 “너무 좋은 추억을 만들었다. 재미있었다”고 전했다. 한편 20일 방송된 ‘라디오스타’를 통해서 조현아는 거침없는 매력을 뽐내 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 '춤신춤왕' 정진운이 박진영 춤에 대한 문제점을 지적했다. 지난 20일 밤 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 게스트로 출연했다.  이날 방송에서 김국진은 "(정진운이) 인터뷰 때 이런 말을 했다. '나의 춤은 영혼을 담아 수련을 거친 것'이다"고 말했다. 이어 김국진은 정진운에게 "그렇다면 즉흥적으로 하는 게 아니라는 소리냐"라고 물었고, 정진운은 "다 연구한 것"이라고 자신있게 대답했다.그러자 김구라는 "이런 건 박진영 씨한테 배운 것 아니냐"라고 물었고, 정진운은 "맞다. '선이 살아야 한다' '춤을 진실성 있게 춰야 한다' '가사에 맞게 춰야 한다'고 배웠다"고 박진영에 대해 언급했다.이어 김구라는 정진운에게 "지금 춤신으로 거듭났는데, 박진영 춤의 문제점은 무엇이냐"고 질문했다.이에 정진운은 잠시 깊은 고뇌에 빠졌다가 "분명 있다. 너무 본연의 것보다 본인의 멋에 심취하지 않았나 싶다. 피디님은 뒷모습이 너무 섹시하다"며 엉덩이를 뒤로 심하게 빼고 춤을 추는 박진영의 모습을 그대로 재현했고, 곧바로 자신의 철학이 담긴 춤을 추기 시작했다. 정진운은 "최근 멕시코에 다녀왔다. 카리브해를 보여 웨이브를 연구한 게 있다"며 웨이브를 선보여 시선을 사로잡았다. 파도와 갈매기를 온몸으로 표현하면서 "이 모든 웨이브가 카리브해를 표현한 것"이라고 밝혔다. 또 아프리카 초원의 타조도 거침없이 표현해 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 '춤신춤왕' 정진운이 매력을 발산했다.지난 20일 밤 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김국진은 "(정진운이) 인터뷰 때 이런 말을 했다. '나의 춤은 영혼을 담아 수련을 거친 것'이다"고 말했다. 이어 김국진은 정진운에게 "그렇다면 즉흥적으로 하는 게 아니라는 소리냐"라고 물었고, 정진운은 "다 연구한 것"이라고 자신있게 대답했다.그러자 김구라는 "이런 건 박진영 씨한테 배운 것 아니냐"라고 물었고, 정진운은 "맞다. '선이 살아야 한다' '춤을 진실성 있게 춰야 한다' '가사에 맞게 춰야 한다'고 배웠다"고 박진영에 대해 언급했다.이어 김구라는 정진운에게 "지금 춤신으로 거듭났는데, 박진영 춤의 문제점은 무엇이냐"고 질문했다.이에 정진운은 잠시 깊은 고뇌에 빠졌다가 "분명 있다. 너무 본연의 것보다 본인의 멋에 심취하지 않았나 싶다. 피디님은 뒷모습이 너무 섹시하다"며 엉덩이를 뒤로 심하게 빼고 춤을 추는 박진영의 모습을 그대로 재현했고, 곧바로 자신의 철학이 담긴 춤을 추기 시작했다.정진운은 "최근 멕시코에 다녀왔다. 카리브해를 보여 웨이브를 연구한 게 있다"며 웨이브를 선보여 시선을 사로잡았다. 파도와 갈매기를 온몸으로 표현하면서 "이 모든 웨이브가 카리브해를 표현한 것"이라고 밝혔다. 또 아프리카 초원의 타조도 거침없이 표현해 눈길을 끌었다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 정진운‘라디오스타’에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접했다.  지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다. 21일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.5%의 시청률을 기록해 많은 시청자들을 즐겁게 했다. 이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 ‘유쾌+발랄’한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겨주었다. 무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 “이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?”라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다. 또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 출연한 정진운이 온 우주의 기를 모아 춤신과 영접해 광란의 댄스를 선보였다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 연출 황교진)는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운-조현아-기안84-박태준이 출연했다.이날 방송에서 정진운-조현아-기안84-박태준은 ‘유쾌+발랄’한 미친 본능을 마음껏 뽐냈다. 이들은 자신만의 가치관을 담은 댄스와 각자의 독특한 성격이 묻어 나오는 토크 등을 선보이며 서로 다른 매력을 대거 방출해 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음 폭탄을 안겨주었다.무엇보다 정진운은 끌어 오르는 댄스 본능을 마음껏 표출하며 댄스 강습을 펼쳤다. 그는 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤+아줌마 춤’부터 그를 대세반열에 오르게 한 웃는 광대 춤, 카리브 해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤까지 각 춤의 단계별 동작과 중요 포인트를 상세하게 설명했다. 그의 영혼을 담아 만든 댄스를 본 김국진이 "이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?"라고 말하며 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.또한 정진운은 자신의 이름을 검색한 후 자신을 욕하는 SNS 게시물에 직접 달았던 센스 충만한 답글을 공개했다. 그는 ‘정진운이 투피엠이었나 투에이엠이었나 투애니원이었나’라는 글에 투에 라임을 맞춰 ‘투와이스’라고 답하는가하면 ‘정진운이 누구였지 임슬옹 본명이 정진운인가’하는 글에는 ‘제 본명은 조권입니다’라고 답하는 등 재치 있는 답변으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.한편 21일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.5%의 시청률을 기록해 많은 시청자들을 즐겁게 했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 정진운, 박진영 “너무 섹시해, 춤은 진정성”
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 정진운‘라디오스타’ 정진운이 ‘춤신춤왕’의 원동력에 대해 털어놨다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 입담을 자랑했다.이날 정진운은 ‘춤신춤왕’ 퍼포먼스를 선보인 후 “JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다”라며 솔직 입담을 뽐냈다.정진운은 “‘춤신춤왕’ 영상이 50만 건을 돌파 했다”며 자랑했고, MC들은 춤을 안 볼 수가 없다며 댄스를 보여 달라고 요청했다. 이에 정진운은 아재 댄스와 아줌마 댄스, 웃는 광대 댄스까지 다양하게 선보였다.그는 박진영의 춤에 대해 어떻게 생각하느냐는 MC들의 질문에 “너무 본인의 멋에 심취돼 있다. 분명히 문제점이 있다 뒷모습이 너무 섹시하다”고 말했다.또 “얼마 전 맥시코를 다녀왔다. 카리브해를 보면서 웨이브를 연구했다”면서 웨이브 댄스를 선보였고, 아프리카 초원을 떠올리며 타조댄스를 추는 등 엉뚱한 모습으로 웃음을 더했다.마지막 ‘고품격 노래방’ 코너에서 기안84와 박태준이 함께한 무대에서도 정진운은 ‘춤신춤왕’의 모습으로 유쾌한 춤을 췄다JYP를 나와 현재의 소속사 미스틱 엔터테인먼트에 둥지를 튼 그는 현재의 소속사에 대한 애정을 드러내기도 했다.정진운은 “JYP 나온 후 하고 싶은 걸 할 뿐이다”라며 “예능, 노래, 연기를 모두 하고 싶어 미스틱 엔터테인먼트와 계약했다고 밝혔다. 그는 “춤을 선보인 후 윤종신에게 혼날 줄 알았는데 오히려 홍보를 해주었다”라며 “여기 나와 정말 잘 맞는다고 생각했다”고 털어놨다.정진운 소속사 미스틱 엔터테인먼트의 윤종신은 “넌 돌아오지 못할 강을 건넜어”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
정진운이 박진영의 춤에 대해 평가했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 정진운은 화려한 입담을 자랑했다.방송 중 정진운은 박진영의 춤에 대해 언급했다. 그는 “너무 본인의 멋에 심취되어 있다. 문제점이 있다”고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 정진운은 직접 본인의 춤과 박진영의 춤을 비교하고 카리브해에 다녀와서 떠올린 춤을 선보여 한번 더 웃음을 자아냈다.한편, 정진운이 출연한 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. (사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처)트렌드연예팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 적수가 없을 줄 알았던 ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 왕좌에서 내려왔다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다~’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 이날 방송분은 전국 기준 6.7%(이하 동일 기준)의 시청률을 기록했다.동시간대 편성된 SBS 1부작 파일럿 예능 프로그램 ‘다시 쓰는 육아일기! 미운 우리 새끼’(이하 미운 우리 새끼) 7.3%를 기록, ‘라디오스타’는 경쟁 프로그램에 1위를 내주게 됐다.‘라디오스타’는 ‘무한도전’과 함께 MBC의 간판 예능 프로그램이다. ‘무릎팍도사’와 함께 ‘황금어장’의 한 코너로 시작했던 ‘라디오스타’는 메인 코너였던 ‘무릎팍도사’ 종영 이후에도 꾸준히 사랑받으며 장수 예능 프로그램으로 자리매김했다.프로그램이 오래 지속되다 보면 시청자 입장에서 관심이 시들해질 수밖에 없다. 비슷한 포맷이 반복되기 때문이다. 게다가 '라디오스타'는 평일 심야 시간대 방송되다 보니 한창 잘 나갈 때도 시청률 10%대를 넘기가 쉽지 않았다. 최근 시청률만 보더라도 16년 만에 재결합한 젝스키스가 출연했을 때(2016년 6월 1일 방송) 8.3%를 기록, 10%대를 넘지 못했으며, ‘예능 대부’ 이경규 특집 때도(2016년 6월 29일/2016년 7월 6일 방송) 2회 방송분이 각각 7.8%, 6.9%의 시청률을 보였다. 탁재훈의 지상파 복귀로 화제를 모았던 4월 20일 방송 역시 7.3% 시청률을 기록하는 데 그쳤다.물론 시청률만으로 프로그램이 부진하다고 평가할 수는 없다. 시청률이 낮다는 것이 곧 사람들이 관심을 갖지 않는 것을 증명하는 것도 아니고, 시청률이 낮아진 것이 관심도가 떨어졌다는 증표도 아니다.9년 장수 프로그램인 ‘라디오스타’는 여전히 화제성 면에서 높은 수치를 기록 중이다. TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2016년 상반기 결산(2016년 1월 1일~2016년 6월 19일) 비드라마 순위를 보면 ‘라디오스타’는 편당평균 순위 5위, 총합 순위 4위에 이름을 올리고 있다.이렇게 전문 기관의 분석을 참고 하지 않더라고 매주 방송이 끝나면 프로그램 이름과 그 회 방송 출연진 이름이 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 화제성을 입증하고 있다. 이처럼 ‘라디오스타’는 시청률뿐 아니라 화제성면에서도 부동의 수요 예능 1위를 유지해왔다.‘라디오스타’와 경쟁하던 SBS ‘신의 목소리’가 8월 종영한다. 그 빈자리는 ‘미운 우리 새끼’가 채우게 될 가능성이 커 보인다. 적수 없이 수요 예능 왕좌를 지켜온 ‘라디오스타’에게 어쩌면 강력한 경쟁자가 나타난 것이다. ‘라디오스타’가 이 자극을 발판 삼아 프로그램을 쇄신하고 수요 예능 왕좌를 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 한혜진이 3년 만에 복귀한 예능인 SBS 새 파일럿 프로그램 '다시쓰는 육아일기-미운우리새끼'가 첫 방송에서 7.3%를 기록했다.SBS '미운우리새끼' 화면 캡처배우 한혜진이 3년 만에 복귀한 예능인 SBS 새 파일럿 프로그램 '다시쓰는 육아일기-미운우리새끼'(미운우리새끼)가 첫 방송에서 7.3%를 기록했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '미운우리새끼'는 시청률 7.3%(전국 기준)를 나타냈다. 지난주 '신의 목소리'가 기록한 4.0%보다 3.3%포인트 상승했다.동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 6.7%, KBS2 '추적 60분'은 2.5%에 그쳤다.'미운우리새끼'는 다 큰 아들을 둔 엄마들이 세월을 뛰어넘어 다시 쓰는, 특별한 육아일기를 담은 프로그램으로 신동엽과 한혜진이 MC를 맡았다. 이날 방송에선 김건모 김제동 허지웅과 이들의 어머니가 함께 출연했다. 오랜만에 방송에 나온 한혜진은 "결혼하고 임신, 출산, 육아를 하다 보니 3년이 그냥 지나가더라. 10개월 된 시온이 엄마 한혜진이다"라고 자신을 소개했다.축구선수 기성용의 아내인 한혜진은 "운동선수 뒷바라지가 그렇게 힘든 줄 몰랐다"고 토로했다. 그러면서 "신랑이 현재 처가살이를 하고 있다"고 근황을 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 정진운이 박진영의 춤을 디스해 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 정진운이 출연해 매력을 과시했다. 
 




   이날 방송에서 정진운은 박진영의 춤에 대해 "너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라며 "문제점이 있다"고 지적했다. 
 




   이어 정진운은 "피디님은 뒷모습이 너무 섹시하다"며 엉덩이를 뒤로 심하게 빼고 춤을 추는 박진영과 자신을 비교해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…라디오스타 정진운 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 정진운이 전 소속사 대표인 박진영의 춤을 평가했다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 자신의 전 소속사 대표 박진영의 춤에 대해 "너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라며 "문제점이 있다"고 지적했다.특히 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보이며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’에서 데뷔 9년 만에 숨겨놓은 흥을 모두 방출한 정진운에 대한 시선이 엇갈리고 있다.20일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 정진운과 조현아, 기안84, 박태준 등이 출연했다.이날 방송에서 정진운은 9년 동안 숨겨놓은 흥을 발산했다. 자신만의 가치관을 담은 댄스와 독특한 성격이 묻어나오는 토크 등을 선보이면서 그동안 알고 있던 이미지와는 상반되는 모습을 보이며 웃음을 선사한 것.특히 정진운은 끌어오르는 댄스 본능을 마음껏 표출했다. 자칭타칭 ‘춤신춤왕’으로 불리는 정진운은 댄스강습에서 한국인의 혼을 담은 ‘아저씨 춤’과 ‘아줌마 춤’을 선보였고, 그에게 흑역사를 남겼지만 그를 대세로 만들어 준 ‘웃는 광대’ 춤과 타조를 형상화 한 춤까지 선보이면서 나름대로의 댄스 포인트를 설명하기도 했다. 또한 정진운은 박태준과 기안84의 무대에 난입해 농구 드리블을 하는 듯한 댄스 퍼포먼스를 선보이기도 했다. 이에 MC들은 “이런 끼를 어떻게 참고 살았어요?”라고 물어보면서 주체하지 못하는 그의 흥에 혀를 내둘렀다.방송을 ‘흥’으로 가득 채운 정진운이었지만 시청자들의 반응은 둘로 나뉘고 있다. MC들과 마찬가지로 ‘그동안 흥을 어떻게 참았느냐’라는 반응과 ‘너무 오버하더라’는 반응인 것. ‘너무 오버한다’는 반응을 보인 시청자들은 그동안 정진운이 가지고 있던 이미지와 상반되는 모습을 받아들이지 못하는 모습이기도 했다.엠넷 ‘음악의 신2’에서 웃는 광대 춤과 아저씨 춤 등을 선보이면서 정진운은 그동안 숨겼던 끼를 방출했다. 또한 지난달 발매한 첫 솔로 앨범을 통해 2AM의 색깔을 벗어냈고, SBS파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 바다와 함께 흥이 넘치는 무대를 만들어냈다. 9년 동안 보여줬던 이미지가 있었기에 최근 그의 행보에 거부감을 느끼는 이들도 있겠지만 정진운은 본래 자신의 모습을 드러내고 있는 중이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처'라디오스타' 정진운이 박진영의 춤을 지적해 이목이 집중되고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 출연해 화려한 예능감을 과시했다.이날 방송에서 정진운은 자신의 스승이자 전 소속사 대표인 박진영의 춤에 대해 "문제점이 있다"라고 지적했다.이어 정진운은 "왜냐하면 너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라고 말했다.특히 정진운은 박진영과 자신의 춤을 번갈아가며 선보이며 보는 이들을 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 정진운‘라디오스타’ 정진운이 스승인 JYP 박진영의 춤을 평가했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 정진운, 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 정진운은 ‘춤신춤왕’ 캐릭터에 대해 만족감을 표하며 흥을 폭발시켜 웃음을 자아냈다.특히 정진운은 전 소속사 대표인 박진영의 춤에 대해서 “너무 본인의 멋에 심취되어 있다. 문제점이 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다.이어 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보였고 최근 카리브해에 다녀와서 떠올린 춤을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 정진운이 ‘황금어장 라디오 스타’에 출연했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오 스타’는 ‘미친 친구를 소개합니다’ 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안84, 박태준이 게스트로 출연했다. 이날 정진운은 SNS를 달군 광대춤에서 타조춤 등 선보이는가 하면, 춤신춤왕 영상 퍼포먼스를 내보이기도 했다.   
 또 마지막 ‘고품격 노래방’ 코너에서 정진운은 기안84와 박태준이 함께한 무대에서도 유쾌한 매력으로 웃음을 자아냈다.하지만 방송을 접한 누리꾼들은 “진짜 재밌없었다” “억지로 웃기려는 느낌” “JYP 나와서 더 잘된다고?” “박태준이 웃겼다. 정진운 재미없었어” “정진운 열심히 하던데” 등의 다양한 반응을 보였다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오스타 정진운 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 정진운이 출연진의 심리 상태를 체크했다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 "최근에 심리학을 배우고 있다"며 "김구라는 보통 옆으로 돌아앉아서 얘기하는데 이건 자기방어적 자세다. 내 생각이 맞거나 상대방의 생각이 맞다고 생각하면 상대방 쪽으로 고개를 돌리는데 아니면 반대쪽으로 고개를 돌린다. 자기 방어와 상대방의 말을 듣지 않으려는 심리다"라고 김구라의 심리 상태를 분석했다.또 정진운은 자신의 전 소속사 대표 박진영의 춤에 대해 "너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라며 "문제점이 있다"고 지적했다.특히 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보이며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
“음색깡패 조현아가 부릅니다!”

21일(목) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 홈페이지에 방송에서 볼 수 없었던 음색깡패 조현아의 무대 미방분 영상이 공개됐다.

공개된 영상에서 조현아는 발매와 동시에 음원차트를 올킬하며 음원강자임을 과시한 곡인 어반자카파의 ‘널 사랑하지 않아’를 선보여 시청자들의 관심을 모았다.

 
 


어반자카파의 다른 멤버들 없이 홀로 ‘널 사랑하지 않아’ 무대를 꾸민 조현아는 특유의 무게감 있고 귀를 사로잡는 음색으로 MC들과 시청자들을 그녀의 무대로 빠져들게 했다.

<라디오스타>를 통해 숨겨왔던 예능감을 마음껏 발산하며 그룹 어반자카파를 시청자들의 뇌리에 제대로 각인시킨 조현아의 앞으로의 행보에 기대가 모아진다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]최정남 PD가 '힛더스테이지'로 동시간대 경쟁작인 '라디오스타'를 잡아보겠다고 했다.엠넷 '힛더스테이지' 제작발표회가 22일 서울 영등포구 63컨벤션 그랜드볼룸에서 열렸다. 이응구 CP, 최 PD를 비롯해 진행자 이수근, 전현무와 참가자 효연, 태민, 보라, 호야, 유권, 셔누, 모모, 텐이 참석했다.이 CP는 이날 "무대에서 보여지는 탈락은 없다. 매회 방송 경연이기 때문에 1위는 선정된다. 출연자들이 제작진보다 더 열심히 무대를 준비하고 있다는 것에 놀랐다"고 운을 뗐다.이어 "춤 자체를 너무 좋아하는 가수들이다. 스타가 되기 전 '춤이 전부'였던 이들이다"고 덧붙였다.보라는 "씨스타가 되기 전 어렸을 때부터 춤을 춰왔다. 씨스타로 활동을 하면서 방송 안무만 하게 됐다"며 "스스로에게 실망하고 잊고 지냈던 것들을 경연에 참여하면서 다시 깨닫고 있다"고 말했다.효연은 예고편에서 '소녀시대를 내려놓겠다'고 한 것에 대해 "첫 무대의 콘셉트와 관련된 발언이었다"면서 "춤에 대해서는 항상 설? ? 순위가 매겨지는 것은 부담스러웠지만, 춤 추는 제 모습을 보면서 흡족했다"고 전했다.이어 최 PD는 '힛더스테이지'가 수요일 오후 11시에 편성된 것에 대해 "MBC '라디오스타'를 잡아보겠다는 마음으로 프로그램을 준비했다"고 강조했다.'힛더스테이지'는 K팝 스타와 국내외 최정상급 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 댄스 퍼포먼스 대결을 펼치는 프로그램이다. 매 회 한가지 주제를 선정해 스트릿, 댄스 스포츠, 현대 무용 등 다채로운 분야의 무대를 선보인다. 오는 27일 오후 11시 첫 방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=김휘선 인턴기자
'힛 더 스테이지' 연출 최정남PD가 동시간대 방송하는 MBC '황금어장-라디오 스타'를 시청률로 이겨보겠다는 뜻을 밝혔다. 
최정남PD는 22일 오후 서울 여의도 63컨벤션 그랜드 볼룸에서 열린 엠넷 '힛 더 스테이지' 제작발표회에서 매주 수요일 오후 11시에 편성된 것과 관련 "'라디오스타'를 이겨보겠다는 마음으로 들어갔다"고 밝혔다. 
최PD는 "'힛 더 스테이지'는 춤을 소재로 한 프로그램이다. 1회 방송 열심히 준비하고 있다"며 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다. 
또한 순위를 매겨야 하는 프로그램인 만큼 공정하게 진행해 가겠다고 했다.
한편 '힛 더 스테이지'는 스타와 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 퍼포먼스 대결을 펼치는 프로그램이다. 효연(소녀시대), 태민(샤이니), 텐(NCT U), 유권(블락비), 셔누(몬스타엑스), 모모(트와이스), 호야(인피니트), 보라(씨스타)가 출연한다. 또한 이수근, 전현무가 진행을 맡았다. 오는 27일 오후 11시 첫 방송된다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이지숙 기자[헤럴드POP=박수인 기자] '힛 더 스테이지'의 제작진, 출연진들이 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다.최정남PD는 22일 오후 서울 여의도 63컨벤션 그랜드볼룸에서 진행된 Mnet '힛 더 스테이지‘의 제작발표회에서 "'라디오스타'를 뛰어넘겠다는 각오로 임하겠다"는 포부를 드러냈다.이어 "편성에 있어서 쟁쟁한 프로그램들이 많다. 하지만 '라디오스타'를 뛰어 넘어넘겠다는 각오로 열심히 만들고 있다"고 말했다.이응구CP는 "1위는 어쩔수없이 나오는 구조이긴하지만 탈락자는 없다. 항상 깜짝 놀라는 것은 저희보다도 출연진들이 무대를 정말 열심히 준비한다. 또다른 면모를 보여주려는 것이 아니라 춤 자체를 정말 좋아하고, 춤 자체가 다라고 할 수 있을 정도다. 프로그램 역시 그 부분에 포인트를 맞췄다"며 기획 의도를 설명했다.MC 전현무는 "식상하고 지루하지 않는 화제의 프로그램이 될 것을 확신한다. '라디오스타'보다 시청률을 자신할 수는 없지만 출연진들의 이름으로 포털사이트 실시간 검색어에 오르 내릴 것이다"며 자부했다.Mnet ‘힛 더 스테이지’는 K-POP 스타와 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 퍼포먼스 대결을 펼치는 프로그램이다. 매 회 한가지 주제를 두고 스타들이 스트릿, 댄스 스포츠, 현대 무용 등 각 분야의 전문 댄서들과 한 크루가 되어 무대를 선보이고, 엄선된 판정단의 투표에 따라 순위가 결정된다. ‘힛 더 스테이지’에는 매 회 다른 8명의 스타들과 전문 댄서들이 출격해 다양한 조합의 댄스 퍼포먼스들을 선사할 예정이다. 오는 27일(수) 오후 11시 Mnet과 tvN에서 동시 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"'라디오스타' 이겨보겠다."  Mnet '힛 더 스테이지'를 연출한 최정남 PD가 야심찬 포부를 드러냈다. '힛 더 스테이지'는 예능 프로그램이 다수 편성된 수요일 밤 11시 방송된다. 정면돌파를 택한 만큼 남다른 각오를 밝힌 것이다.  최 PD는 22일 오후 서울시 영등포구 63컨벤션 그랜드볼룸에서 열린 '힛 더 스테이지' 제작발표회에서 "동시간대 다양한 예능이 많다는 것을 잘 알고 있다"고 말문을 열었다. 그녀는 "특히 '라디오스타'라는 막강한 프로그램이 있다"며 "이겨보겠다는 마음을 가지고 있다"고 말했다.  이에 함께 자리한 이수근은 "나는 패스하겠다"라고 너스레를 떨면서도 "그 만큼 다양한 매력이 있는 무대가 그려진다는 이야기"라고 다급히 포장해 웃음을 자아냈다.  '힛 더 스테이지'는 국내 K-POP 스타와 최정상급 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 댄스 퍼포먼스 대결을 펼치는 프로그램이다. 매회 한가지 주제로 스트릿, 댄스 스포츠, 현대 무용 등 다채로운 무대를 선보인다. 오는 27일 밤 11시 첫 방송된다. 사진=Mnet 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘힛 더 스테이지’ 라디오스타 잡겠다 “실시간 검색어 장악력은 더 클 것”
[MBN스타 금빛나 기자] “수요 심야 예능프로그램 최강자 자리를 지키고 있는 MBC ‘라디오스타’를 한 번 이겨보겠다는 마음으로 수요일밤 11시로 들어왔습니다.”(Mnet ‘힛 더 스테이지’ 최정남 PD)수요일 11시 심야 예능판도에 야심차게 도전장을 던진 프로그램이 등장했다. K-POP 스타와 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 퍼포먼스 대결을 펼치는 Ment ‘힛 더 스테이지’가 그 주인공이다. “일주일에 한 번씩 ‘MAMA’를 만들자는 생각으로 매주 준비하고 있다. 어디서도 볼 수 없는 춤 무대를 볼 수 있을 것”이라는 이응구 CP의 자신감처럼 ‘힛 더 스테이지’는 과연 수요일밤의 최강자 자리에 오를 수 있을까.22일 오후 여의도 63컨벤션에서 ‘힛 더 스테이지’의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 이응구, 최정남 PD를 비롯해, 출연자인 효연(소녀시대), 태민(샤이니), 보라(씨스타), 호야(인피니트), 유권(블락비), 셔누(몬스타엑스), 모모(트와이스), 텐(NCT), MC 이수근, 전현무 등이 출연해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다.  
사진=옥영화 기자 ‘힛 더 스테이지’를 총 지휘하는 이 CP는 “바쁜 상황에서도 출연진들 모두 시간 내 주시고 참여해 주셔서 개인적으로 뿌듯하고 기분이 좋다. 모두 그 어떤 프로그램보다도 진정성 있게 제작에 임해주고 있어서 출연자들에게 다시 한 번 감사드리고 싶다”고 전했다.이 CP가 설명하는 ‘힛 터 스테이지’의 출발점은 ‘K-POP’과 한류는 글로벌한데, 왜 그 곳에 ‘댄스’는 빠졌을까는 고민에서 시작됐다. 싸이의 ‘강남스타일’이 세계적인 관심을 받았던 그 중심에는 ‘댄스’가 있는 만큼 이를 통해 새로운 K-POP콘텐츠를 만들겠다는 것이다. ‘힛 더 스테이지’의 최 PD는 “1회 녹화하면서 놀란 것은 출연자들이 저희보다 더 열심히 준비하고 있다는 것”이라며 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다. 최 PD는 어떠한 “목적의식이나 K팝의 또 다른 면이 아닌 춤 자체를 워낙 좋아하는 가수들이고, 연습생 생활을 하기 전부터 스타가 되기 전가지 춤이 다였던 이들이기에, 그 땀이 잘 보일 수 있게끔 노력할 것”이라고 프로그램의 진행 방향에 대해 설명했다.부상에 대한 대비도 철저했다. 앞서 ‘댄싱9’을 연출하면서 출연진들의 부상 논란을 겪었던 최 PD는 “이번에는 협력 병원을 모시고 프로그램을 진행했다. 녹화 장에 장소를 마련했고, 앰뷸런스도 준비돼 있어서 응급조치를 받을 수 있게끔 조치해 놓았다”고 전했다.‘힛 더 스테이지’는 매회 1등을 선발하지만, 일반의 서바이벌과 달리 탈락이 없으며 라인업에 대해서도 문이 열려 있는 상황이다. “저희는 한 번 녹화로 1등을 선발하는 경연”이라고 설명한 최 PD는 “라인업에 있어서는 스타들이 계속 나오시는 분들도 있고, 다른 스타들로 바뀌는 경우도 있다. 다양한 춤과 스타들이 나올 수 있도록 꾀할 것”이라고 설명했다.   
사진=옥영화 기자 ‘힛 더 스테이지’는 K-POP 스타와 전문 댄서가 한 팀을 이뤄 퍼포먼스 대결을 펼치는 프로그램이다. 매 회 한 가지 주제를 두고 스타들이 스트릿, 댄스 스포츠, 현대 무용 등 각 분야의 전문 댄서들과 한 크루가 되어 무대를 선보이고, 엄선된 판정단의 투표에 따라 순위가 결정된다.1등을 선정하는데 팬덤의 영향이 미치지 않겠느냐는 취재진의 지적에 대해서는 “투표는 판정단을 모셨다. 대중적으로 판별하기 위해 면밀하게 대중들을 살피고 연령대별로 엄선해서 선정했다. 최대한 평가단들은 춤에 있어 전문 집단이나 평가단을 모실 예정”이라고 설명했다.춤 앞에서는 선배와 후배에 대한 배려도 없었다. 전현무는 “모든 무대를 객관적으로 지켜봤는데 계급장을 떼고 본인 무대에 집중하더라. 선배는 선배고 무대는 무대다. 어떤 분들은 콘셉트가 겹쳤는데, 후배 된 입장에서 배려가 있을 줄 알았는데 그게 아니고 ‘한 번 겨뤄보자’더라. 그 모습을 보면서 이 분들이 프로가 맞구나”고 댄스를 향한 출연자들의 열정을 전하기도 했다. 출연자 라인업은 굉장히 화려하다. 소녀시대의 소문난 춤꾼 효연을 시작으로, 샤이니 태민, 씨스타 보라, 인피니트 호야, 블락비 유권, 몬스타엑스 셔누, 트와이스 모모, NCT 텐 등 그룹 내에서 뿐 아니라 가요계에서 내로라하는 춤꾼들이 모두 모인 것이다. 둘째가라면 서러울 출연진 중에서도 가장 강력한 우승후보는 효연이 꼽혔다. 유권은 “확실히 뭔가 무대를 많이 선 분들이 다르다는 것을 느꼈다. 표정이나 무대에서 느껴지는 여유가 다르더라. 강력한 우승후보”라고 설명했으며, 태민은 “효연누나의 무대를 보면서 정말 멋있다는 생각을 다. 연습생 생활을 하면서 누나를 많이 봤는데, 정말 웬만한 댄서부터 훨씬 잘 한다고 생각해 왔었다”고 증언했다.그 다음으로 강력한 우승후보는 태민이었다. 셔누는 “매회 무대가 충격적이고 긴장되고 그랬는데 태민의 무대는 정말 최고였다”고 증언했으며, 효연은 “보고 우와 했었다. 무척 멋있었다”고 말해 본 무대에 대한 기대를 한껏 높였다.한편 ‘힛 더 스테이지’는 오는 27일 오후 11시 Mnet과 tvN에서 동시 방송된다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
의외의 절친 강타-이진호-양세찬-이용진이 ‘라디오스타’에 출격한다. 27일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연해 하드캐리 입담을 선보인다. 최근 진행된 녹화에서 강타-이진호-양세찬-이용진은 비방용 에피소드를 대거 방출했다. 이들은 “(강타 씨가) 캔디 뮤직비디오 촬영지 앞에 서 있어도 아무도 못 알아봐요”라며 서로에 대한 디스도 서슴없이 하고 건포도 빵에 건포도 대신 다른 물질을 넣어 선물하는 등 비방용 에피소드를 무한 방출할 예정. 무엇보다 공개 코미디를 제일 사랑하는 연예인이라고 밝힌 강타는 이진호-양세찬-이용진의 독한 개그에 남다른 애정을 드러냈다. 그는 “남들이 안 하는 개그 하는데 어느 순간 보편적인 개그를 할 때 개그 코치를 해요”라고 고백해 개그맨 3인방의 ‘개그 코치’임을 털어놨다. 이후 이어진 개그맨 3인방의 개인기에 “이건 좀 약해요”, “독창적이잖아요” 등 공과 사를 명확히 구분하는 혹독한 코멘트를 남겨 개그 코치로서 활약을 펼칠 예정이다.특히 이용진은 전 소속사 대표인 개그계의 권력자 박승대에게 홀로 맞선 에피소드를 공개했다. 그는 짜장면 먹는 마임을 요구한 박승대에게 “군만두 먹는 거 하면 안 되겠습니까?”라고 말했다고 밝히는가 하면, 어떤 MC가 되고 싶냐는 박승대의 질문에는 “저는 여행작가가 되고 싶습니다”라고 답하는 등 ‘청개구리 기질’을 드러내기도 했다. 무엇보다 개구쟁이 같은 이용진의 대답에 박승대는 매번 자신의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 소리쳤다고 응수했다고. 특히 이 같은 에피소드 이후 게스트들뿐만 아니라 4MC까지도 자신을 곤란하게 하는 토크를 하는 사람에게 귀를 치며 ‘나가!’라고 하는 것이 이날의 유행어가 됐다는 후문이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.그런가 하면 이용진은 모창과 동물을 결합한 재치 있는 성대모사로 스튜디오를 동물농장으로 만들어 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 먼저 이적과 박효신의 모창을 하면서 출중한 가창력을 뽐내 4MC를 놀라게 한 뒤 물 흐르듯 자연스럽게 넘어가는 말과 소의 울음소리로 모두를 폭소케 만들었다. 이용진은 이 밖에도 ‘매운 음식을 먹는 이정’, ‘졸린 이선균’까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 개인기에 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 강타-이진호-양세찬-이용진의 하드코어한 비방용 에피소드와 이용진의 개구쟁이 면모는 오는 27일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 의외의 절친 ‘강타-이진호-양세찬-이용진’이 ‘라디오스타’에 출격해 스튜디오를 초토화 시켰다. 27일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강타-이진호-양세찬-이용진은 비방용 에피소드를 대거 방출했다. 이들은 “(강타 씨가) 캔디 뮤직비디오 촬영지 앞에 서 있어도 아무도 못 알아봐요”라며 서로에 대한 디스도 서슴없이 하고 건포도 빵에 건포도 대신 다른 물질을 넣어 선물하는 등 비방용 에피소드를 무한 방출할 예정이라고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.무엇보다 공개 코미디를 제일 사랑하는 연예인이라고 밝힌 강타는 이진호-양세찬-이용진의 독한 개그에 남다른 애정을 드러냈다. 그는 “남들이 안 하는 개그 하는데 어느 순간 보편적인 개그를 할 때 개그 코치를 해요”라고 고백해 개그맨 3인방의 ‘개그 코치’임을 털어놨다. 이후 이어진 개그맨 3인방의 개인기에 “이건 좀 약해요”, “독창적이잖아요” 등 공과 사를 명확히 구분하는 혹독한 코멘트를 남겨 개그 코치로서 활약을 펼칠 예정이다. 특히 이용진은 전 소속사 대표인 개그계의 권력자 박승대에게 홀로 맞선 에피소드를 공개했다. 그는 짜장면 먹는 마임을 요구한 박승대에게 “군만두 먹는 거 하면 안 되겠습니까?”라고 말했다고 밝히는가 하면, 어떤 MC가 되고 싶냐는 박승대의 질문에는 “저는 여행작가가 되고 싶습니다”라고 답하는 등 ‘청개구리 기질’을 드러내기도 했다.무엇보다 개구쟁이 같은 이용진의 대답에 박승대는 매번 자신의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 소리쳤다고 응수했다고. 특히 이 같은 에피소드 이후 게스트들뿐만 아니라 4MC까지도 자신을 곤란하게 하는 토크를 하는 사람에게 귀를 치며 ‘나가!’라고 하는 것이 이날의 유행어가 됐다는 후문이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.그런가 하면 이용진은 모창과 동물을 결합한 재치 있는 성대모사로 스튜디오를 동물농장으로 만들어 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 먼저 이적과 박효신의 모창을 하면서 출중한 가창력을 뽐내 4MC를 놀라게 한 뒤 물 흐르듯 자연스럽게 넘어가는 말과 소의 울음소리로 모두를 폭소케 만들었다. 이용진은 이 밖에도 ‘매운 음식을 먹는 이정’, ‘졸린 이선균’까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 개인기에 기대감이 높아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘독하게 웃긴 게스트들이 온다!’

27일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에 의외의 절친인 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출격한다.

 

최근 떠오르는 대세 개그맨 3인방에 이들의 숨겨진 절친 ‘강타’까지 곱해진 이번 조합은 사석 비방용 에피소드까지 탈탈 털며 독하고 하드코어한 토크로 안방극장을 강타할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다. 

이날 이들은 “(강타 씨가) 캔디 뮤직비디오 촬영지 앞에 서 있어도 아무도 못 알아봐요”라고 말하며 서로에 대한 디스도 서슴없이 하는가 하면, 강타 역시 이어진 개그맨 3인방의 개인기에 “이건 좀 약해요”, “독창적이잖아요” 등 혹독한 코멘트를 남겨 개그 코치로서 활약을 펼쳤다고.

 

특히 이용진은 전 소속사 대표인 개그계의 권력자 박승대에게 홀로 맞선 에피소드를 공개해 눈길을 모았다.

그는 짜장면 먹는 마임을 요구한 박승대에게 “군만두 먹는 거 하면 안 되겠습니까?”라고 말했다고 밝히는가 하면, 어떤 MC가 되고 싶냐는 박승대의 질문에는 “저는 여행작가가 되고 싶습니다”라고 답하는 등 ‘청개구리 기질’을 드러냈다고 밝혀 폭소를 자아냈다.

이어 개구쟁이 같은 이용진의 대답에 박승대는 매번 자신의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 소리쳤다고 응수하면서 유행어(?)를 예감케 했다는 후문이다.

이처럼 강타, 이진호, 양세찬, 이용진의 하드코어한 비방용 에피소드와 이용진의 개구쟁이 면모는 27일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
의외의 절친 강타·이진호·양세찬·이용진이 ‘라디오스타’에 출격했다.
오는 27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 진행된다. 이날 방송에는 대세 개그맨 3인방에 이들의 숨겨진 절친 강타까지 출연, 사석 비방용 에피소드까지 탈탈 털며 독하고 하드코어 한 토크로 안방극장을 강타할 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 강타·이진호·양세찬·이용진은 비방용 에피소드를 대거 방출했다. 이들은 “(강타 씨가) 캔디 뮤직비디오 촬영지 앞에 서 있어도 아무도 못 알아본다”라며 서로에 대한 디스도 서슴없이 하고 건포도 빵에 건포도 대신 다른 물질을 넣어 선물하는 등 비방용 에피소드를 무한 방출할 예정이라고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.
무엇보다 공개 코미디를 제일 사랑하는 연예인이라고 밝힌 강타는 이진호·양세찬·이용진의 독한 개그에 남다른 애정을 드러냈다. 그는 “남들이 안 하는 개그 하는데 어느 순간 보편적인 개그를 할 때 개그 코치를 한다”라고 고백해 개그맨 3인방의 ‘개그 코치’임을 털어놨다. 이후 이어진 개그맨 3인방의 개인기에 “이건 좀 약하다”, “독창적이다” 등 공과 사를 명확히 구분하는 혹독한 코멘트를 남겨 개그 코치로서 활약을 펼칠 예정이다.
특히 이용진은 전 소속사 대표인 개그계의 권력자 박승대에게 홀로 맞선 에피소드를 공개했다. 그는 짜장면 먹는 마임을 요구한 박승대에게 “군만두 먹는 거 하면 안 되겠나?”라고 말했다고 밝히는가 하면, 어떤 MC가 되고 싶냐는 박승대의 질문에는 “저는 여행 작가가 되고 싶습니다”라고 답하는 등 ‘청개구리 기질’을 드러내기도 했다.
무엇보다 개구쟁이 같은 이용진의 대답에 박승대는 매번 자신의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 소리쳤다는 후문이다. 특히 이 같은 에피소드 이후 게스트들뿐만 아니라 4MC까지도 자신을 곤란하게 하는 토크를 하는 사람에게 귀를 치며 ‘나가!’라고 하는 것이 이날의 유행어가 됐다는 후문이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.
그런가 하면 이용진은 모창과 동물을 결합한 재치 있는 성대모사로 스튜디오를 동물농장으로 만들어 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 먼저 이적과 박효신의 모창을 하면서 출중한 가창력을 뽐내 4MC를 놀라게 한 뒤 물 흐르듯 자연스럽게 넘어가는 말과 소의 울음소리로 모두를 폭소케 만들었다. 이용진은 이 밖에도 ‘매운 음식을 먹는 이정’, ‘졸린 이선균’까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 개인기에 기대감이 높아지고 있다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 양세찬이 박나래에게 대출을 받아 이사를 했다고 고백해 화제다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 양세찬은 최근 계획보다 큰 집으로 이사 가게 돼 급하게 박나래의 돈을 빌려 이사를 할 수 있게 됐던 사연을 공개했다. 제일 큰 방은 박나래가 지분을 갖고 있다고 말한 그는 박나래에게 어려운 부탁을 했음에도 “누나가 큰 거 두 개가 있다. 너네 일단 써”라고 흔쾌히 말했다고 밝혔다.   
 이에 양세찬은 “두 장을 다 빌리면 장가가야 할 거 같았다”라고 농담하며 “갚을 수 있을 만큼만 빌렸다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 할 말은 다 해야 직성이 풀리는 양세찬은 박나래와의 연애 가능성을 묻는 규현에게 “그런 끔찍한 말을 이 사람아”라고 말하는 등 고삐 풀린 입담을 과시해 스튜디오에 웃음이 끊이지 않게 했다.특히 양세찬은 ‘라디오스타’ 출연을 위해 새로 만들었다는 맹구가 흉내 내는 ‘걱정 말아요 그대’ 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 맹구와 전인권을 적절하게 섞어 큰 웃음을 유발한 그의 개인기를 본 ‘개그 코치‘ 강타가 ‘개그 즐겨찾기’에 추가했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 그런가 하면 양세찬은 원곡인 조성모 버전이 아닌 더원 버전으로 ‘아시나요’를 립싱크로 불러 더욱 현장감 있는 무대를 선사할 예정이다. 그는 진짜 라이브를 하는 것보다 더욱더 진짜 같은 온 힘을 다한 립싱크로 영혼을 울리게 만들어 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 결혼으로 이어질 뻔한 양세찬의 이사 에피소드와 개그 본능을 마음껏 분출한 개인기-모창 릴레이는 오는 27일 밤 11시10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 양세찬이 박나래에게 대출을 받아 이사를 했다고 솔직히 고백해 이목을 집중시킬 예정이다.오는 27일 방송될 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타 이진호 양세찬 이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 양세찬은 최근 계획보다 큰 집으로 이사 가게 돼 급하게 박나래의 돈을 빌려 이사를 할 수 있게 됐던 사연을 공개했다. 제일 큰 방은 박나래가 지분을 갖고 있다고 말한 그는 박나래에게 어려운 부탁을 했음에도 "누나가 큰 거 두 개가 있다. 너네 일단 써"라고 흔쾌히 말했다고 밝혔다. 이에 양세찬은 "두 장을 다 빌리면 장가가야 할 거 같았다"라고 농담하며 "갚을 수 있을 만큼만 빌렸다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 할 말은 다 해야 직성이 풀리는 양세찬은 박나래와의 연애 가능성을 묻는 규현에게 "그런 끔찍한 말을.. 이 사람아"라고 말하는 등 고삐 풀린 입담을 과시해 스튜디오에 웃음이 끊이지 않게 했다.특히 양세찬은 '라디오스타' 출연을 위해 새로 만들었다는 맹구가 흉내 내는 '걱정 말아요 그대' 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 맹구와 전인권을 적절하게 섞어 큰 웃음을 유발한 그의 개인기를 본 '개그 코치' 강타가 '개그 즐겨찾기'에 추가했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 그런가 하면 양세찬은 원곡인 조성모 버전이 아닌 더원 버전으로 '아시나요'를 립싱크로 불러 더욱 현장감 있는 무대를 선사할 예정이다. 그는 진짜 라이브를 하는 것보다 더욱더 진짜 같은 온 힘을 다한 립싱크로 영혼을 울리게 만들어 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 결혼으로 이어질 뻔한 양세찬의 이사 에피소드와 개그 본능을 마음껏 분출한 개인기-모창 릴레이는 오는 27일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세찬이 박나래에게 대출을 받아 이사를 했다고 솔직히 고백해 이목을 집중시킬 예정이다. 

27일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 양세찬은 최근 계획보다 큰 집으로 이사 가게 돼 급하게 박나래의 돈을 빌려 이사를 할 수 있게 됐던 사연을 공개했다. 제일 큰 방은 박나래가 지분을 갖고 있다고 말한 그는 박나래에게 어려운 부탁을 했음에도 “누나가 큰 거 두 개가 있다. 너네 일단 써.”라고 흔쾌히 말했다고 밝혔다. 

이에 양세찬은 “두 장을 다 빌리면 장가가야 할 거 같았다.”라고 농담하며 “갚을 수 있을 만큼만 빌렸다.”고 말해 모두를 폭소케 했다. 할 말은 다 해야 직성이 풀리는 양세찬은 박나래와의 연애 가능성을 묻는 규현에게 “그런 끔찍한 말을.. 이 사람아”라고 말하는 등 고삐 풀린 입담을 과시해 스튜디오에 웃음이 끊이지 않게 했다. 

특히 양세찬은 <라디오스타> 출연을 위해 새로 만들었다는 맹구가 흉내 내는 ‘걱정 말아요 그대’ 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 맹구와 전인권을 적절하게 섞어 큰 웃음을 유발한 그의 개인기를 본 ‘개그 코치‘ 강타가 ‘개그 즐겨찾기’에 추가했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 

그런가 하면 양세찬은 원곡인 조성모 버전이 아닌 더원 버전으로 ‘아시나요’를 립싱크로 불러 더욱 현장감 있는 무대를 선사할 예정이다. 그는 진짜 라이브를 하는 것보다 더욱더 진짜 같은 온 힘을 다한 립싱크로 영혼을 울리게 만들어 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다. 

이처럼 박나래와 결혼으로 이어질 뻔한 양세찬의 이사 에피소드와 개그 본능을 마음껏 분출한 개인기-모창 릴레이는 오는 27일 밤 11시 10분 <라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 양세찬이 박나래에게 대출을 받아 이사를 했다고 고백했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 양세찬은 최근 계획보다 큰 집으로 이사 가게 돼 급하게 박나래의 돈을 빌려 이사를 할 수 있게 됐던 사연을 공개했다. 제일 큰 방은 박나래가 지분을 갖고 있다고 말한 그는 박나래에게 어려운 부탁을 했음에도 “누나가 큰 거 두 개가 있다. 너희 일단 써”라고 흔쾌히 말했다고 밝혔다.이에 양세찬은 “두 장을 다 빌리면 장가가야 할 거 같았다”라고 농담하며 “갚을 수 있을 만큼만 빌렸다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 할 말은 다 해야 직성이 풀리는 양세찬은 박나래와의 연애 가능성을 묻는 규현에게 “그런 끔찍한 말을, 이 사람아”라고 말하는 등 고삐 풀린 입담을 과시해 스튜디오에 웃음이 끊이지 않게 했다.특히 양세찬은 ‘라디오스타’ 출연을 위해 새로 만들었다는 맹구가 흉내 내는 ‘걱정 말아요 그대’ 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 맹구와 전인권을 적절하게 섞어 큰 웃음을 유발한 그의 개인기를 본 ‘개그 코치‘ 강타가 ‘개그 즐겨찾기’에 추가했다고 전해져 이목을 집중시키고 있다.그런가 하면 양세찬은 원곡인 조성모 버전이 아닌 더원 버전으로 ‘아시나요’를 립싱크로 불러 더욱 현장감 있는 무대를 선사할 예정이다. 그는 진짜 라이브를 하는 것보다 더욱더 진짜 같은 온 힘을 다한 립싱크로 영혼을 울리게 만들어 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다.‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집은 27일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 김종서가 ‘라디오스타’ 흥행의 1등 공신이라고 자신했다.김종서는 26일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다. 나이를 가늠할 수 없는 ‘뷰티 아재 특집’에 딱 어울리는 가수라며 출연하게 된 것. 이날 김종서는 “내 피부 나이는 30대 정도 되는 것 같다”라며 자신감을 표현했다.최근 소속사를 김숙과 같은 곳으로 이적했다는 김종서, 그러나 김숙은 이 사실을 몰랐다며 깜짝 놀랐다.이 소식을 알게 된 MC 박소현은 “오늘 출연은 김숙씨 때문에 나온 것이냐”고 물었고, 이에 김종서는 “‘라디오스타’에도 내가 초반에 나가서 띄웠다”며 뿌듯한 표정을 숨기지 못했다.이에 MC 김숙은 “잘 부탁 드립니다. 우리도 띄워주십시오”라고 부탁해 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
의외의 절친 ‘강타-이진호-양세찬-이용진’이 ‘라디오스타’에 출격해 스튜디오를 초토화 시켰다. 최근 떠오르는 대세 개그맨 3인방에 이들의 숨겨진 절친 ‘강타’까지 곱해진 이번 조합은 사석 비방용 에피소드까지 탈탈 털며 독하고 하드코어한 토크로 안방극장을 강타할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.27일(오늘) 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강타-이진호-양세찬-이용진은 비방용 에피소드를 대거 방출했다. 이들은 “(강타 씨가) 캔디 뮤직비디오 촬영지 앞에 서 있어도 아무도 못 알아봐요”라며 서로에 대한 디스도 서슴없이 하고 건포도 빵에 건포도 대신 다른 물질을 넣어 선물하는 등 비방용 에피소드를 무한 방출할 예정이라고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.무엇보다 공개 코미디를 제일 사랑하는 연예인이라고 밝힌 강타는 이진호-양세찬-이용진의 독한 개그에 남다른 애정을 드러냈다. 그는 “남들이 안 하는 개그 하는데 어느 순간 보편적인 개그를 할 때 개그 코치를 해요”라고 고백해 개그맨 3인방의 ‘개그 코치’임을 털어놨다. 이후 이어진 개그맨 3인방의 개인기에 “이건 좀 약해요”, “독창적이잖아요” 등 공과 사를 명확히 구분하는 혹독한 코멘트를 남겨 개그 코치로서 활약을 펼칠 예정이다.특히 이용진은 전 소속사 대표인 개그계의 권력자 박승대에게 홀로 맞선 에피소드를 공개했다. 그는 짜장면 먹는 마임을 요구한 박승대에게 “군만두 먹는 거 하면 안 되겠습니까?”라고 말했다고 밝히는가 하면, 어떤 MC가 되고 싶냐는 박승대의 질문에는 “저는 여행작가가 되고 싶습니다”라고 답하는 등 ‘청개구리 기질’을 드러내기도 했다.무엇보다 개구쟁이 같은 이용진의 대답에 박승대는 매번 자신의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 소리쳤다고 응수했다고. 특히 이 같은 에피소드 이후 게스트들뿐만 아니라 4MC까지도 자신을 곤란하게 하는 토크를 하는 사람에게 귀를 치며 ‘나가!’라고 하는 것이 이날의 유행어가 됐다는 후문이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.그런가 하면 이용진은 모창과 동물을 결합한 재치 있는 성대모사로 스튜디오를 동물농장으로 만들어 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 먼저 이적과 박효신의 모창을 하면서 출중한 가창력을 뽐내 4MC를 놀라게 한 뒤 물 흐르듯 자연스럽게 넘어가는 말과 소의 울음소리로 모두를 폭소케 만들었다. 이용진은 이 밖에도 ‘매운 음식을 먹는 이정’, ‘졸린 이선균’까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 개인기에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 강타-이진호-양세찬-이용진의 하드코어한 비방용 에피소드와 이용진의 개구쟁이 면모는 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다. 오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선/ 연출 황교진)는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강타는 'SM 이사'이라고 자신을 부르는 4MC에게 "얼마 전에 제가 또 이사를 해서.."라고 맞받아치며 아재美를 한껏 발산하는 말장난으로 입을 풀었다. 특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 "젝스키스 재결합 부럽죠"라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 "아직 디테일하게 협의된 게 없어요"라고 아쉬움을 드러내며 "될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요"라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 "방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요"라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아내는 대목.또한 38살 독거 아이돌 강타는 "결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다"며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 "길게 만나지는 못했다"며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이처럼 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 오늘(27일) 밤 11시 10분 '라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '황금어장-라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다. 오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서..”라고 맞받아치며 아재美를 한껏 발산하는 말장난으로 입을 풀었다. 특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽죠”라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아내는 대목.또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이처럼 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 오늘(27일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강타가 과거 빅토리아에게 호감을 보였던 사연을 공개해 눈길을 끌었다.  27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 강타 이진호 양세찬 이용진 등이 출연해 남다른 입담을 과시한다.  최근 녹화에 참여한 강타는  과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트렸다. 강타는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거다. 그런데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다”고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  38세의 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개하기도 했다. 또 강타는 이날 방송에서 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝히기도 했다.  강타는 “젝스키스 재결합이 부럽다”고 심정을 드러내면서 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 “아직 디테일하게 협의된 게 없다. 될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”고  신중한 모습을 보였다.   사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다. 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서..”라고 맞받아치며 아재美를 한껏 발산하는 말장난으로 입을 풀었다. 특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽죠”라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아내는 대목.또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이처럼 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘연애사부터 재결합까지, 그의 비하인드가 궁금하다면?’

27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에서 강타가 출연해 H.O.T.의 재결합 가능성과 연애사를 밝힌다.

올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다.

특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽다”라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자, 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없다”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”라고 밝혀 궁금증을 자아냈다.

 

이어 진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거다. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다”라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 

이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하기도.

 

또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 

그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘라디오스타’의 강타가 그룹 H.O.T.의 재결합 가능성부터 연애사까지 밝힌다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 MC에게 “젝스키스 재결합 부럽다”라고 말했고, H.O.T.의 재결합 가능성에 대해서는 “아직 디테일하게 협의된 게 없다. 될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”며 신중하게 대답했다.이어 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 게스트들을 폭소케 하기도 했다. 그는 빅토리아를 향해 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아닌가. 그런데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다”라고 아쉬움을 토로했다.또한 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 강타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다.27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서..”라고 맞받아치며 아재美를 한껏 발산하는 말장난으로 입을 풀었다.특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽다”고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없다”고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니냐. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다”고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다.또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 지난 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다.한편 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 강타가 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 입을 연다.27일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 게스트로 출연할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서..”라고 맞받아치며 아재美를 발산했다.특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽죠”라며 부러움을 드러냈다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해서는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”라고 신중하게 재결합에 대한 입장을 밝혔다.이후 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음을 자아냈다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라고 아쉬워했다.이어 함께 출연한 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로했다.또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 무려 3년 전인 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다.그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 27일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서”라고 맞받아치며 입을 풀었다.  
 특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽죠”라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혔다. 진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니에요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아내는 대목이다. 또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“꿀잼 방송 보장합니다!”

27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에서는 절친 라인 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.

방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 보기만 해도 웃음이 나는 개그맨 3인방과 강타가 직접 셀프 카메라를 들었다.

 

 

 

이진호, 양세찬, 이용진은 강타의 소개에 맞춰 ‘스즈책뽕’, ‘이리오시오’, ‘시르다’와 같은 자신의 유행어를 말하는 재치를 발휘해 개그맨다운 순발력으로 눈길을 모았다.

이어 이진호는 “저희 네 명이 어떤 조합인지 궁금하실 같은데요. 저희 꿀잼 에피소드는 <라디오스타>에서 공개됩니다!”라고 밝혀 시청자들의 본방 사수 욕구를 자극했다.

 

강타는 이글거리는 눈빛으로 “제가 노잼이 아니라는 걸 보여드리겠습니다.”라고 말해 웃음을 자아냈고, 이에 양세찬은 “제가 봤을 때 강타씨 이번에 꿀잼으로 바뀝니다.”라며 방송을 통해 공개될 강타의 모습에 기대를 모았다.

강타, 이진호, 양세찬, 이용진 네 남자의 하드코어한 비방용 에피소드는 27일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 개그계의 '도끼' 이진호가 출연해 가족보다 더 진한 강타와의 우정 어린 에피소드를 전부 공개한다. 사회에서뿐만 아니라 군대까지 이어진 이들의 끈끈한 추억 대 방출에 기대감이 모아지고 있다. 오늘(27일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선/ 연출 황교진)는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다. 이진호는 최근 대세 개그맨으로 급부상 중인 데뷔 11년 차 개그맨. 그는 '라디오스타' 녹화에서 버는 대로 다 쓰는 소비 습관을 밝히며 '도끼'와 같은 주상복합 건물에 살고 있다고 밝혀 단숨에 '개그계의 도끼'에 등극, 처음부터 웃음을 빵빵 터트렸다.또한 이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐낼 예정. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 "그만큼은 다 울었잖아요~"라고 쑥스러워하면서도 적극적인 해명으로 위기를 모면하려 했다. 하지만 이진호는 이 순간을 틈타 당시 강타가 마지막 안부인사를 하자마자 "꺼져"라며 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 스튜디오가 웃음바다가 됐다.또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 이진호는 당시 강타가 면회 왔을 때 "내비게이션도 안 켜고 돌아다녔다"며 남다른 그의 챙김에 즐겁게 군생활을 마칠 수 있었음을 고백했다.또한 이진호-강타는 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개할 예정이다. 이진호는 강타에게 술을 병째로 뿌려 다음날 강타의 머리가 노랗게 염색이 돼 있었다고 털어 놔 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문. 이 같은 이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 들은 4MC는 "강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다"라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 '브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)'을 언급하며 "이거 완전 '브로크 백 마운틴' 아니에요?"라고 포복절도 했다고 전해져 두 사람의 끝 없이 폭소를 유발하는 진한(?) 사연에 궁금증이 증폭되고 있다.이진호-강타의 '최강 브로맨스' 에피소드 방출은 오늘(27일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 개그계의 ‘도끼’ 이진호가 출연해 가족보다 더 진한 강타와의 우정 어린 에피소드를 전부 공개한다.

27일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다. 

이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐낼 예정. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 “그만큼은 다 울었잖아요~”라고 쑥스러워하면서도 적극적인 해명으로 위기를 모면하려 했다. 하지만 이진호는 이 순간을 틈타 당시 강타가 마지막 안부인사를 하자마자 “꺼져”라며 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 스튜디오가 웃음바다가 됐다.

또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 이진호는 당시 강타가 면회 왔을 때 “내비게이션도 안 켜고 돌아다녔다.”며 남다른 그의 챙김에 즐겁게 군생활을 마칠 수 있었음을 고백했다.

또한 이진호-강타는 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개할 예정이다. 이진호는 강타에게 술을 병째로 뿌려 다음날 강타의 머리가 노랗게 염색이 돼 있었다고 털어 놔 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문. 

이 같은 이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 들은 4MC는 “강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다.”라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 ‘브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)’을 언급하며 “이거 완전 ‘브로크 백 마운틴’ 아니에요?”라고 포복절도 했다고 전해져 두 사람의 끝 없이 폭소를 유발하는 진한(?) 사연에 궁금증이 증폭되고 있다.

이진호-강타의 ‘최강 브로맨스’ 에피소드 방출은 27일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다> 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 강타, H.O.T 재결합 가능성 “안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다.27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강타는 ‘SM 이사’이라고 자신을 부르는 4MC에게 “얼마 전에 제가 또 이사를 해서…”라고 맞받아치며 아재 개그를 한껏 발산하는 말장난으로 입을 풀었다.특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽죠”라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다.이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아내는 대목.또한 38살 독거 아이돌 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다고 전해져 그의 더욱 상세한 연애 이야기에 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이처럼 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이진호 강타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이진호가 강타와의 특별한 우정을 공개했다.27일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며져 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.이진호는 최근 대세 개그맨으로 급부상 중인 데뷔 11년 차 개그맨으로 이번 녹화에서 버는 대로 다 쓰는 소비 습관을 밝히며 ‘도끼’와 같은 주상복합 건물에 살고 있다고 밝혀 단숨에 ‘개그계의 도끼’에 등극했다.특히 이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐낼 예정. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 “그만큼은 다 울었잖아요~”라고 쑥스러워하면서도 적극적인 해명으로 위기를 모면하려 했지만 이진호는 이 순간을 틈타 당시 강타가 마지막 안부 인사를 하자마자 “꺼져”라며 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 스튜디오가 웃음바다가 됐다.또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 이진호는 당시 강타가 면회 왔을 때 “내비게이션도 안 켜고 돌아다녔다”며 남다른 그의 챙김에 즐겁게 군생활을 마칠 수 있었음을 고백했다. 이어 이진호-강타는 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개, 이진호는 강타에게 술을 병째로 뿌려 다음날 강타의 머리가 노랗게 염색이 돼 있었다고 털어 놔 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 들은 4MC는 “강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다”라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 ‘브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)’을 언급하며 “이거 완전 ‘브로크 백 마운틴’ 아니에요?”라고 포복절도 했다고 전해져 두 사람의 끝 없이 폭소를 유발하는 진한(?) 사연에 궁금증이 증폭되고 있다.ㅎ나편 이진호-강타의 ‘최강 브로맨스’ 에피소드 방출은 27일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 개그계의 ‘도끼’ 이진호가 출연해 가족보다 더 진한 강타와의 우정 어린 에피소드를 전부 공개한다. 사회에서뿐만 아니라 군대까지 이어진 이들의 끈끈한 추억 대 방출에 기대감이 모아지고 있다.27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.이진호는 최근 대세 개그맨으로 급부상 중인 데뷔 11년 차 개그맨. 그는 ‘라디오스타’ 녹화에서 버는 대로 다 쓰는 소비 습관을 밝히며 ‘도끼’와 같은 주상복합 건물에 살고 있다고 밝혀 단숨에 ‘개그계의 도끼’에 등극, 처음부터 웃음을 빵빵 터트렸다.이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐낼 예정. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 “그만큼은 다 울었잖아요~”라고 쑥스러워하면서도 적극적인 해명으로 위기를 모면하려 했다. 하지만 이진호는 이 순간을 틈타 당시 강타가 마지막 안부인사를 하자마자 “꺼져”라며 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 스튜디오가 웃음바다가 됐다.또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 이진호는 당시 강타가 면회 왔을 때 “내비게이션도 안 켜고 돌아다녔다”며 남다른 그의 챙김에 즐겁게 군생활을 마칠 수 있었음을 고백했다.또한 이진호, 강타는 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개할 예정이다. 이진호는 강타에게 술을 병째로 뿌려 다음날 강타의 머리가 노랗게 염색이 돼 있었다고 털어 놔 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.이 같은 이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 들은 4MC는 “강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다”라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 ‘브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)’을 언급하며 “이거 완전 ‘브로크 백 마운틴’ 아니에요?”라고 포복절도 했다고 전해져 두 사람의 끝 없이 폭소를 유발하는 진한(?) 사연에 궁금증이 증폭되고 있다.이진호, 강타의 ‘최강 브로맨스’ 에피소드 방출은 27일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘사진에서부터 느껴지는 익살스러움!’
27일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에서는 절친 라인 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.

‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 특유의 익살스러운 입담으로 다양한 에피소드를 공개했다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 자 ‘꿀잼’ 방송 시작해볼까요~
 


▶ 여기 앉으시지요. (다소곳)
 


▶ ‘얘가 회사에서는 저한테 안 그러거든요~’
 


▶ 긴장한 기색이 역력...은 무슨 마냥 해맑은 MC규!
 


▶ 에잇! 내가 그 회사였음 더 잘 했을 텐데..
 


▶ 음~ 어떤 ‘꿀잼’ 보따리를 풀어 볼까나
 



▶ ‘노잼’ 탈출에 성공하나요~?
 


▶ <라스> 본방사수 안하는 사람 시르다!
 


▶ MC규를 깜짝 놀라게 한 것은 무엇?
 


강타, 이진호, 양세찬, 이용진 네 남자의 하드코어한 비방용 에피소드는 27일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC'라디오스타'에 출연한 개그맨 이진호가 가수 강타와 사회뿐만 아니라 군대까지 이어진 우정 에피소드를 대 방출할 예정이다.27일 오후 방송하는 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연한다.이진호는 앞선 '라디오스타' 녹화에서 입담을 과시했다. 그는 강타와의 에피소드를 공개하며 웃음을 자아냈다. 그는 강타가 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다는 사연부터, 군 복무 당시 강타가 보낸 손편지 등 다양한 에피소드를 공개했다.이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 담은 '라디오스타'는 27일 오후 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이진호가 강타와의 우정을 과시했다. 이진호와 강타는 27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 함께했다. 이들은 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집을 통해 뭉쳤다.  이날 이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐냈다. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다.   
 이에 강타는 “그만큼은 다 울었잖아요~”라고 쑥스러워 했다고. 이진호는 이에 “강타가 마지막 안부인사를 하자마자 ‘꺼져’라며 눈물을 흘렸다”고 다시 한 번 폭로해 웃음을 더했다.  또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 이진호 강타 에피소드가 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 개그계의 '도끼' 이진호가 출연해 가족보다 더 진한 강타와의 우정 어린 에피소드를 전부 공개한다. 사회에서뿐만 아니라 군대까지 이어진 이들의 끈끈한 추억 대 방출에 기대감이 모아지고 있다.  27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연한다.  이진호는 최근 대세 개그맨으로 급부상 중인 데뷔 11년 차 개그맨. 그는 '라디오스타' 녹화에서 버는 대로 다 쓰는 소비 습관을 밝히며 '도끼'와 같은 주상복합 건물에 살고 있다고 밝혀 단숨에 '개그계의 도끼'에 등극, 처음부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 이진호는 절친 강타와의 에피소드를 대량 방출하며 포복절도 입담을 뽐낼 예정. 그는 강타가 비가 주룩주룩 내린 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 "그만큼은 다 울었잖아요~"라고 쑥스러워하면서도 적극적인 해명으로 위기를 모면하려 했다. 하지만 이진호는 이 순간을 틈타 당시 강타가 마지막 안부인사를 하자마자 "꺼져"라며 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면 SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고, 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 이진호는 당시 강타가 면회 왔을 때 "내비게이션도 안 켜고 돌아다녔다"며 남다른 그의 챙김에 즐겁게 군생활을 마칠 수 있었음을 고백했다. 또한 이진호-강타는 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개할 예정이다. 이진호는 강타에게 술을 병째로 뿌려 다음날 강타의 머리가 노랗게 염색이 돼 있었다고 털어 놔 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.  이 같은 이진호와 강타의 범상치 않은 브로맨스 에피소드를 들은 4MC는 "강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다"라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 '브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)'을 언급하며 "이거 완전 '브로크 백 마운틴' 아니에요?"라고 포복절도 했다고 전해져 두 사람의 끝 없이 폭소를 유발하는 진한(?) 사연에 궁금증이 증폭되고 있다.이진호-강타의 '최강 브로맨스' 에피소드 방출은 27일 오후 11시 10분 '라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진출처=MBC `라디오스타` 셀프카메라 캡처강타가 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 소감을 밝히며 시선을 집중시킨다.지난 26일 ‘라디오 스타’ 셀프 카메라에서는 강타, 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연해 시선을 집중시켰다. 특히 강타는 “우리가 무슨 조합인지 궁금하시죠?”라며 호기심을 자아냈다.또한 강타는 “제가 노잼이 아니라는 것을 보여주겠다”라며 기필코 웃기겠다는(?) 의지를 드러냈다. 이에 양세찬도 “강타씨 이번에 꿀잼으로 바뀔 것”이라며 그를 응원했다.한편 27일 ‘라디오 스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 방송한다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 강타가 출연해 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.가 다시 뭉치는 모습을 볼 수 있을 것인지 SM 이사 겸 H.O.T. 멤버 당사자가 언급할 진실에 궁금증이 모아지고 있다.강타는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 'SM 이사'이라고 자신을 부르는 MC들에게 "얼마 전에 제가 또 이사를 해서"라고 아재 개그로 맞받아쳐 웃음을 안겼다.  특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 MC들에게 "젝스키스 재결합 부럽죠"라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 "아직 디테일하게 협의된 게 없어요"라고 아쉬움을 드러내며 "될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요"라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 
강타가 '황금어장-라디오스타' 녹화에서 진솔한 토크쇼를 펼쳤다. © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타'' ‘라디오스타’ 강타가 H.O.T 재결합 가능성부터 자신의 연애사까지 언급한다고 알려져 방송에 대한 궁금증을 높였다.27일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 강타가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 강타는 H.O.T 재결합 가능성에 대해서 묻자 “아직 디테일하게 협의된 것이 없어요. 될 가능성도 있고 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”라고 설명하면서도 “젝스키스 부럽죠”라고 솔직한 마음도 드러냈다.특히 강타는 현재 연애에 대해서 “결혼 생각 있는데..사람들이 소개를 안 시켜줘요”라고 말하면서 2013년에 절친 이진호가 소개시켜준 여성과의 마지막 연애를 언급하면서 “(결혼생각이 많아져) 길게 만나지는 못했다”라고 고백했다는 후문이라 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 가수 강타가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 오늘 27일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC



라디오스타 강타의 발언이 주목받고있다.
27일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 강타가 게스트로 출연한다.
?느 진행된 녹화에서 그는 젝스키스의 재결합에 대한 질문을 받았다. 이에 그는 “젝스키스 재결합 부럽죠”라고 말해 시선을 모았다.
이어 그는 HOT의 재결합에 대해서는 “아직 디테일하게 협의된 게 없어요”라고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요”말해 이목을 집중시켰다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '황금어장 라디오스타'[아시아경제 유연수 인턴기자] '라디오스타' 강타가 전설로 남은 1세대 아이돌 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다.27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강타는 자신을 'SM 이사'라고 부르는 4MC에게 "얼마 전에 제가 또 이사를 해서 …"라고 맞받아치며 아재미를 한껏 발산했다. 특히 강타는 젝스키스의 재결합에 관한 질문에 "젝스키스 재결합 부럽다"며 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 "아직 디테일하게 협의된 게 없다"고 아쉬움을 드러내며 "될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다"고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다.이어 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연을 공개하며 웃음폭탄을 터트리기도 했다. 그는 빅토리아를 언급하며 "방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니냐. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다"며 진심으로 우러나오는 아쉬움을 토로했다.이어 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한, 38살 독거 아이돌 강타는 "결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다"며 안타까움을 표하면서 지난 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개할 예정이다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 "길게 만나지는 못했다"며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백해 더욱 궁금증을 높였다. 한편 강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 27일 오후 11시10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 강타가 빅토리아와 어색해지게 된 사연을 공개했다. 강타는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 과거 출연했던 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 사이가 점점 멀어졌던 사연에 대해 털어놨다.그는 빅토리아를 언급하며 "방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니예요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요"라고 진심에서 우러나오는 아쉬움을 토로했다. 
강타가 빅토리아와의 일화를 공개했다. © News1star / MBC이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백하면서 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 이들의 속초 여행에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다. 또한 38세 독거 아이돌 강타는 "결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다"며 안타까움을 표하면서 지난 2013년 했던 마지막 연애 이야기를 공개하기도 했다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 "길게 만나지는 못했다"며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’가 ‘노잼에 꿀잼 발라 드립니다’ 특집을 마련했다.27일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 강타 이진호 양세찬 이용진이 출연해 입담을 뽐낸다. 레전드 아이돌과 대세 개그맨들의 장르를 초월한 진한 우정이 공개될 예정.공개코미디를 사랑한다는 진정한 개그애호가 강타는 이날 방송에서 H.O.T. 재결합에 대한 솔직한 심경을 고백한다. 뿐만 아니라 절친 동생 이진호가 입대하던 때에 빗속에서 폭풍 눈물을 흘렸던 사연도 털어놓는다.이진호는 강타와 둘이 쇼핑을 갔다가 모텔 대실을 하게 됐던 웃지 못할 이야기를, ‘박나래의 남자’에서 대세로 떠오른 개그맨 양세찬은 강타와 게임하러 을왕리 호텔까지 갔던 사연을, 이용진은 박승대 사장에게 사사건건 대들었다가 쫓겨날 뻔 했던 사연을 밝힌다.부제 만으로도 기대감을 상승시키는 ‘라디오스타’는 27일 밤 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 양세찬이 박나래에게 대출을 받아 이사를 했다고 솔직히 고백했다. 양세찬은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 최근 계획보다 큰 집으로 이사를 가면서 급하게 박나래의 돈을 빌리게 된 사연을 공개했다. 제일 큰 방은 박나래가 지분을 갖고 있다고 말한 그는 박나래에게 어려운 부탁을 했음에도 "누나가 큰 거 두 개가 있다. 너네 일단 써"라고 흔쾌히 말했다고 밝혔다. 또 양세찬은 "두 장을 다 빌리면 장가가야 할 거 같았다"고 농담하며 "갚을 수 있을 만큼만 빌렸다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 할 말은 다 해야 직성이 풀리는 양세찬은 박나래와의 연애 가능성을 묻는 규현에게 "그런 끔찍한 말을, 이 사람아"라고 말하는 등 고삐 풀린 입담을 과시해 스튜디오에 웃음이 끊이지 않게 했다. 
양세찬이 박나래와 연인 발전 가능성에 대해 정색했다. © News1star / MBC특히 양세찬은 '황금어장-라디오스타' 출연을 위해 새로 만들었다는 맹구가 흉내 내는 '걱정 말아요 그대' 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. '개그 코치' 강타는 맹구와 전인권을 적절하게 섞어 큰 웃음을 유발한 그의 개인기를 '개그 즐겨찾기'에 추가했다고 한다. 그런가 하면 양세찬은 원곡인 조성모 버전이 아닌 더원 버전으로 '아시나요'를 립싱크로 불러 더욱 현장감 있는 무대를 선사했다. 그는 진짜 라이브를 하는 것보다 더욱더 진짜 같은 온 힘을 다한 립싱크로 영혼을 울리게 만들어 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 27일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강타, ‘노잼’->‘꿀잼’ 이미지변신 성공했나?진지한 이미지로 ‘노잼’이라는 별명을 갖고 있는 가수 강타가 <라디오스타>에서 대세 개그맨 3인방을 만나 변신을 꾀한다. 27일 오후 방송되는 MBC <황금어장-라디오스타>는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호·양세찬·이용진이 출연한다. 강타와 개그맨3인방의 합동 출연은 의외지만, 강타는 이진호의 숨겨진 절친으로 알려졌다.  
mbc ‘라디오 스타’강타는 지난 26일 공개된 ‘셀프캠’에서 “제가 ‘노잼’이 아니라는 것을 보여주겠다”며 결의를 다졌다. 양세찬 역시 강타의 이 말에 “제가 봤을 때 강타씨 이번에 꿀잼으로 바뀝니다”라고 도왔고, 이진호 역시 “이번 기회를 통해 강타가 이미지 변신에 성공할 것 같다”며 힘을 실었다. 강타는 과연 대세 개그맨 3인방의 도움을 받아 ‘노잼맨’에서 ‘꿀잼맨’으로 변신에 성공했을까? 방송은 27일 오후 11시 10분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 강타 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
가수 강타가 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 밝혔다.
27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 강타가 밝히는 H.O.T.의 재결합 이야기를 다룰 예정이다.
강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽다”라며 솔직한 심정을 고백했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된건 없다”면서 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”는 말로 신중한 자세를 취했다.
진중한 얘기 뒤 강타는 과거 한 예능 프로그램에서 빅토리아에게 호감을 표시한 후 둘의 사이가 점점 멀어지게 된 사연을 공개하며 출연진을 폭소케했다. 그는 빅토리아를 언급하며 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니냐”며 “근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌다”면서 아쉬운 마음을 드러냈다.
이에 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후, 자신을 비롯해 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔던적이 있음을 고백했다. 이진호는 빅토리아가 강타에게 날린 회심의 한 방을 폭로하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
또한 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표했다.  2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개한 그는 “이진호가 소개해준 여성과 길게 만나지는 못했다”면서 “결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다”고, 고백했다.
강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 강타, 이진호 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 강타와 이진호의 브로맨스가 공개된다.
27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연한다.
이진호는 이날 강타가 비가 내리던 자신의 입대 날 부모님보다 더 많이 울었다고 얘기하며 선글라스 너머로 눈물을 흘리고 있었다고 폭로했다. 이에 강타는 “그만큼은 다 울잖나”며 쑥스러워 했다. 이진호는 당시 강타가 마지막 안부인사를 하자마자 “꺼져”라면서 눈물을 흘렸다고 쐐기를 박아 모두를 폭소케 했다.
또한 이진호는 자신이 군대에 있을 때 강타가 지극정성으로 손편지를 써주는가 하면, SM 소속 걸그룹들의 사인 포스터를 보내주고 철저한 주변 답사 후 면회를 온 사연까지 털어놨다. 또 두 사람은 포천의 한 계곡 인근에서 술에 취해 서로에게 맥주를 뿌리며 놀다 탈색까지 이어진 기상천외한 에피소드도 공개했다.
이에 4MC는 “강타 씨가 정말 이진호 씨를 아끼나 보다”라며 감탄했고, 양세찬은 동성애를 그린 영화 ‘브로크 백 마운틴(Brokeback Mountain)’을 언급하며 “이거 완전 ‘브로크 백 마운틴’ 아니냐”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
강타와 이진호의 ‘최강 브로맨스’ 에피소드는 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] H.O.T. 출신 강타가 아시아 노잼이라는 별명에 충격 받았다고 밝혔다.

 

27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.

 

MC들은 지난 방송에 출연해 노잼을 선사했던 강타가 등장하자 “셔츠부터 재미없다”고 놀려댔다. 이어 강타는 개그맨 3인방 이진호, 양세찬, 이용진과 친해진 이유를 설명했고, 규현은 “보도자료 수준의 내용이다”고 또 한 번 노잼을 지적했다.

 

이에 강타는 “내가 아시아 노잼으로 충격을 받았었다”며 “지금 긴장된다. 아시아 노잼 탈피를 못할 것 같다”고 걱정을 드러내 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 양세찬이 강타에게 돌직구를 날렸다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 강타는 이진호와의 친분을 과거 2008년 SBS '웃찾사' 웅이아버지 때 시작됐다고 밝혔다.이에 양세찬은 "이런 게스트는 처음이었다"고 입을 열었다.양세찬은 "게스트가 출연해 회식을 제안하는 게 처음이었다"며 "'이 형이 친구가 없나'라고 생각했었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 이진호는 "강타가 게스트로 출연해 개그계가 많이 바꼈다"고 말했다.이진호는 "강타가 드라이 리허설부터 함께 해 이후 모든 게스트들이 드라이 리허설부터 참여 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이진호, 김구라/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
개그맨 이진호가 김구라에 대해 폭로했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이진호과 11년 전 김구라와 함께 방송했던 기억을 떠올렸다.
이날 이진호는 “2005년 김구라 씨가 공중파를 어슬렁 거릴 때 ‘맛대맛’이라는 프로그램을 같이 했었다”고 말문을 열었다.
이어 이진호는 “그런데 음식이 맛이 없으셨는지 VCR이 나가는 동안 욕을 하셨다. 그리고 그 프로그램이 말을 할 필요가 별로 없었는데 긴장하셨는지 계속 목을 푸셨다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] H.O.T. 출신 강타가 자신이 노잼이라는 사실에 충격 받았다고 밝혔다. 27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 MC들은 지난 방송에 출연해 노잼을 선사했던 강타가 등장하자 “셔츠부터 재미없다”고 놀려댔다. 이어 강타는 개그맨 3인방 이진호, 양세찬, 이용진과 친해진 이유를 설명했고, 규현은 “보도자료 수준의 내용이다”고 또 한 번 노잼을 언급했다. 이에 강타는 “내가 아시아 노잼으로 충격을 받았었다”며 “지금 긴장된다. 아시아 노잼 탈피를 못할 것 같다”고 걱정했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 강타가 자학개그를 했다.27일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 강타와 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연했다.‘아시아 노잼’이라는 소개를 받아 충격을 받은 강타는 이를 만회하려는 듯 입담을 풀어냈지만 너무 담백하게 말하는 바람에 재미를 얻어냈지 못했다.또한 권상우, 정진영 등의 성대모사로 분위기를 전환하고자 했던 강타는 오히려 “잘하는데 재미없다”는 혹평을 받았다. 이에 강타는 “키썸의 ‘노잼’을 소개하면서 뜨끔했다”고 자학개그를 했고, MC들은 만족한 듯 크게 웃었다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 강타가 H.O.T 재결합에 대한 솔직한 속내를 털어놨다. 강타는 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 나와 "최근 재결합한 젝스키스가 부럽다. 그런데 H.O.T랑은 상황이 다르니까 조심스럽다"고 말했다. 이어 그는 "데뷔 20주년이라 팬들이 많이 기다리고 있다. 그런데 긍정적으로 얘기했다가 못 하게 되면 더 죄송하니까 이슈화 되는 게 팬들한테 미안한 일"이라고 덧붙였다. 그리고는 "확실히 말씀드릴 수 있는 건 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다는 것"이라며 "확정 지어 말씀드리긴 힘들지만 다섯 명이 함께 모인 모습을 보여드리려고 한다. 기다려 달라"고 밝혔다. /comet568@osen.co.kr[사진] 라디오스타 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 강타가 H.O.T 재결합을 허심탄회하게 밝혔다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 "젝스키스 재결합 부럽죠"라고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 "아직 디테일하게 협의된 게 없어요"라고 아쉬움을 드러내며 "될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스러워요"라고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혔다.또 "자꾸 재결합을 언급하는게 팬심을 이용하는 걸로 비칠까 걱정된다"고 말해 눈길을 끌었다.또 "올해가  H.O.T 20주년인데 어떤 모습으로라도 5명이 함께 하는 모습을 보이겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 강타가 계속되는 H.O.T. 재결합 이야기에 대한 미안함을 전했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 강타에게 H.O.T. 재결합에 대한 질문이 주어졌다. 젝스키스의 재결합과 함께 올해 데뷔 20주년을 맞은 H.O.T.의 재결합을 향한 기대감이 계속돼 온 상황.이에 대해 강타는 “재결합에 대한 이야기를 많이 물어봐주시는데, 허심탄회하게 이 자리에서 말씀 드리겠다”면서 “재결합이 안 될수도 있는데, 이슈화 시키는게 팬들에게 죄송하다”고 사과했다.이어 그는 “하지만 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다. 그래서 ‘재결합’ ‘공연을 꼭 하겠다’고 긍정적인 무언가를 말씀드리긴 어렵지만, 다섯 명이 함께하는 무언가를 보여드리고 싶다. 열심히 노력 중이니 기다려 달라”라고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 강타가 H.O.T의 재결합 가능성을 언급했다.27일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 강타와 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연했다.MC규현은 강타에게 “최근 젝스키스가 컴백하면서 자연스럽게 H.O.T 재결합에 대해서도 이야기가 나오고 있다”고 물었다.이에 강타는 “부럽긴 하지만 상황이 달라서 부러움으로 끝나는 것 같다”며 “20주년이라 팬들이 많이 기다려주신다. 하지만 말씀 드렸다가 안될 수도 있기 때문에 희망적이라고 말하기 어렵다”고 말했다.이어 강타는 “H.O.T 재결합 질문을 많이 받는데, 안될 수도 있는데 이슈화되는게 죄송하다”며 “20주년이 아쉽기는 하다. 확정지어 말하기는 조심스럽지만 다섯 명이 함께하는 모습을 보여드리고 싶다. 열심히 노력하는 중이다”라고 덧붙였다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 강타가 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이름만으로 세간의 이목이 집중되는 H.O.T.의 재결합에 대한 입장을 밝히는 강타의 모습이 그려졌다.  
강타는 데뷔 20주년을 맞아 어느때보다도 많은 관심이 모아지고 있는 H.O.T. 재결합에 대해 “희망적이라고 말하기가 조심스럽다”며 “혹시 안 될 수도 있지 않냐”고 털어놨다. MC들은 여전히 두터운 팬층을 가지고 있는 H.O.T.가 다시 뭉칠 경우 ‘잠실 주 경기장’도 다시 채울 수 있을 것이라고 확신했다. 강타는 최근에 H.O.T. 재결합에 대한 질문을 많이 받았다며 “가장 허심탄회하게 말씀드리면 이슈화되는 게 팬들에게 죄송하다”고 고백했다. 더불어 “그런 팬들의 마음을 이용하는 걸로 비춰질까 걱정된다”고 전했다. 하지만 팬들의 기대가 모아지는 만큼 “20주년을 그냥 넘기긴 아쉽긴 하다”며 “확정 지어 말하긴 조심스럽지만 다섯 명이 함께 하는 모습을 보여드리고 싶다”고 밝혔다. 이어 “노력중이니까 기다려주셨으면 좋겠다”며 멤버들 역시 한 마음으로 힘을 모으고 있다는 점을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 양세찬이 강타와의 첫 만남을 공개했다.27일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 양세찬은 강타가 2008년 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’의 ‘웅이 아버지’ 코너에 게스트로 출연하면서 강타와 처음 만났다고 밝혔다.양세찬은 “게스트(강타)가 회식을 하자더라. 게스트가 회식을 하자는 건 말이 안 되지 않나”며 “그래서 ‘친구가 없나?’ 생각을 했다”고 밝혔다.한편 강타는 이날 ‘아시아 노잼’이란 별명에 큰 충격을 받는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 강타가 H.O.T 재결합을 언급했다.27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 강타는 "최근 재결합한 젝스키스가 부럽다. 그런데 H.O.T랑은 상황이 다르니까 조심스럽다"라고 입을 뗐다. 이어 그는 "데뷔 20주년이라 팬들이 많이 기다리고 있다. 그런데 긍정적으로 얘기했다가 못 하게 되면 더 죄송하니까 이슈화 되는 게 팬들한테 미안한 일"이라고 덧붙였다. 강타는 특히 "확실히 말씀드릴 수 있는 건 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다는 것"이라며 "확정 지어 말씀드리긴 힘들지만 다섯 명이 함께 모인 모습을 보여드리려고 한다. 기다려 달라"고 입장을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 양세찬이 사석에서의 강타 모습에 대해 이야기 했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 방송에서 MC들이 강타의 ‘노잼 이미지’에 대해 이야기 했고, 양세찬은 “사석에서 재미있다. 망가지는 것도 있다”고 이야기 했다.MC들이 억지로 웃어주는거 아니냐고 되묻자 양세찬과 이진호는 “초반에는 그랬는데 나중엔 재밌더라”, “목소리가 라디오 톤이라 그렇다”고 이야기 했다.이때 이를 듣고 있던 강타가 “여기 ‘라디오스타’ 아니지 않느냐”며 “‘라디오스타’에 라디오 디제이가 나와서 라디오 톤으로 하는 게 어떠느냐”고 물어 스튜디오를 초토화 시켰다.그러자 이용진은 “제작진들에게 실례가 안 된다면 등장부터 다시 찍으면 안 되겠느냐”고 물어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강타는 김민종과의 일화를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 개그맨 이용진이 강타라인에서 ‘프로 불참러’로 찍혔다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘노잼에 꿀잼 발라 드립니다’ 특집으로 가수 강타와 개그맨 이진호 양세찬 이용진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이진호 양세찬은 강타와 있었던 수많은 에피소드를 털어놨다. 평소 개그를 좋아한다는 강타는 개그맨 동생들을 위해 물심양면으로 챙기는 좋은 형이었다.그러나 강타 이진호 양세찬의 대화에 이용진은 쉽사리 끼지 못했다. 그런 이용진을 보며 MC 김구라는 “이용진은 어디에도 끼지 못하냐”고 물었고, 이에 세 사람은 “이용진이 횟집을 해서(자주 함께하지 못했다)”고 이유를 설명했다.이에 이용진은 “지금 횟집 하는게 무엇이 중요하냐, 내가 을왕리도 함께가지 못했는데”라고 말해 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’에 강타가 출연해 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 직접 밝힌다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 강타는 젝스키스의 재결합에 관해 묻는 4MC에게 “젝스키스 재결합 부럽다”고 솔직한 심정을 말했다. 이후 H.O.T.의 재결합 가능성에 대해 묻자 그는 “아직 디테일하게 협의된 게 없다”고 아쉬움을 드러내며 “될 가능성도 있지만 안 될 수도 있기 때문에 조심스럽다”고 신중하게 재결합에 대한 의견을 밝혔다.이 밖에도 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 안타까움을 표하면서 지난 2013년에 한 마지막 연애 이야기를 공개했다. 그는 이진호가 소개해준 여성과 “길게 만나지는 못했다”며 결혼과 관련해 생각이 많아져 7, 8개월 만에 헤어졌다고 고백했다.강타의 H.O.T. 재결합 가능성 언급과 베일에 싸인 1세대 아이돌의 연애사 공개는 27일 밤 11시10분 ‘라디오스타-노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다 특집’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타'에서 이진호가 강타와의 에피소드를 밝혔다.27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 이진호는 "강타는 연예인 중에 공개 코미디를 가장 사랑하는 분이다"라며 "우리가 하는 개그에 대해 충고를 많이 한다"라며 "코너를 하다가 길어지면 전화 와서 '막 내릴 때 됐다. 더 하면 너희가 손해다'라고 한다"라고 전했다.이어 "그래서 PD에게 '이 코너 그만하겠습니다 주변에서 그만 내리라고 한다'라고 했더니 '누가 그래?'라고 하더라"라며 "'강타'라고 하니까 '강타 따라가!'라고 하더라"라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이진호가 강타와의 끈끈한 우정을 과시했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 이진호, 양세찬, 이용진은 강타가 ‘웃찾사’의 ‘웅이 아버지’ 코너에 게스트로 출연해 처음 만나게 됐다고 밝혔다.이어 양세찬은 “강타가 갑자기 회식을 하자고 하더라”며 “게스트가 회식하자고 해서 ‘친구가 없나?’라고 생각했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이진호는 “내가 군대 입대하던 날, 소식을 듣고 강타가 중국에서 넘어왔다”라며 “강타와 동행해서 부대 앞에서 헤어지려고 하는데, 선글라스 밑으로 눈물이 흐르더라”라고 밝혔다.이어 이진호는 “반전이 있었다”며 “내가 ‘형 울어?’라고 묻자 ‘꺼져’라고 하더라”라고 말해 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타' 이진호가 과학고 출신임을 밝혔다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 이진호는 "내가 졸업하고 나서 '과학고'로 학교가 바뀌었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "과학고 출신이라서 '문제적 남자'에 출연했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.하지만 이진호는 "양세형과 출연해 한 문제도 못 맞췄다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이진호는 "고등학교 때 선생님이 연락이와서 '과학고 출신이다'라고 말하지 말라고 했다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 강타가 '라디오스타'에 출연해 '노잼'에서 꿀잼으로 변신했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 강타가 등장하자 4MC들은 지난번 등장해 노잼을 안겼던 강타에게 "셔츠부터 재미없다"고 놀려댔다. 또 강타가 개그맨들과 친해진 이유를 설명하자 "보도자료 수준의 내용이다"며 재미가 없다고 또 놀렸다.이후 강타는 권상우, 정진영 등의 성대모사로 분위기를 전환하고자 했지만 "잘하는데 재미가 없다"는 혹평에 또 한 번 좌절했다.이에 강타는 "라디오를 할 때 키썸의 '노잼'이라는 노래를 소개하며 뜨끔했다"고 자학개그를 해 4MC들을 웃겼다.강타는 "최근 재결합한 젝스키스가 부럽다. 그런데 H.O.T랑은 상황이 다르니까 조심스럽다"라고 입을 열었다.이어 강타는 "20주년이라 많은 팬들이 기다리고 있다. 그런데 희망적인 얘기만 할 수는 없는 것이 혹시 안될 수도 있지 않냐?"며 "여기서 가장 허심탄회하게 말을 하면 되지 않을 수도 있는데 이슈화를 시키는 것이 팬들에게 미안하다. 팬심을 이용하는 것으로 보일 수도 있으니까"고 털어놨다.또 "재결합, 콘서트 등 확정 지어 말하긴 어렵지만 어떤 형태로건 다섯이 함께 하는 모습을 보이고 싶다"고 덧붙였다. 
이후 김구라는 강타에게 "예전에 내가 하는 방송에 나와서 빅토리아를 이성적으로 좋아한다고 했다. 잘 안됐냐?"란 질문을 건넸다.이에 강타는 "잘 안됐다. 뭐 되겠냐?"며 방송에 노출되서 알고 있을텐데 별 코멘트가 없더라. 이후로 연락도 줄었다"며 씁쓸한 표정을 지었다.이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔음을 고백했다.하지만 강타가 "바닷가에 왔으니 나가보자"고 말했지만 빅토리아는 내리지도 않았다고 말해고, 이에 MC들이 "여성분들 웬만하면 바다 보거든요"라고 강타를 놀렸다.심지어 이진호는 "무더위에 시동도 껐어요. 안내렸어요"라고 말했고, 강타는 "빅토리아가 피곤한줄 알았지"라고 씁쓸하게 말해 웃음을 줬다.한편 이날 강타의 도우미로 등장한 이진호는 강타와의 끈끈한 우정을 자랑했다.이날 이진호, 양세찬, 이용진은 강타가 2008년 '웃찾사'의 '웅이 아버지' 코너에 게스트로 출연해 처음 만나게 됐다고 밝혔다.이어 양세찬은 "강타가 갑자기 회식을 하자고 하더라"며 "게스트가 회식하자고 해서 '친구가 없나?'라고 생각했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이진호는 "내가 군대 입대하던 날, 소식을 듣고 강타가 중국에서 넘어왔다"라며 "강타와 동행해서 부대 앞에서 헤어지려고 하는데, 선글라스 밑으로 눈물이 흐르더라"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 이진호는 "반전이 있었다. 내가 '형 울어?'라고 묻자 '꺼져'라고 하더라"라고 말해 좌중을 폭소케 했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 노잼 강타가 개그 스폰서로 변신했다.27일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 아시아 노잼으로 인정받는 아이돌계의 조상 H.O.T.의 보컬이자 명실상부 SM엔터테인먼트의 이사인 강타가 출연했다. 
강타는 ‘라스’MC들의 짓궂은 ‘노잼’ 소개에 등장하자마자 “아시아 노잼은 처음 들어봤어”라며 발끈하는 모습을 보였다. 몸담고 있는 회사의 이사인 강타의 출연에 규현은 자리에서 벌떡일어나 다가가 보필까지 했지만 그는 “너도 한 마디 거들던데?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 2008년 SBS ‘웃찾사’의 ‘웅이 아버지’ 코너에 게스트로 출연하며 인연을 맺었다는 개그맨 동생 이진호, 양세찬, 이용진은 강타가 사석에서 누구보다 재미있는 사람이라며 ‘노잼’ 이미지를 벗었으면 한다는 뜻을 밝혔다. 야심차게 시작된 강타의 숨겨놓았던 성대모사 개인기는 정말 비슷하지만 웃음기는 쫙 뺀 담백함으로 눈길을 끌었다. 김구라는 이날 강타가 과거 모 프로그램에서 빅토리아를 이성적으로 좋아한다는 발언을 언급했다. 잘 안됐냐는 질문에 강타는 돌연 “잘 안됐다, 뭐 되겠냐?”고 비관적인 태도를 보였다. 이어 “방송에 노출되서 알고 있을텐데 별 코멘트가 없더라”며 “이후로 연락도 줄었다”고 고백했다. 이에 이용진은 얼마 전 속초를 함께 다녀왔다고 밝히며 “여성분들이 웬만하면 바다를 보는데 바닷가도 안 밟더라”고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어 “형(강타) 번호도 지웠을 걸요?”라며 오히려 여행 이후 감정이 좋아지지 않았다고 폭로했다. 김구라는 여기에 “여자들한테 치명적으로 인기가 없나 봐요?”라고 일침을 가해 정점을 찍었다. 본인은 노잼일지언정 강타는 이날 개그를 사랑하는 마음을 확인시켰다. 이진호, 양세찬, 이용진 3인방을 위해서는 집까지도 선뜻 내주는 형의 모습이 공개되기도 했다. 동생들이 개인기를 펼치는 동안에도 강타는 옆에서 열심히 리액션을 하며 훈훈한 브로맨스를 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수와 개그맨의 못말리는 브로맨스였다. 넘치는 우정부터 웃지 못할 에피소드까지 네 사람이 가진 우정은 웃음과 감동을 함께 선사했다. 27일 방송된 '라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타 이진호 양세찬 이용진이 게스트로 출연했다.  한 명의 가수와 세 명의 개그맨으로 이뤄진 이날 게스트 군단은 특별한 인연을 자랑했다. 강타는 "지난 2008년 개그코너 '웅이아버지'에 출연해 인맥을 쌓았다"고 첫만남을 회상했다. 이에 김구라는 "정말 팩트 위주로만 말한다"라고 말하며 시작부터 '노잼' 강타를 쏘아붙였다. 그러나 강타를 '꿀잼'으로 만들고자하는 개그맨들의 노력이 이어졌다. 양세찬은 "(강타가) 사석에서는 정말 웃기다"라며 "지금은 방송이라서 라디오 톤으로 이야기하는 것"이라고 감쌌다. 그러나 강타는 "여기 '라디오스타'잖아요"라고 대답하며 스스로 무너졌다. 이어 MC 김구라는 강타가 SM엔터테인먼트의 비등기 이사임을 언급하며 "원래 이사들이 재미가 없다"라고 말했고, 강타는 "아실지 모르겠지만, 그렇지 않아도 얼마 전 이사를 갔다"고 말해 모두를 당황시켰다. 이진호는 과거 입대 당시 강타와 얽힌 감동적인(?) 이야기를 밝혔다. 그는 "입대 전날 가족들과 함께가 아닌, 강타의 집에서 잤다"며 "또 다음날 보충대에서 입소를 할 때 선글라스 사이로 눈물이 흐르더라"라고 덧붙였다. 강타는 "그정도는 다 울지 않느냐"며 당황한 반응을 보였지만, 이진호는 "첫 외박에는 운전도 해주고, 술값도 내줬고 동료들을 위한 호텔 방까지 5개를 잡아놨더라"고 말해 강타의 남다른 후배사랑을 예감케 했다.   또 양세찬은 최근 공개돼 이슈가 된 박나래와의 에피소드를 언급했다. 동료 개그우먼 박나래가 양세형-양세찬 형제가 집을 구매하는데 1억을 흔쾌히 빌려줬다는 것.  		
그는 "최근 방을 알아보는데 40평대를 보고 있었다"며 "그런데 더 많은 평수에 비해 방이 없더라"고 말했다. 이어 "그래서 대출을 하기로 하고 57평 집을 계약했지만, 대출이 되지 않아 난감한 상황이었다"고 회상했다. 양세찬은 "급한대로 박나래에게 여윳돈이 있냐고 물어봤더니 2억이 있다고 하더라"며 "2억을 다 빌리면 정말 박나래와 결혼을 해야할 것 같아서 갚을 수 있는 1억만 빌렸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 모두가 '예'라고 할 때 혼자만 '아니오'라고 하는 반골 기질이 있는 이용진의 이야기도 밝혀졌다. 이용진은 "과거 소속사 사장에게 대드는 사람은 50명 중 나 밖에 없었을 것"이라며 말문을 열었다. 이용진은 "당시 사장님이 '잘하는 애들은 한없이 칭찬하고, 아닐 경우 철저히 무시한다'고 하셨다"며 "그래서 사장님께 '칭찬은 고래도 춤추게 한다'라고 말했다. 그런데 나가라도 하더라"고 공개하며 남다른 뚝심(?)으로 눈길을 끌었다. 최근 젝스키스의 재결합으로 인해 덩달아 주목받고 있는 H.O.T.의 재결합에 대한 이야기로 그려졌다. 강타는 "젝스키스가 부럽다. 부럽긴 하지만 상황이 많이 다르니까 부러움으로 끝나는 것 같다"라고 조심스러운 입장을 전했다. 그는 "올해가 20주년이기 때문에 팬 분들이 많이 기다리고 계시다. 그런데 재결합을 약속드렸다가 만약 안된다면 너무 죄송할 것 같다"며 "이슈화되는게 무섭다. 좋지 않은 시선으로 바라볼까봐"라고 설명했다. 그러나 "확정지어 말씀드리는 건 몰라도 다섯 명이 함께 모이는 모습을 보여드리려고 노력하고 있다"고 귀띔하며 기대를 안겼다. 사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 인턴기자] 
 
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
개그를 좋아하는 강타는 이들에게 든든한 후원자였다.
27일 오후 방송된 MBC '라디오스타(이하 라스)'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 
이날 개그를 좋아한다고 밝힌 강타는 이진호, 양세찬, 이용진의 개그를 관리 감독하는 모습을 보여 모두를 웃게 했다.
강타는 이상형이라고 밝혔던, 그룹 에프엑스 멤버 빅토리아를 언급했다. 이에 김구라는 강타에게 "예전에 내가 하는 방송에 나와서 빅토리아를 이성적으로 좋아한다고 했다. 잘 안됐냐?"라고 물었다. 
이에 강타는 "잘 안됐다. 뭐 되겠냐"고 전했다. 이어 강타는 "빅토리아를 이상형이라고 밝힌 게 노출되어 본인도 알고 있을텐데 별 코멘트가 없더라"며 "이후로 연락도 줄었다"고 말해 모두를 웃게 했다. 
또 강타는 HOT 재결합에 대해 "재결합이 안 될 수도 있는데, 이슈화 시키는 것이 팬들에게 미안하다"라고 말하며 조심스러운 입장을 표현했다.
또 이진호의 개그를 코치하는 강타의 모습이 더해져 큰 웃음을 짓게 했다.
이진호는 "강타는 연예인 중에 공개 코미디를 가장 사랑하는 분이다"라며 "개그에 대해 충고를 많이 한다"고 전했다. 이어 이진호는 "강타가 코너 하다가 길어지면 그만하라고 충고한다"라고 말했다. 
그래서 이진호가 PD에게 "이 코너 그만하겠습니다. 강타가 그만 내리라고 합니다"라고 했더니, PD가 "강타 따라가"라고 말했던 일화를 밝혀 모두를 웃게 했다. 
또 이진호는 "내가 군대 입대하던 날, 소식을 듣고 강타가 중국에서 넘어왔다"고 밝히며 두 사람의 우정을 짐작케 했다. 이어 이진호는 "강타와 부대 앞에서 헤어지려고 하는데, 강타의 선글라스 밑으로 눈물이 흐르더라"라고 말하며 강타의 따듯한 정을 밝혔다.
양세찬도 강타와의 친분이 '웃찾사'로부터 시작됐음을 전했다. 양세찬은 "게스트가 출연해 회식을 제안한 건 처음이었다"고 말하며 강타의 친화력에 놀라움을 드러냈다.
그러나 이어 양세찬은 "이 형이 친구가 없나"라고 생각했던 과거를 밝혀 모두를 웃게 했다. 방송 내내 드러나는 이들의 우정과 큰 웃음에 시청자들도 흐뭇해 했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 이진호가 ‘문제적 남자’ 출연 이유를 밝혔다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 “내가 졸업하고 나서 ‘과학고’로 학교가 바뀌었다”며 “과학고 출신이라서 ‘문제적 남자’에 출연했다”고 황당한 출연 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이진호는 “양세형과 출연해 한 문제도 못 맞췄다”고 밝혀 좌중을 폭소케 했다.또한 이진호는 “고등학교 때 선생님이 연락이 왔었다”며 “‘과학고 출신’이라고 말하지 말라고”라고 밝히며 완벽한 꿀잼 토크를 마무리했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 강타가 H.O.T 재결합에 대한 생각을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC ’라디오스타’는 ’노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 강타는 "최근 재결합한 젝스키스가 부럽다. 그런데 H.O.T랑은 상황이 다르니까 조심스럽다"라면서 "데뷔 20주년이라 팬들이 많이 기다리고 있다. 그런데 긍정적으로 얘기했다가 못하게 되면 더 죄송하니까 이슈화 되는 게 팬들한테 미안한 일"이라고 말했다.   
 강타는 특히 "확실히 말씀드릴 수 있는 건 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다는 것"이라며 "확정 지어 말씀드리긴 힘들지만 다섯 명이 함께 모인 모습을 보여드리려고 한다. 기다려 달라"고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 강타가 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 방송에서 MC 규현이 “젝스키스 활동 모습을 보면서 활동하고 싶은 생각이 들지 않느냐”고 묻자 강타는 “부럽다. 부럽긴 한데 상황들이 좀 많이 다르니 부러움으로 끝나는 것 같다”고 답했다.그러면서 “조심스러운 것이 20주년이라 팬 여러분이 기다리신다”며 “희망적이라고 말씀 드리기가 조심스러운 것이 혹시 안 될 수도 있지 않느냐”고 H.O.T. 재결합에 대한 조심스러운 속내를 털어놨다.강타는 “가장 허심탄회하게 말씀을 드리자면 안 될 수도 있는데 이걸로 이슈화 시키는 게 팬분들에게 죄송하다. 이용하는 걸로 보일까봐. 20주년을 그냥 넘기기는 아쉽기는 하다”며 “그래서 재결합이나 공연을 꼭 하겠다는 것을 말씀드리기 조심스럽지만 다섯 명이 함께 하는 모습은 어떤 형식으로 보여 드리고 싶다. 노력 중이다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강타는 김민종과의 일화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
강타가 H.O.T 재결합에 관해 언급했다. 

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 488회에서는 아이돌계의 레전드! 가수 강타가 출연해 H.O.T. 재결합에 대한 솔직한 심정을 고백했다.

앞서 윤종신은 “중국에선 국민배우 대접까지 받는데, 북경·상해에선 거의 알아보나?”라고 물었다. 이에 강타가 “그렇다. 알아봐 주셔서 감사하다”라고 답했다. 

김구라가 “한국과 중국 중 다니기 더 편한 곳은 어디인가?”라고 하자, 강타는 “요즘은 한국이 더 편하다”라고 말했다. 이때 이진호가 “놀이동산에 같이 갔는데, 아무도 못 알아보더라”라고 폭로했다. 이에 김구라가 “짠하다”라고 말해 눈길을 끌었다. 

 
 

이어 규현이 “젝키의 재결합 소식을 듣고 어땠나?”라고 물었다. 강타는 “부럽긴 하지만 상황이 많이 다르다”라고 전했다. 이어 그는 “20주년이라 팬들이 많이 기다린다. 다섯 명이 함께하는 모습을 보여드리고 싶어 노력 중이다”라고 밝혔다.

이날 방송된 “노잼에 꿀잼 발라드립니다” 특집에는 ‘원조 한류스타’ 강타, ‘공개 코미디의 황제’ 이진호, <라디오스타> 최고 시청률의 사나이면서 ‘박나래의 남자’ 양세찬, 장도연의 짝사랑남과 정주리의 이상형인 ‘옴므파탈’ 이용진이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강타가 H.O.T 재결합에 대해 언급했다.27일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타 양세찬 이진호 이용진이 출연했다.이날 강타는 "최근 재결합한 젝스키스가 부럽다"면서 "하지만 H.O.T와는 상황이 다르다보니 조심스럽다"고 속마음을 밝혔다. 이어 "(H.O.T) 데뷔 20주년이라 팬들이 많이 기다리고 있다"면서 "긍정적으로 얘기했다가 못하게 되면 더 죄송하니까 이슈화 되는 게 팬들한테 미안한 일"이라고 말했다. 대신 "확실히 말씀드릴 수 있는 건 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다는 것"이라면서 "확정해 말씀드리긴 힘들지만 다섯 명이 함께 하는 모습은 보여드리고 싶다. 기다려달라"고 H.O.T 멤버가 한 자리에 모일 가능성에 대해 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이진호가 과학고 출신으로 소개되게 된 배경을 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.27일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며져 강타 양세찬 이진호 이용진이 출연했다.이날 이진호는 과학고 출신과 관련된 질문에 "사실 농고 출신이다"라고 밝혔다. 그는 "내가 졸업하고 나서 '과학고'로 학교가 바뀌었다"면서 "덕분에 '문제적 남자'에 출연하게 됐다. 양세형과 출연해 한 문제도 못 맞췄다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이진호는 "고등학교 때 선생님이 연락이와서 '과학고 출신이다'라고 말하지 않았으면 좋겠다고 했다"면서 "학생들이 너무 힘들다고 하더라"고 덧붙여 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이용진이 박승대 성대모사를 했다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 488회에서는 ‘개그계의 반골’ 이용진이 출연해, 박승대에게 대들었다가 쫓겨날 뻔했던 사연을 공개했다.

먼저 김구라가 “<웃찾사> 활동 당시 소속사 사장이었던 박승대에게 대든 사람은 이용진뿐이었다고?”라며 물었다. 이에 이용진이 “50명 중에 나 혼자였다”라고 답했다.

이어 그는 “잘하는 애들은 칭찬하고, 못하는 애들은 무시한다고 하더라. 그래서 내가 못하는 친구들도 칭찬해달라고 했더니 바로 ‘나가!’라고 하더라”라며 당시를 회상했다.

 
 

또한, 윤종신이 “박승대 사장이 꿈이 뭐냐고 물어봤다고?”라며 말했다. 이에 이진호가 “표준적인 대답은 ‘진정한 개그맨이 되어 웃기겠다’였다”라고 설명했다. 그런데 이용진은 “‘여행작가가 하고 싶다’고 했다. 그랬더니 ‘진짜 나가!’라고 하더라”라며 황당했던 일화를 털어놨다.

이날 방송된 “노잼에 꿀잼 발라드립니다” 특집에는 ‘원조 한류스타’ 강타, ‘공개 코미디의 황제’ 이진호, <라디오스타> 최고 시청률의 사나이면서 ‘박나래의 남자’ 양세찬, 장도연의 짝사랑남과 정주리의 이상형인 ‘옴므파탈’ 이용진이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이진호가 도끼와 같은 동네 주민이라고 밝혔다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 488회에서는 명불허전 <코미디 빅리그>의 에이스인 개그맨 이진호가 출연해 원하던 집으로 이사한 소감에 대해 전했다.

먼저 규현이 “도끼와 같은 동네에 사는 건 물론, 돈을 버는 대로 다 쓴다고?”라며 물었다. 이에 이진호가 “그렇다. 하고 싶은 거에 아낌없이 투자하는 스타일이다”라고 밝혔다.

이어 이진호는 “작년이 개그를 시작한 지 만 10년째 되고, 또 서른이 되던 해였다. 그래서 평소 마음에 들어 했던 집으로 이사했다”라고 말했다. 김구라가 “월세?”라고 묻자, 이진호는 “반전세”라고 답했다. 또한, 이진호는 “목표가 생기니까 더 열심히 일하게 되더라”라며 경험담을 털어놨다.

 
 

이때 김구라가 “이용진은 어떠한가?”라고 기습 질문했다. 이에 이용진이 “딴생각하고 있었다”라며 사과해 웃음을 자아냈다. 김구라는 “메이저는 못될 것 같다”라고 말해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “노잼에 꿀잼 발라드립니다” 특집에는 ‘원조 한류스타’ 강타, ‘공개 코미디의 황제’ 이진호, <라디오스타> 최고 시청률의 사나이면서 ‘박나래의 남자’ 양세찬, 장도연의 짝사랑남과 정주리의 이상형인 ‘옴므파탈’ 이용진이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이진호가 강타와 함께 한 사진을 공개해 눈길을 모았다. 이진호는 27일 MBC ‘라디오스타’ 방송 시작 전 인스타그램에 “7년 전에 강타 형 휴가 나왔을 때 속초 여행가서 찍은 폴라로이드 세찬, 강타, 용진, 진호”라며 사진 한 장을 올렸다.  
 이진호는 “정말 추억이 많은 패밀리입니다. 오늘 이 멤버로 ‘라디오스타’ 나옵니다. 많이 봐주세요. 오늘밤 11시10분 MBC 라디오스타”라고 덧붙였다.이날 ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
예능프로그램 '라디오스타'에서 강타의 인간적인 매력이 눈길을 끌었다.
지난 27일 오후 방송된 MBC '라디오스타(이하 라스)'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 
아널 개그를 좋아한다고 밝힌 강타는 이진호, 양세찬, 이용진의 개그를 관리 감독하는 모습을 보여 모두를 웃게 했다. 또한 강타는 HOT의 재결합에 관해서도 팬들을 배려하는 모습을 보였다. 
김구라는 강타에게 "젝스키스의 재결합에 대해 어떻게 생각하냐"고 물었고, 이에 강타는 "부럽죠"라고 말하며 조심스럽게 대답을 이어갔다. 강타는 "상황들이 다르니까 부러움으로 끝나는 것 같다"며 "20주년이라 팬 여러분들이 많이 기다린다"고 전했다. 또 강타는 "안될 수도 있는데 이걸로 이슈화 시키는 것이 팬들한테 너무 죄송하다"고 말하며 팬들을 생각해 배려하는 모습을 보였다. 
강타는 "다섯 명이 함께하는 모습은 어떻게든 보여주려고 노력 중이다"라고 대답하며, 팬을 향한 애정을 드러냈다. 
또 강타의 인간적인 매력은 계속 이어졌다. 이날 출연한 이용진은 "강타는 개그 코치를 많이 해준다"고 말하며 "개그 신인들도 모르는 사람이 없다"고 말하며 강타의 개그에 대한 사랑을 전했다. 
하지만 이들을 향한 강타의 사랑도 대단했다. 이진호는 첫 외박을 강타와 함께 했던 사연을 밝혔다. 이어 이진호는 "심지어 첫 외박을 위해 강타가 미리 답사까지 했더라"라고 말하며 강타의 따뜻한 면모를 인증했다. 
또 이진호는 강타가 자신을 위해 군대로 걸그룹 포스터까지 보내줬던 사연을 밝혔다. 누구보다 이진호를 아끼는 강타의 애틋함을 짐작할 수 있었다. 강타의 솔직 담백한 대답은 계속됐다. 과거 빅토리아를 이상형으로 밝혔던 강타는 "잘 안됐죠"라고 말하며 허심탄회한 대답을 이끌어내며 매력을 뽐냈다.
'라디오스타'를 보는 내내 강타의 새로운 면모에 관심이 쏠렸다. 누구보다 후배들을 사랑하고, 진한 의리까지 있는 강타의 모습에 시청자들의 호감도 상승했다. 또 재결합에 대한 조심스러운 입장을 표현하는 강타의 모습에서 '1세대 아이돌'의 진중함마저 느끼게 했다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 아이돌계의 시조새이자 SM엔터테인먼트의 이사 강타, 빅토리아 앞에서는 한없이 작아졌다.27일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 방송됐다. '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 이날 김구라는 과거 강타가 tvN '택시'에 출연해, 그룹 에프엑스 빅토리아를 이상형으로 지목한 것을 언급했다. 두 사람은 한 소속사 식구다. 김구라는 "그 뒤로 잘 안 된 거냐"라고 물었다. 강타는 "잘 안됐다. 그게 뭐 되겠냐"라며 "빅토리아가 내 이야기를 들었을 텐데 별다른 말이 없더라. 오히려 그 뒤에 연락이 줄었다"라고 씁쓸해했다. 이에 DJ들은 "빅토리아랑 잘 어울릴 것 같은데"라며 아쉬워했다.이를 듣고 있던 이진호는 "예전에 강타와 빅토리아가 SM엔터테인먼트 식구들과 놀러 간 적이 있다. 속초에서 서울로 올라오는 길에 바닷가에 들렀는데, 빅토리아가 차에서 안 내리더라. 시동이 꺼졌는데도 그랬다"라고 폭로했다.  
MBC 방송화면 캡처양세찬과 이용진 역시 "여자들은 웬만하면 바다를 본다. 폭죽놀이 같은 것도 한다"라며 "근데 빅토리아는 안 하더라"라고 말을 보탰다. 이에 MC들은 "어차피 안될 인연이었네"라고 했다. 하지만 강타는 "나는 피곤한 줄 알았지"라며, 빅토리아의 심리를 눈치채지 못했다고 말했다. 그 이후에도 강타는 빅토리아 이야기가 나오면 당황스러워하며, 개그맨 동생들과 '라디오스타' MC들의 먹잇감(?)이 됐다. 데뷔 연차만 20년에 전설적인 그룹 H.O.T의 멤버였던 강타. 하지만 동생들의 놀림에 순진하게 반응하는 그의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 소녀팬들의 환상 속에 살던 강타, 13년이 지나서야 자연인 안칠현이 됐다. '노잼'이면 어떠랴, 이렇게 즐거운데. 27일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 방송됐다. '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 뻔하지 않은 친분이었다. 이진호와 양세찬, 이용진은 평소 강타가 '개그 스폰서'를 자처한다며, 개그맨들과의 관계가 두텁다고 말했다. 과거 카리스마와 신비주의로 중무장했던 강타의 의외의 취향이었다.알려지지 않았던 면모도 드러났다. 최근 강타는 중국과 한국을 오가며 활동 중이다. 그는 "예전에는 중국을 활보하는 게 편했지만, 요즘은 한국이 더 편안하다"라고 말했다. 한때 소녀들의 우상이었지만, 시간이 흐르면서 내려놓고 지낼 수 있게 된 것. 이를 듣고 있던 이진호는 "예전에 강타와 놀이공원을 갔다. 거기서 H.O.T의 히트곡 '캔디' 뮤직비디오가 나왔었다. 근데 아무도 강타를 못 알아보더라"라고 말을 보탰다. 그룹 해체 후 13년이란 시간이 흘렀다는 게 실감이 되는 순간이었다. 
MBC 방송화면 캡처이날 강타는 자신이 '아재개그'를 유독 사랑한다는 사실을 밝혔다. 그는 "강타는 SM엔터테인먼트 이사라 재미가 없다"라는 말에 "얼마 전에 제가 이사를 해서"라고 응수했다. 이어 영화 '말죽거리 잔혹사' 속 권상우. '왕의 남자' 정재영의 성대모사에 도전했으나 "잘하는데 재미가 없다"는 평을 얻었다. 연애사도 공개됐다. 강타는 최근 이진호가 소개해준여성과 만났던 사실을 언급했다. 그는 "길게 교제하진 못 했다. 결혼에 골인할 수 있을까 싶어서 놓아줬다"라고 말했다. 내가 사랑하는 아이돌의 연애라니. 예전 같으면 상상할 수 없는 상황이다. 하지만 세월은 흘렀고, 평범한 30대 남자로 돌아간 강타의 취향과 일상은 훨씬 자연스럽고 인간적이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '라디오스타'가 수요 심야 예능 프로그램 1위를 되찾았다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 7.5%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%P 상승한 수치.한 주 쉰 SBS '신의 목소리'는 4.2%를 기록했다. 20일 방송된 파일럿 '미운우리새끼'의 7.3%보다 3.1%P 하락했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%를 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 시청률이 소폭 상승하며 1위를 지켰다.
28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후 방송된 '라디오스타'는 7.5%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난주 방송이 기록한 시청률인 6.7%보다 0.8% 포인트 상승한 수치다.
이날 '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.  
한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.2%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 각각 나타냈다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이용진이 박승대를 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 이용진은 과거 박승대와 함께 일했던 당시를 떠올리며 “거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다. ’잘하는 애들은 칭찬해주되 못하는 애들은 무시 하겠다’는 말에 ‘칭찬이 고래를 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해 달라’고 말했었다”고 털어놨다.이어 이용진은 “이렇게 반대 의견을 말하면 박승대 사장님은 ‘이용진씨 나가세요’라며 극존칭을 써서 나가라고 하곤 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 강타가 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 수요일 저녁 예능 시청률 1위를 기록했다. 28일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 27일 방송된 '라디오스타'는 7.5%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%P 상승한 수치다. 지난주 SBS 새 파일럿 '다시쓰는 육아일기-미운우리새끼'에게 1위 자리를 빼앗겼던 '라디오스타'는 27일 다시 1위를 탈환했다. 이날 방송된 '라디오스타'는 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연한 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.2%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 기록했다. [27일 방송된 '라디오스타'. 사진 = MBC 방송 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 거친입담 3인방이 출연했다.27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 스펙터클한 일상을 공유하고 있는 개그맨 절친 3인방 이진호, 양세찬, 이용진의 모습이 그려졌다. 
데뷔 전부터 알고 지내던 세 사람은 웃지못할 많은 에피소드를 가지고 있었다. 이진호는 학창시절 이용진이 피자배달 아르바이트를 했었다고 밝히며 가끔 대타를 뛸 때가 있었다고 설명했다. 어느 날 전화로 또다시 부탁을 받고 대타로 아르바이트를 갔던 이진호는 그날이 태풍 루사가 오던 날이었다며 “바람 때문에 스쿠터가 노란선(중앙선)을 넘어가더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이용진은 다소 거친 에피소드를 많이 가지고 있는 본인들을 향해 사람들이 편견을 가지고 있다고 고백했다. 이어 “원래 하드코어한 사람들이 아닌데 본인들이 못하는 개그를 저희가 하니까 오히려 이상한 사람들로 소문을 내는 것”이라고 주장했다. 이에 김구라는 앞서 그들의 토크를 지적하며 “고등학교때 선배 골탕먹이려고 빵에 파리를 넣는 게 제정신이야?”라고 이용진은 “그래도 한끼 해결해줬잖아요”라고 예상치 못한 답변으로 스튜디오에 웃음꽃을 피웠다.개그맨을 준비하는 동안 박승대가 운영하는 극장에서 있었다는 이용진은 돌발적인 사고로 겪어야했던 일들을 전하기도 했다. 꿈이 뭐냐고 묻는 박승대 사장의 말에 이용진은 “저는 여행작가 하고 싶습니다”라고 엉뚱한 대답을 내놨다가 “나가”라고 지적당했다고 밝혔다. 이용진은 자신이 극단에서 반기를 들 때마다 박승대가 모두 하던 일을 멈추게 하고 집중을 시켰다고 설명하며 ‘누구 하나가 물을 흐리는 사람이 있어’라고 지적했다고 전했다. 그러나 이에 순응하기 싫었던 본인은 ‘물 흐리는 사람’이 자기인줄 알면서도 괜스레 모르는 척 주변을 두리번 거리다가 또 혼이 나고는 했다고 말해 폭소케 했다. 연예인으로 살아온 10년이 넘는 생활, 각자의 수입으로 이룬 현재에 대해 이야기하던 중 이진호는 여의도에 위치한 고층 건물을 반전세로 얻었다고 털어놨다. 이진호와 소비 습관이 다르냐는 물음에 이용진은 “저는 집에 돈을 많이 드렸어요”라고 전했다. 이진호는 이에 “용진 씨는 친누나 결혼식을 올려드렸는데 이혼했어요”라고 말해 모두를 놀래켰다. 이진호의 공격에 이용진은 항상 박승대가 자신에게 했다는 “나가”를 연발해 웃으면 안 될 상황에 웃음을 터지게 만들었다. MC들 역시 역대급 입담에 “정말 세다 세”라고 혀를 내둘렀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
이용진이 전 소속사 대표였던 박승대와의 일화를 언급해 화제다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 'H.O.T.' 출신 강타와 '웃음을 찾는 사람들(이하 웃찾사)' 주역 이용진, 양세찬, 이진호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이용진은 "박승대에게 유일하게 반기 드는 사람"이라고 고백해 눈길을 끌었다.이용진은 "세찬이는 '연기 장학생'이라고 불리며 항상 칭찬받았다"며 "자장면 먹는 연기였는데 같은 걸 하기 싫어서 '군만두 먹는 연기하겠다'라고 말했다가 (박승대)사장님이 '나가'라고 하시더라"라고 에피소드를 고백했다.또 이용진은 "(박승대) 사장님이 그 전에 자신은 개그를 못 하는 사람은 철저하게 무시했다더라"며 "내가 칭찬은 고래도 춤추게 한다던데 칭찬해주는 건 어떻겠냐고 제안했더니 '나가'라고 하시더라"고 웃음을 자아냈다.한편, KBS 4기 공채 개그맨 출신 박승대는 '스마일매니아' 엔터테인먼트를 설립해 후배 개그맨들을 양성해왔다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 시청률 7%대에 재진입했다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 7.5%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.7% 보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 이는 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 특히 지난 6일 이후 '라디오스타'는 처음으로 7%대에 들어서 눈길을 끈다. 이날 게스트는 강타와 '타라인' 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이었다.  
'황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.2%의 시청률을, KBS2 '추적 60분'은 2.6%의 시청률를 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `라디오스타`'라디오스타' 개그맨 이용진이 전 소속사 사장 개그맨 박승대에 대한 일화를 밝혀 화제다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 이용진은 과거 박승대의 회사에 속해 있던 시절을 떠올리며 "박승대에게 대드는 사람은 50명 중 나 혼자였다"며 그 때 당시 박승대의 말에 시종일관 청개구리 면모를 보였음을 밝혔다.이어 이용진은 "때문에 박승대가 대놓고 '한 사람이 자꾸 물을 흐려 놓는다'고 회사 직원들을 모아두고 얘기를 했다"며 그 말이 자신을 저격한 것 임을 알면서도 시치미를 뗐다고 말해 보는 이들을 폭소케했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=김유진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’가 수요 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 되찾았다.
28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 7.5%를 기록, 동시간대 1위를 기록했다. 이는 지난 20일 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치다.
반면 SBS ‘신의 목소리’는 4.2%를 기록했다. 지난 주 파일럿 예능 ‘미운우리새끼’가 기록한 시청률 7.3%보다 3.1%포인트 하락했다.
한편 이날 ‘라디오스타’에서는 개그맨 이용진이 전 소속사 대표 박승대와의 일화를 폭로해 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘황금어장-라디오 스타’[이데일리 스타in 박미애 기자]후배 양성에 힘쓰는 중인 개그맨 박승대가 소환돼 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오 스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이용진은 이날 방송에서 과거 소속사 사장이었던 박승대에게 쫓겨날 뻔했던 사연을 공개했다. 그는 소속 개그맨 50명 중 박승대에게 대든 사람은 자기 혼자였다고 얘기했다.이용진은 “(박승대가) 잘하는 애들은 칭찬하고 못하는 애들은 무시한다고 하더라. 칭찬은 고래도 춤추게 한다는 말이 있듯이 못하는 친구들에게도 칭찬을 해달라고 말했더니 바로 ‘나가’라고 하더라”고 말했다.그는 또 “박승대 사장이 꿈이 뭐냐고 물은 적이 있다. 보통은 ‘진정한 개그맨이 돼 국민을 웃기겠다’거나 ‘유재석 또는 강호동 선배같은 개그맨이 되겠다’고 답하는데 ‘여행작가가 되고 싶다’고 말했더니 ‘너 나가. 진짜 나가’라고 하더라”고 해 웃음을 줬다.이날 방송된 ‘라디오 스타’는 닐슨코리아 기준 7.5%의 시청률을 기록했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=강보라 기자] 이진호가 효용성 있는 양세찬 복수극을 공개했다.27일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 효용성을 추구하는 복수극으로 웃음을 자아내는 이진호의 모습이 그려졌다.  
MC들이 양세찬의 행사용 셔츠 젖꼭지 부분을 가위로 잘라 버린 적이 있냐고 묻자 이진호는 이미 잇몸 미소가 만개했다. 이진호는 양세찬에게 화가났던 이유에 대해 “행사가 들어왔는데 은밀하게 가격 협상을 해서 행사를 가져갔다”고 설명했다.하드코어 절친 사이이니만큼 웃고 넘길 수 있는 일이었지만 뭔가 부아가 치밀었던 이진호는 복수의 방법으로 양세찬의 하나밖에 없는 셔츠를 선택했다고 밝혔다. 그러나 하나밖에 없는 셔츠임을 알기에 다 찢어놓기는 그렇고 젖꼭지 부분만 절단했다고 밝혀 웃음을 자앙냈다.행사장에서 더 빵빵 터졌겠다는 물음에 양세찬은 “양팔을 들 때마다 터졌다”고 털어놨다. 이어 절단 부위가 준 큰 웃음으로 이후에도 행사가 들어왔었다고 고백해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박승대는 누구?개그맨 출신 사업가 박승대에 대한 누리꾼의 관심이 급증했다.개그맨 이용진, 이진호, 양세찬은 27일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서 과거 소속사 사장이었던 개그맨 출신 사업가 박승대를 언급했다. 
MBC <라디오 스타>박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 2005년 소속사 스마일매니아를 운영하며 개그맨 14명과 노예계약 분쟁을 겪었다.이와 관련해 박승대는 SBS <좋은 아침>에 출연해 “노예계약 파문에 휘말리며 마음 아픈 시간을 보냈다. 후배들에 매몰차게 대한 것은 조금이나마 빨리 성공시키고자 싶은 마음에서였다”며 “내가 살아오면서 실패한 길은 죽어도 후배들에 물려주고 싶지 않았다”고 털어놨다.한편, 이용진은 <라디오스타>에서 개그계의 권력 박승대한테 대드는 사람은 50명 중 오직 본인 뿐이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.#라디오스타 #박승대<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
동아일보DB'라디오스타' 이용진, 이진호, 양세찬이 과거 소속사 사장이었던 박승대와 얽힌 사연을 털어놨다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연해 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 그려졌다. 이날 김구라는 이용진 '웃찾사' 활동 당시 소속사 사장이었던 박승대에 대해 이야기를 꺼냈다. 김구라는 "개그계의 권력 박승대한테 대드는 사람은 오직 이용진뿐이었다고"라고 말했다.이에 이용진은 "거의 한 50명 중에 저 혼자 그랬다"면서 "당시 박승대 사장이 '나는 잘하는 애들은 진짜 한없이 칭찬해 줄거야. 그런데 못하는 애들은 철저히 무시할 거야'라고 말했다"고 전했다.이어 "그런데 저는 거기서 '사장님. 제가 책을 봤는데, 칭찬은 고래를 춤추게 한다는 구절이 있더라. 못하는 친구들도 칭찬해주는 게 좋지 않을까요?'라고 얘기했다. 그럼 바로 '나가'라고 그랬다"며 박승대의 당시 모습을 완벽히 재현해 웃음을 자아냈다.이어 "하루는 사장님이 '앞으로 뭐가 되고 싶냐'고 물었는데 '여행 작가가 되고 싶다'고 했더니 '나가'라고 소리질렀다"고 말했다.그러면서 "제가 반기를 들면 (박승대가 모아놓고)"여기 누구 하나가 물을 흐리고 있어"라고 말했다며 "그럼 나는 철저히 모른척 하고 누구지? 라고 주위를 둘러봤다"고 말했다.김구라는 "사실 박승대 씨는 연기력도 뛰어나지도 않고, 아이디어가 있지도 않고, 잘 살리지도 못한다"고 돌직구를 날렸고, 이때를 놓치지 않고 이용진은 "나가"를 소리쳐 또 한 번 주위를 폭소케 했다. 김구라는 "내가 박승대 씨를 왜 높게 사냐면, 다른 개그맨들은 자기가 개그를 하면서 후배들을 키웠다. 일이 혼돈될 때가 많은데, 그분은 오로지 후배들 키울 때는 자기는 뒷전에 빠져서 지원을 했다"며 훈훈하게 마무리했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '황금어장 라디오스타'
MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타') 연출 황교진 PD가 양세형과 강타의 에피소드를 듣고 강타를 섭외했다고 밝혔다.
지난 27일 오후 방송된 '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연했다. 독특한 조합인 듯 보이지만 이들은 오랫동안 두터운 친분을 쌓은 사이였다. 
강타는 이날 H.O.T 재결합 등에 대한 자신의 생각을 솔직히 털어놓는가 하면 이진호, 양세찬, 이용진과 어우러져 폭소를 유발했다.
이와 관련 황교진 PD는 28일 오전 스타뉴스에 "양세형, 양세찬이 나왔던 편을 하고 나서 바로 강타 편을 생각했다"라고 밝혔다.
앞서 지난 2월 '라디오스타'에 출연했던 양세형, 양세찬은 당시 강타와 친분을 공개한 바 있다. 양세형은 강타와 매일 만나 술을 마시기도 하고 그가 5시간 동안 신곡을 들려줬다고 털어놔 큰 웃음을 선사하기도 했다.
이어 황교진 PD는 "양세형이 강타와 맨날 만났다는 이야기가 너무 재밌어서 그 이야기에 나온 개그맨들을 바로 만났었다"며 "만나고 보니 그 조합에 강타가 꼭 있어야 할 것 같아 강타 측에 섭외를 제안했다"라고 설명했다.
그는 "강타가 개그맨 동생을 잘 챙기는 터라 흔쾌히 하겠다고 해 출연이 성사됐다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 이미영 기자]  
강타/사진=머니투데이예능프로그램 '라디오스타'에서 원조 아이돌 멤버 강타가 출연해 '의외의' 매력을 뽐냈다. 27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.   이날 강타는 자신을 '아시아의 노잼'이라고 소개하면서도 개그에 대한 욕심을 놓지 않아 웃음을 자아냈다. 그는 이진호, 양세찬, 이용진의 개그를 관리 감독하는 모습을 보여주기도 했다. 이어 HOT의 재결합에 관해서도 팬들을 배려하는 모습을 보였다.  김구라는 강타에게 "젝스키스의 재결합에 대해 어떻게 생각하냐"고 묻자, 강타는 "상황들이 다르니까 부러움으로 끝나는 것 같다"며 "안될 수도 있는데 이걸로 이슈화 시키는 것이 팬들한테 너무 죄송하다"고 말했다. 강타는 "다섯 명이 함께하는 모습은 어떻게든 보여주려고 노력 중이다"라고 말했다.  강타가 개그에 대한 남다른 욕심으로 후배들에게 관심을 쏟아온 일화도 소개됐다. 이날 출연한 이용진은 "강타는 개그 코치를 많이 해준다"고 말하며 "개그 신인들도 모르는 사람이 없다"고 말하며 강타의 개그에 대한 사랑을 전했다.  이진호는 첫 외박을 강타와 함께 했던 사연을 밝혔다. 이어 "심지어 첫 외박을 위해 강타가 미리 답사까지 했더라"며 고마움을 표시했다. 강타의 솔직 담백한 대답은 계속됐다. 과거 빅토리아를 이상형으로 밝혔던 강타는 "잘 안됐죠"라고 말하며 허심탄회하게 대답하기도 했다.라디오스타는 시청률 7%대에 재진입하며 동시간대 방송 시청률 1위를 수성했다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 7.5%의 전국 일일 시청률을 기록했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 개그맨 이진호와 양세찬이 선배 박승대를 언급하며 박승대에 반기를 들었던 이용진의 일화를 공개했다. 이용진은 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집에서 박승대와 함께 일했던 당시를 떠올리며 "거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다"고 말문을 열었다.그는 이어 "사장님이 '잘하는 애들은 칭찬해주되, 못하는 애들은 무시하겠다'고 하신 말에 '칭찬이 고래를 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해달라'고 말했었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
이용진이 박승대와의 일화를 공개했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이용진은 "이렇게 반대 의견을 말하면 박승대 사장님은 '이용진씨 나가세요'라며 극존칭을 써서 나가라고 하곤 했다"며 "하루는 사장님이 '앞으로 뭐가 되고 싶냐'고 물었는데 '여행 작가가 되고 싶다'고 했더니 '나가'라고 하더라"고 말해 주위를 폭소케 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
개그맨 이용진 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 이용진이 전 소속사 대표 박승대를 성대모사해 폭소를 자아냈다.
지난 27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 강타·이진호·양세찬·이용진이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.
이날 이용진은 이전 소속사 대표였던 개그맨 박승대와의 일화를 밝히며 “거의 50명 중에 나 혼자 박승대에게 대들었다”고 말했다.
그는 “‘잘하는 애들은 칭찬해주되 못하는 애들은 무시하겠다’는 말을 듣고 ‘칭찬이 고래도 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해 달라’고 말했다”고 당시를 회상해 웃음을 안겼다..
이어 “이렇게 반대 의견을 말하면 박승대는 ‘이용진 씨 나가세요’라고 극존칭을 써서 말하곤 했다”고 따라해 모두를 폭소케 했다.
한편 이날 ‘라디오스타’에서는 강타가 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이용진이 박승대의 성대모사로 재미를 안겼다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다.이날 방송에서 이용진은 과거 박승대와 함께 일화를 밝혔다. 그는 "거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다"면서 "'잘하는 애들은 칭찬해주되, 못하는 애들은 무시 하겠다'는 말에 '칭찬이 고래를 춤추게 한다는데, 못하는 친구들에게도 칭찬을 해 달라'고 말했었다"고 이야기했다.이어 이용진은 "이렇게 반대 의견을 말하면 박승대 사장님은 '이용진씨 나가세요'라며 극존칭을 써서 나가라고 하곤 했다"고 이를 재현해 웃음을 안겼다. 또한 이용진은 "하루는 박승대 사장님이 '앞으로 뭐가 되고 싶냐'고 물었다. 이에 '여행 작가가 되고 싶다'고 했더니 '나가'라고 하더라"고 덧붙여 재미를 선사했다.이용진은 박승대와의 에피소드 공개 이후 박승대의 성대모사를 한 '나가'를 적절하게 활용해 더 큰 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'가 수요 심야 예능 1위를 탈환했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 7.5%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8% 상승한 수치다.이날 방송에는 개그맨 이용진, 김진호, 양세찬, 강타가 출연해 입담을 펼쳤다.동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '보컬전쟁 신의목소리'(이하 '신의 목소리')는 지난 주 '미운 우리새끼'가 기록한 7.3% 시청률에 못 미치는 4.2%를 기록했다.KBS2 교양프로그램 '추적60분'은 2.6%의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송이 기록한 2.5%보다 0.1%P 상승한 수치다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 강타가 개그맨 동생들과 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 개그에 푹 빠진 강타와 뼈그맨 이진호, 이용진, 양세찬의 케미가 역대급 꿀잼을 자랑했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 강타와 이진호, 이용진, 양세찬이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '아시아 노잼'이라고 소개된 강타는 계속 아재 개그를 선보여 웃음을 자아냈다. '노잼' 강타지만 그는 평소 개그 프로그램을 즐긴다고 밝혔다. 강타는 자신이 SBS '웃찾사'의 '웅이 아버지' 코너에 깜짝 출연을 제안했을 정도로 개그 프로그램을 사랑한다고 말했다.'웃찾사' 출연 이후 강타는 개그맨들에게 회식을 제안하며 친해졌다고 밝혔다. 이후 강타는 개그맨들과 친분을 쌓았고, 군 입대 이후 동생들을 줄곧 챙기며 끈끈한 우정을 유지했다고.그런 강타에게 MC들은 '개그 스폰서'라는 별명을 붙여줬다. 강타는 동생들의 개인기 퍼레이드를 함께 보며 미소 짓고, 냉정하게 평가하는 개그에 푹 빠진 모습을 보였다.뿐만 아니라 강타는 올해 내내 계속된 H.O.T. 재결합에 대한 이야기도 전했다. 그는 "재결합이 안 될 수도 있는데, 이슈화 시키는 게 팬들에게 죄송하다"면서도 "20주년인 만큼, 다섯 명이 함께하는 무언가를 보여드릴 생각이다. 노력 중이다"라고 털어놨다.tvN '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 이용진, 이진호, 양세찬은 물오른 입담으로 유쾌한 분위기를 이끌었다. 양세찬은 강타와 을왕리에 게임하러 간 에피소드로 재미를 안겼다. "모텔을 잡았는데 게임기 연결이 안 되더라. 강타 형이 당구장과 삼겹살 집을 다니면서 TV에 잭을 연결하려고 애썼다. 하지만 결국 한 판만 하고 술만 마셨다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이용진은 이적과 말, 박효신과 소를 섞은 개인기를 더해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박승대와 에피소드는 역대급 '꿀잼'을 선사했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC



라디오스타 강타의 발언이 주목받고있다.27일 방송된 MBC‘라디오스타’에는 강타가 게스트로 출연해 시선을 모았다.이날 방송에서 그는 빅토리아에게 호감을 표한 후 사이가 멀어졌던 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. 그는 “방송에 노출됐기 때문에 알고 있을 거 아니에요. 근데 코멘트도 없고 연락이 뜸해졌어요”라며 말을 꺼냈다.이어 함께 출연한 이진호는 강타가 빅토리아에게 공개적으로 호감을 표시한 후 자신을 비롯한 매니저들과 빅토리아까지 함께 속초 여행을 갔다고 폭로해 웃음을 자아냈다.특히 강타는 “결혼 생각은 있는데 사람들이 소개를 안 시켜준다”며 “마지막 연애는 2013년”이라고 고백해 이목을 집중시켰다./hanew@fnnews.com 한은우 기자



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 강타가 이상형 빅토리아에 대해 언급해 관심이 모아지고 있다. 
 




   27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 김구라는 "강타가 예전에 내가 하는 방송에 나와서 빅토리아를 이성적으로 좋아한다고 했다"며 "잘 안됐냐?"라고 물었다. 
 




   이에 강타는 "잘 안됐다. 뭐 되겠냐?"며 "방송에 노출되서 알고 있을텐데 별 코멘트가 없더라. 이후로 연락도 줄었다"며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그맨 이진호와 양세찬이 선배 박승대를 언급하며 박승대에 반기를 들었던 이용진의 일화를 공개했다.이용진은 지난 27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 개그계 거물인 박승대와 함께 일했던 당시를 떠올렸다. 이용진은 "거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다"며 이야기의 포문을 열었다.그는 이어 "사장님이 '잘하는 애들은 칭찬해주되, 못하는 애들은 무시하겠다'고 하신 말에 '칭찬이 고래를 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해달라'고 말했었다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이용진은 "이렇게 반대 의견을 말하면 박승대 사장님은 '이용진씨 나가세요'라며 극존칭을 써서 나가라고 하곤 했다"며 "하루는 사장님이 '앞으로 뭐가 되고 싶냐'고 물었는데 '여행 작가가 되고 싶다'고 했더니 그 때는 '나가'라고 하더라"고 말해 주위를 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '황금어장-라디오스타'에서 박승대가 언급돼 주목받고 있다. 이용진은 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집에서 자신의 반골 기질에 대해 이야기했다. 그는 박승대와 함께 일했던 당시를 떠올리며 "거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다. 사장님이 '잘하는 애들은 칭찬해주되, 못하는 애들은 무시하겠다'고 하신 말에 '칭찬이 고래를 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해달라'고 말했었다. 그랬더니 '나가'라고 하시더라. 또 극존칭으로 '이용진씨 나가세요'라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
박승대의 일화가 공개됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그러자 이진호는 "한 번은 사장님이 용진씨한테 한 방 먹은 적이 있다"면서 "대학로 극장에 수시로 와서 잘 하고 있는지 검사를 하신다. 거기 박승대홀 1관과 2관이 있었는데, '이용진! 너 1관에 갔는데 왜 없었어? 어디 갔었어!'라고 물으면 이용진씨가 '2관에 있었습니다'라고 답했고, '2관에 가니까 없던데?'라고 하면 '그땐 1관에 있었습니다'라고 답하더라. 그랬더니 '나가'라고 하셨다"고 폭로해 주위를 폭소케 했다. 박승대는 지난 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 'TV는 사랑을 싣고' '연예가중계', '한바탕 웃음으로' '웃찾사' 등에 출연했다. 지난 2005년 소속사 스마일매니아를 운영하며 개그맨 14명과 노예계약 분쟁을 겪은 바 있다.이에 대해 김구라는 "박승대가 존경스러운 이유는 개그를 잘 하거나 아이디어가 좋아서가 아니다"며 "후배 양성을 위해 자신이 개그를 포기하고 올인했다는 점"이라고 말해 눈길을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’가 수요일 심야 예능 1위 자리를 재탈환했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 전국 기준 7.5%의 시청률을 기록했다.  이는 지난 주 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위이기도 하다.   
 지난주 SBS 파일럿 프로그램인 ‘미운 우리 새끼’에 밀려 1위 자리를 놓쳤던 ‘라디오스타’는 ‘미운 우리 새끼’가 결방한 틈을 타서 다시 수요일 심야 예능 1위 자리를 탈환했다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’(이하 ‘신의 목소리’)는 4.2%, KBS2 ‘추적60분’은 2.6%의 시청률을 기록했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
강타 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’가 강타까지 ‘꿀잼’ 토커로 탄생시켰다.
지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타·이진호·양세찬·이용진이 출연했다.
이날 강타는 초반 ‘아시아 노잼’이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들에게 ‘꿀잼’ 기운을 받아 분위기를 반전시켰다.
강타는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호·양세찬·이용진의 생일에는 고가의 전자기기를 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 “니네 아빠다, 아빠야”라고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 강타와 이진호, 양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 을왕리까지 게임 원정을 떠난 에피소드를 공개했다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하는 등 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혀 모두를 폭소케 했다.
이처럼 네 사람은 8년간 쌓아온 우정을 공개하며 끝없는 에피소드를 전해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '라디오스타'가 수요 예능 왕좌를 탈환했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 7.5%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 20일 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다. 지난주 SBS 파일럿 예능 '미운우리새끼'에 1위 자리를 빼앗겼던 '라디오스타'는 한 주 만에 수목극 1위를 되찾았다.  
반면 SBS '신의 목소리'는 4.2%를 기록했다. 지난 주 파일럿 예능 '미운우리새끼'가 기록한 시청률 7.3%보다 3.1%포인트 하락했다.이날 '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타와 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 강타는 초반에 '아시아 노잼'이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들에게 '꿀잼' 기운을 받아 분위기를 반전시켰다강타는 개그맨 동생들 이진호, 양세찬, 이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 '개그 스폰서'에 등극했다. 또 8년을 지켜온 이들의 우정에서 비롯된 끝 없는 에피소드 방출과 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에서 언급된 박승대가 누리꾼들의 주목을 받고 있다.  27일 방송된 '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타와 개그맨 이진호 양세찬 이용진이 게스트로 출연했다.  이날 이용진은 자신의 '반골 기질'에 대해 이야기했다. 모두가 '예'라고 대답할 때 자신은 '아니오'라고 대답한다는 것.    그는 박승대와 함께 일했던 당시를 떠올리며 "거의 50명 중에 나 혼자 박승대 사장님에게 대들었다"며 "사장님이 '잘하는 애들은 칭찬해주되, 못하는 애들은 무시하겠다'고 하신 말에 '칭찬이 고래를 춤추게 한다는데 못하는 친구들에게도 칭찬을 해달라'고 말했었다. 그랬더니 '나가'라고 하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.  박승대는 지난 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 'TV는 사랑을 싣고', '연예가중계', '한바탕 웃음으로', '웃찾사' 등에 출연했다.   지난 2005년 소속사 스마일매니아를 운영하며 개그맨 14명과 노예계약 분쟁을 겪기도 했다. 사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
역시 ‘라디오스타’다. ‘노잼 개그스폰서’ 강타에 꿀잼 동생들을 한 곳에 모아놓으니 ‘역대급 꿀잼’ 방송이 나왔다. 개그맨 동생들 이진호, 양세찬, 이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 ‘개그 스폰서’에 등극한 강타는 8년을 지켜온 이들의 우정에서 비롯된 끝 없는 에피소드 방출과 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.이날 방송에서 강타는 초반에 ‘아시아 노잼’이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진에게 ‘꿀잼’ 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 ‘핵꿀잼’ 방송으로 만들어 또 하나의 레전드 편을 등장시켰다.무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호, 양세찬, 이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 “니네 아빠다 아빠야!”라고 말해 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다.또한 강타, 이진호, 양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 불구하고 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 “혹시 멤버로 들어가고 싶으신건 아니죠?”라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 그는 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않고 “여행작가가 되고 싶다”고 말하는 등 기상천외한 답변으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다.이어 이용진은 자신의 청개구리 같은 대답을 들은 박승대는 항상 본인의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 외친다고 밝혔고 실감 나는 그의 재연에 모두를 초토화시켰다. 쏟아지는 박승대와의 에피소드에 ‘나가!’ 세례를 받은 4MC와 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 ‘나가!’를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다.그런가 하면 양세찬은 완벽한 립싱크로 20년 차 가수 강타까지 완벽하게 속인 ‘아시나요’ 무대를 선보였다. 양세찬은 “코믹한 개인기가 들어가 있는 겁니까?”라고 묻는 윤종신의 질문에 양세찬은 “아니요. 그냥 리얼로 갈거에요”라며 단호하게 대답했다. 이어 그는 치밀하고 세심한 준비로 더원보다 더 싱크로율 맞게 불러서 웃음 몰입도 100%인 무대를 완성해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 이진호는 무속인인 이용진의 고모님께 받은 영험한(?) 부적의 힘 덕분에 이용진이 신인상을 받았던 사연을 고백했다. 그는 이용진의 고모님께 받은 부적을 지갑에 넣고 다녔는데 “갑자기 그 다음 달 사고가 나고 코너가 폐지되고 일거리가 없어지고..”라며 “용진이 형은 그해 신인상 받았어요”라며 당시를 회상하면서 결국 부적을 찢어버렸다고 밝혀 시청자들을 빵 터지게 만들었다.이처럼 강타, 이진호, 양세찬, 이용진은 8년간 쌓아온 우정을 기반으로 한 끝없는 폭소유발 에피소드 공개로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “오늘 ‘라디오스타’ 레전드 갱신이다!”, “’라디오스타’ 무리수 안 두면서 웃음까지 챙겼어! 꿀잼!” “’라디오스타’ 강타 진짜 정 많은 사람인가보다~ 동생들이 따르는 이유가 있네!”, “’라디오스타’ 이진호 부적 얘기 너무 웃겨!”, “’라디오스타’ 양세찬 지금까지 립싱크 중에 제일 실감 나게 웃겼어!”, “’라디오스타’ 이용진 ‘나가!’하는 거 진짜 배꼽 빠지는 줄~ 누가 짤로 만들어줬음 좋겠다” 등 다양한 반응을 보였다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 강타 양세찬 이진호 이용진'노잼' 강타와 '꿀잼' 동생들의 8년간의 우정이 안방극장에 통했다. 지난 27일 MBC '라디오스타'에 출연한 강타, 이진호, 양세찬, 이용진은 끝 없는 에피소드 방출과 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 강타는 초반에 ‘아시아 노잼’이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진에게 ‘꿀잼’ 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 ‘핵꿀잼’ 방송으로 만들어 또 하나의 레전드 편을 등장시켰다. 무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호-양세찬-이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 “니네 아빠다 아빠야!”라고 말해 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다. 또한 강타-이진호-양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 불구하고 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 “혹시 멤버로 들어가고 싶으신건 아니죠?”라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 그는 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않고 “여행작가가 되고 싶다”고 말하는 등 기상천외한 답변으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 이어 이용진은 자신의 청개구리 같은 대답을 들은 박승대는 항상 본인의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 외친다고 밝혔고 실감 나는 그의 재연에 모두를 초토화시켰다. 쏟아지는 박승대와의 에피소드에 ‘나가!’ 세례를 받은 4MC와 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 ‘나가!’를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다. 그런가 하면 양세찬은 완벽한 립싱크로 20년 차 가수 강타까지 완벽하게 속인 ‘아시나요’ 무대를 선보였다. 양세찬은 “코믹한 개인기가 들어가 있는 겁니까?”라고 묻는 윤종신의 질문에 양세찬은 “아니요. 그냥 리얼로 갈거에요”라며 단호하게 대답했다. 이어 그는 치밀하고 세심한 준비로 더원보다 더 싱크로율 맞게 불러서 웃음 몰입도 100%인 무대를 완성해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 이진호는 무속인인 이용진의 고모님께 받은 영험한(?) 부적의 힘 덕분에 이용진이 신인상을 받았던 사연을 고백했다. 그는 이용진의 고모님께 받은 부적을 지갑에 넣고 다녔는데 “갑자기 그 다음 달 사고가 나고 코너가 폐지되고 일거리가 없어지고..”라며 “용진이 형은 그해 신인상 받았어요”라며 당시를 회상하면서 결국 부적을 찢어버렸다고 밝혀 시청자들을 빵 터지게 만들었다.한편, 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 강타. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 강타가 원조 아이돌 그룹 H.O.T.의 재결합 가능성과 관련해 언급해 눈길을 끌고 있다. 강타는 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연했다. 이날 방송은 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 진행된 가운데 강타를 비롯해 양세찬과 이진호, 이용진 등이 함께 출연했다.이날 방송에서 강타는 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다. 그는 “최근 재결합한 젝스키스가 부럽다”면서 “하지만 H.O.T.와는 상황이 다르다 보니 조심스럽다”고 말했다.그는 또 “데뷔 20주년이라 팬들이 많이 기다리고 있다”며 “긍정적으로 얘기했다가 못하게 되면 더 죄송하니까 이슈화 되는 게 팬들한테 미안한 일”이라고 밝혔다.강타는 그러면서 “확실히 말씀드릴 수 있는 건 20주년을 그냥 넘기긴 아쉽다는 것”이라며 “확정해 말씀드리긴 힘들지만 다섯 명이 함께하는 모습은 보여드리고 싶다”고 말해 팬들로 하여금 한 무대에 설 가능성을 언급했다는 반응이다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] ‘라디오스타’ 에 출연한 가수 강타가 호감을 느꼈던 에프엑스 빅토리아를 언급했다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타, 이진호, 양세찬 등이 출연했다. 이날 MC 김구라는 강타에에게 “예전에 방송에서 빅토리아 씨가 이상형이라고 했는데 잘 안 됐냐”고 질문했다. 이에 강타는 고개를 끄덕이며 “방송이 노출돼서 알고 있을텐데 별 코멘트가 없다. 응답을 기다렸는데 연락이 없다”고 아쉬움을 표했다. 그러자 함께 출연한 이진호는 “그때 SM 식구들이 같이 놀러갔다. 속초 올라가는 길에 해변이라도 한번 밟고 가자고 했는데 빅토리아 씨는 안 내렸다”고 폭로했다.  
당황한 강타는 “나는 빅토리아가 피곤한 줄 알았다”고 재치있게 상황을 수습해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 언급만으로 화제가 된 박승대에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출여한 개그맨 이용진, 이진호, 양세찬은 전 소속사 대표였던 개그맨 박승대를 언급했다. 이날 이용진은 소속 연예인 중에서 박승대에게 대들었던 사람이 자신뿐이었다고 밝히며 “사장님이 ‘잘하는 애들은 진짜 한없이 칭찬하고 못 하는 애들은 철저히 무시할거야’라고 했었다. 그래서 ‘책에 칭찬은 고래를 춤추게 한다는 구절도 있다’고 했더니 ‘나가’라고 소리쳤다”고 일화를 공개해 웃음을 선사했다.   
 박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 ‘한바탕 웃음으로', '웃찾사' 등에 출연한 바 있다. 2005년 소속사 스마일매니아를 운영한 바 있다. 무엇보다 소속 개그맨들과 노예계약 분쟁을 겪으면서 화제를 모으게 됐다. 이후 박승대는 SBS ‘좋은 아침’에 출연해 “후배들에 매몰차게 대한 것은 조금이나마 빨리 성공시키고자 싶은 마음에서였다”고 당시 심경을 밝힌 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 노예계약 파문 박승대개그맨 이용진이 과거 소속사 사장이었던 개그맨 출신 사업가 박승대와의 일화를 공개해 화제인 가운데 박승대의 과거 노예계약 파문에 재조명됐다.개그맨 성민은 과거 박승대와 관련해 노예 계약을 주장하며 박승대와의 일화를 털어놨다. 
박승대/경향DB성민은 “자기는 돈이 많다. 그런데 평생 월세 살 놈들, 평생 그렇게 살아라 등 인간으로서 들을 수 없는 말들을 정말 많이 들었다”며 “아버지 기일에 산소를 다녀왔더니 행사다녀온 것 아니냐며 사망진단서를 떼오라는 말까지 했다”고 주장했다.이어 성민은 “내가 개그 코너를 할 때 나랑 같이 일하는 개그맨에게 전화해 ‘방송하고 싶으면 성민이를 빼라. 그러면 방송을 시켜주겠다’고 말하는 것을 내가 들었다. 그걸 박승대에게 물어봤더니 그렇게 했다고 하더라. 그런데 자기 잘못은 인정해도 공식 사과는 할 수 없다고 했다”고 폭로했다.한편, 이용진은 27일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 박승대와 함께 일한 50명 중 유일하게 대든 개그맨이었다고 말해 눈길을 끌었다.#라디오스타 #박승대<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 가수 강타와 개그맨 이진호가 애틋한 '브로맨스'를 보이며 시청자에게 웃음을 선사했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진 등이 출연했다.이날 가장 돋보이는 '케미'를 자랑한 출연자는 SBS '웃찾사'에서 인연을 맺은 강타와 이진호였다.이진호가 자신이 군입대 전날 강타 집에서 머물렀다고 말하자 MC들은 "부모님 집이 아니라 왜 강타 집에서 머무냐"고 웃었다. 이어 이진호는 "군대 입대하던 날, 강타와 동행해서 부대 앞에서 헤어지려고 하는데, 선글라스 밑으로 눈물이 흐르더라”라며 “반전이 있었다. ‘형 울어?’라고 묻자 ‘꺼져’라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 휴가 나온 이진호와 을왕리에서 놀기위해 사전답사까지 하며 놀거리를 준비하고 이진호의 가족들과 함께 놀 다른 사람들까지 생각해 방을 5개를 빌려놨다고 덧붙여 모두를 놀라게 했다.아울러 용돈까지 챙겨준 사실을 밝히며 "5만 원짜리 10장정도, 만 원짜리도 있었다"며 "책상위에 돈이 있는데, 그게 나를 시험하는 것인지 쓰라고 둔 돈인지 모르겠더라"라고 전해 웃음바다가 됐다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 이용진이 전 소속사 사장 박승대 흉내로 큰 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 가수 강타와 개그맨 이용진, 양세찬, 이진호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이용진은 전 소속사 사장 박승대에게 반기를 들었던 에피소드를 공개했다. 이용진은 박승대가 "나는 잘하는 애들은 진짜 한없이 칭찬해줄거야. 그런데 못 하는 애들은 철저히 무시할거야"라고 말했다면서 "나는 거기서 '사장님, 제가 책을 봤는데요. 칭찬은 고래를 춤추게 한다는 구절이 있습니다. 잘하는 사람을 칭찬하는 것도 좋지만 못하는 친구들도 칭찬해주는 게 좋지 않을까요?'라고 말했고, 사장님이 곧바로 '나가!'라며 소리쳤다"고 당시를 회상했다. 그는 이어 "심지어 극존칭을 써서 '이용진 씨 나가세요'라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이용진은 박승대가 또 한번은 이용진에게 꿈이 뭐냐고 물었다면서 자신은 "'여행작가가 되고 싶습니다'라고 말해 또 나가는 소리를 들었다"며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 이용진은 "왜 그랬는지 모르겠는데 내가 이렇게 반기를 들면 '잠깐! 다 멈춰! 누구 하나가 물을 흐리는 사람이 있어'라고 말한다. 그럼 나지 않나. 그런데 철저히 모른 척 한다"고 말해 또 한번 웃음폭탄을 투하했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 이용진/사진=mbc[아시아경제 김민재 인턴기자]  '라디오스타' 이용진이 선배 개그맨이자 소속사 사장인 박승대와의 일화에 대해 털어놨다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 '라디오스타')에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬 등이 출연했다. 이날 이용진은 "하루는 박승대 사장님이 '앞으로 뭐가 되고 싶냐'고 물었다. 표준 대답은 '대한민국을 웃기는 개그맨이 되겠습니다' 혹은 '유재석 선배님 같은 개그맨이 되겠습니다'인데 난 여행 작가가 되고 싶다고 했더니 '나가'라고 하더라"며 "그것도 존댓말로 '나가세요' 하더라"고 박승대 흉내를 내 웃음을 자아냈다. 이어 "(박승대) 사장님이 그 전에 자신은 개그를 못 하는 사람은 철저하게 무시했다더라. 내가 칭찬은 고래도 춤추게 한다던데 칭찬해주는 건 어떻겠냐고 했다. 나가라고 하더라"고 덧붙여 출연진들을 폭소케 했다.아울러 "'자장면 대신 군만두 먹는 연기하겠다'라고 말했다가 박승대로부터 '나가'라고 면박을 받았다"는 사연도 전하면서 청개구리 같은 성격을 보여주기도 했다.한편, 소속사 사장으로 알려진 박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨으로 데뷔했다. '쇼! 행운열차 (KBS)',  '유머 1번지 (KBS)', '쇼 비디오 쟈키 (KBS)', '웃찾사 (SBS)'등에 출연하면서 왕성한 활동을 펼쳤고, 이후 개그맨 기획사를 차려 엔터테인먼트 사업으로 입지를 다졌다.활동을 오래한 만큼 구설수도 있었다. 2005년 5월에는 본인의 기획사 '스마일매니아' 소속 개그맨 14명이 '이중계약 해지'를 요구하며 법적 대응을 선언, 대중들로부터 소속사 개그맨들을 '노예 계약'으로 끌고 왔다는 비판을 받기도 했다. 하지만 이 사건은 소속사 개그맨들과 일주일 만에 화해하면서 풀렸다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 엄마표 건강레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 강타가 화제다. ⓒ MBC역시 '라디오스타'다. '노잼 개그스폰서' 강타에 꿀잼 동생들을 한 곳에 모아놓으니 '역대급 꿀잼' 방송이 나왔다. 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 '개그 스폰서'에 등극한 강타는 8년을 지켜온 이들의 우정에서 비롯된 끝없는 에피소드 방출과 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.이날 방송에서 강타는 초반에 '아시아 노잼'이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진에게 '꿀잼' 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 '핵꿀잼' 방송으로 만들어 또 하나의 레전드 편을 등장시켰다.  무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호-양세찬-이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 '개그 스폰서'다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 "니네 아빠다 아빠야!"라고 말해 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다.  또한 강타-이진호-양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 불구하고 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 "혹시 멤버로 들어가고 싶으신건 아니죠?"라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 그는 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않고 "여행작가가 되고 싶다"고 말하는 등 기상천외한 답변으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다.  이어 이용진은 자신의 청개구리 같은 대답을 들은 박승대는 항상 본인의 귀를 치면서 '나가!'라고 외친다고 밝혔고 실감 나는 그의 재연에 모두를 초토화시켰다. 쏟아지는 박승대와의 에피소드에 '나가!' 세례를 받은 4MC와 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 '나가!'를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다. 그런가 하면 양세찬은 완벽한 립싱크로 20년 차 가수 강타까지 완벽하게 속인 '아시나요' 무대를 선보였다. 양세찬은 "코믹한 개인기가 들어가 있는 겁니까?"라고 묻는 윤종신의 질문에 양세찬은 "아니요. 그냥 리얼로 갈거에요"라며 단호하게 대답했다. 이어 그는 치밀하고 세심한 준비로 더원보다 더 싱크로율 맞게 불러서 웃음 몰입도 100%인 무대를 완성해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.  뿐만 아니라 이진호는 무속인인 이용진의 고모님께 받은 영험한(?) 부적의 힘 덕분에 이용진이 신인상을 받았던 사연을 고백했다. 그는 이용진의 고모님께 받은 부적을 지갑에 넣고 다녔는데 "갑자기 그 다음 달 사고가 나고 코너가 폐지되고 일거리가 없어지고.."라며 "용진이 형은 그해 신인상 받았어요"라며 당시를 회상하면서 결국 부적을 찢어버렸다고 밝혀 시청자들을 빵 터지게 만들었다.  이처럼 강타-이진호-양세찬-이용진은 8년간 쌓아온 우정을 기반으로 한 끝없는 폭소유발 에피소드 공개로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 "오늘 '라디오스타' 레전드 갱신이다!", "'라디오스타' 무리수 안 두면서 웃음까지 챙겼어! 꿀잼!" "'라디오스타' 강타 진짜 정 많은 사람인가보다~ 동생들이 따르는 이유가 있네!", "'라디오스타' 이진호 부적 얘기 너무 웃겨!", "'라디오스타' 양세찬 지금까지 립싱크 중에 제일 실감 나게 웃겼어!", "'라디오스타' 이용진 '나가!'하는 거 진짜 배꼽 빠지는 줄~ 누가 짤로 만들어줬음 좋겠다" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 캡처MBC '라디오스타'가 수요일 저녁 예능 시청률 1위에 올라 눈길을 끌고 있다.오늘(28일) 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후에 방송된 '라디오스타'는 7.5%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다고 밝혔다.이는 지난 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치인 것. 특히 '라디오스타'는 지난주 SBS 새 파일럿 '다시쓰는 육아일기-미운우리새끼'에게 1위 자리를 빼앗겼지만 이날 만큼은 다시 1위에 등극해 눈길을 끈다.한편 동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.2%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 각각 기록했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘노잼 개그스폰서’ 강타가 안방극장을 사로잡았다. 

27일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집에서 개그맨 동생들 이진호, 양세찬, 이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 ‘개그 스폰서’에 등극한 강타가 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.

이날 방송에서 강타는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면, 세 사람의 생일에는 고가의 전자기기까지 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 

 

또한 강타, 이진호, 양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 

강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 곳을 찾아다닌 끝에 결국 발견했지만, 이내 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.

한편 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 강타, ‘아시아 노잼’ 알고보니 이용진-이진호-양세찬의 개그 스폰서?‘노잼 개그스폰서’ 강타에 ‘꿀잼’ 동생들을 한 곳에 모아놓으니 ‘역대급 꿀잼’ 방송이 나왔다. 개그맨 동생들 이진호 양세찬 이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 ‘개그 스폰서’에 등극한 강타는 8년을 지켜온 이들의 우정에서 비롯된 끝 없는 에피소드 방출과 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타 이진호 양세찬 이용진이 출연했다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다.이날 ‘라디오스타’에서 강타는 초반에 ‘아시아 노잼’이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호 양세찬 이용진에게 ‘꿀잼’ 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 ‘핵꿀잼’ 방송으로 만들어 또 하나의 레전드 편으로 등극했다.무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호 양세찬 이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 “니네 아빠다 아빠야”라고 말해 안방극장에 커다란 웃음을 안겼다.또한 강타 이진호 양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 불구하고 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '노잼 개그 스폰서' 강타에 '꿀잼 개그맨' 동생들을 한 곳에 모아놓으니 '역대급 꿀잼' 방송이 나왔다. 개그맨 동생들 이진호와 양세찬, 이용진을 향한 애틋한 사랑과 아낌없는 지원을 한 사실을 공개해 '개그 스폰서'에 등극한 강타는 8년을 지켜온 이들의 우정에서 비롯된 끝 없는 에피소드와 거침없는 하드코어 토크로 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타와 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '황금어장-라디오스타'는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다. 이날 방송에서 강타는 초반에 '아시아 노잼'이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진에게 '꿀잼' 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 '핵꿀잼' 방송으로 만들어 또 하나의 레전드 편을 등장시켰다. 
강타와 타라인 멤버들이 활약했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호-양세찬-이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 개그 스폰서다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 "아빠다 아빠야!"라고 말해 안방극장에 커다란 웃음을 안겨줬다. 또한 강타-이진호-양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 특히 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 "혹시 멤버로 들어가고 싶으신 건 아니죠?"라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 그는 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않고 "여행작가가 되고 싶다"고 말하는 등 기상천외한 답변으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 이어 이용진은 자신의 청개구리 같은 대답을 들은 박승대는 항상 본인의 귀를 치면서 "나가!"라고 외친다고 밝혔고 실감 나는 그의 재연에 모두를 초토화했다. 쏟아지는 박승대와의 에피소드에 "나가!" 세례를 받은 MC들과 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 "나가!"를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다. 그런가 하면 양세찬은 완벽한 립싱크로 20년 차 가수 강타까지 완벽하게 속인 '아시나요' 무대를 선보였다. 양세찬은 "코믹한 개인기가 들어가 있는 겁니까?"라고 묻는 윤종신의 질문에 양세찬은 "아니요. 그냥 리얼로 갈 거예요"라며 단호하게 대답했다. 이어 그는 치밀하고 세심한 준비로 더원보다 더 싱크로율 맞게 불러서 웃음 몰입도 100%인 무대를 완성해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 그뿐만 아니라 이진호는 무속인인 이용진의 고모님께 받은 영험한(?) 부적의 힘 덕분에 이용진이 신인상을 받았던 사연을 고백했다. 그는 이용진의 고모님께 받은 부적을 지갑에 넣고 다녔는데 "갑자기 그다음 달 사고가 나고 코너가 폐지되고 일거리가 없어지고"라며 "용진이 형은 그해 신인상 받았어요"라고 당시를 회상하면서 결국 부적을 찢어버렸다고 밝혀 시청자들을 빵 터지게 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라가 이용진의 전 소속사 사장 박승대에 대해 평가했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 방송에서 이용진은 과거 자신의 소속사 사장이었던 박승대와의 일화를 공개했다.이를 듣고 김구라는 "이런 말씀 드리면 좀 그렇긴 한데, 박승대는 연기도 뛰어나지 않고 아이디어도 뛰어나지 않고 그렇다고 해서 개그를 잘 살리지도 못한다"고 독설했다.이어 "지금까지는 농담이었다. 제가 박승대를 왜 높게 사느냐면, 박승대는 개그맨 후배들을 많이 양성했다"며 진심을 밝혔다.또 "지금까지 다른 개그맨들은 본인의 개그를 하면서 후배들을 키워왔다. 하지만 박승대는 자신을 희생하고 오직 후배 양성에만 전념하는 스타일이다"며 극찬해 눈길을 모았다.한편 박승대는 1987년 KBS 공채 4기 개그맨으로, 지난 2005년 '스마일매니아'라는 이름의 엔터테인먼트 회사를 설립해 현재까지 대표로 재직 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’에서 언급만으로 화제가 된 박승대에 대한 관심이 뜨거워지고 있다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출여한 개그맨 이용진, 이진호, 양세찬은 전 소속사 대표였던 개그맨 박승대를 언급하는 장면이 그려졌다.이날 이용진은 소속 연예인 중에서 박승대에게 대들었던 사람이 자신뿐이었다고 밝히며 “사장님이 ‘잘하는 애들은 진짜 한없이 칭찬하고 못 하는 애들은 철저히 무시할거야’라고 했었다. 그래서 ‘책에 칭찬은 고래를 춤추게 한다는 구절도 있다’고 했더니 ‘나가’라고 소리쳤다”고 일화를 공개해 웃음을 선사했다. 박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 ‘한바탕 웃음으로', '웃찾사' 등에 출연한 바 있다. 2005년 소속사 스마일매니아를 운영한 바 있다. 무엇보다 소속 개그맨들과 노예계약 분쟁을 겪으면서 화제를 모으게 됐다. 이후 박승대는 SBS ‘좋은 아침’에 출연해 “후배들에 매몰차게 대한 것은 조금이나마 빨리 성공시키고자 싶은 마음에서였다”고 당시 심경을 밝힌 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이용진, 이진호, 양세찬이 ‘박승대’를 언급하며 화제가 되고 있다.지난 27일 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 이용진은 ‘노잼에 꿀잼 발라 드립니다’ 특집에서 자신의 반골 기질에 대해 털어놨다.그는 박승대가 소속사 사장이던 당시를 떠올리며 “50명 중 저 혼자 사장님께 대들었다”고 말했다. 박승대가 “잘하는 애들은 칭찬을 해 주되, 못하는 애들은 무시하겠다”고 말한 데 대해 이용진은 “칭찬은 고래도 춤추게 한다는데, 못하는 친구들에게도 칭찬을 해 주십시오”라고 말한 것.이에 이용진은 “사장님이 극존칭으로 ‘이용진 씨 나가세요’라고 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이와 함께 박승대의 과거 이력에도 이목이 집중되고 있다.지난 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신인 박승대는 ‘TV는 사랑을 싣고’, ‘연예가중계’, ‘웃찾사’ 등에 출연하며 인기를 얻었다. 하지만 소속사 스마일매니아를 운영하며 지난 2005년 소속 개그맨 14명과 노예계약 분쟁을 겪은 바 있다.과거 그는 한 방송에서 ‘노예계약 파문’에 대해 “이 때문에 마음 아픈 시간을 보냈다”며 “후배들에게 매몰차게 대한 것은 조금이나마 빨리 성공시키고자 하는 마음에서였다”고 고백하기도 했다.이어 “내가 살아오면서 실패한 길은 죽어도 후배들에게 물려주고 싶지 않았다”고 덧붙였다.이날 방송에서 MC 김구라 또한 “그가 존경스러운 이유는 개그를 잘하거나 아이디어가 좋아서가 아니라 후배 양성을 위해 자신이 개그를 포기하고 올인했다는 점”이라고 말했다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 라디오스타
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 이용진이 거침없는 입담으로 김구라를 들었다 놨다 했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연해 화려한 입담을 드러냈다.이날 방송에서 이용진은 김구라를 향해 거침없는 돌직구를 날려 그를 당황하게 만들었다.이용진은 "사실 녹화하기 전날 MC그리(김동현)가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"며 말문을 열어 관심을 집중시켰다.이어 그는 "당연하지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말해 모두를 황당의 도가니로 몰아넣었다.이에 김구라는 "이봐요. MC그리는 내 진짜 아들이에요. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라며 역정을 내 웃음을 유발했다.특히, 최근에는 개그맨 김경민이 나보고 아빠라고 부른다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 이용진이 ‘라디오스타’ 모니터링을 인증했다.이용진은 27일 자신의 인스타그램에 “모니터하는 모습”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 이용진은 블랙 티셔츠에 베이지 색 팬츠를 입은 채 소파에 앉아 있다. 그는 무표정한 얼굴로 어딘가를 응시하고 있다.   한편 이용진은 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 박승대와의 일화를 공개해 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
27일 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타'에 출연한 개그맨 이진호가 남다른 소비 습관에 대해 이야기해 눈길을 끌었다.이날 그는 "버는 대로 돈을 다 쓴다더라"는 질문에 "하고 싶은 일에는 아끼지 않고 투자한다"고 답했다.이어 그는 "도끼와 동네 주민이라더라"는 질문에 "신인때 여의도 건물을 보며 살고 싶단 생각을 했었는데 개그맨 10년 차이기도 하고 30살이 된 기념으로 작년부터 반전세로 살게 됐다"고 밝혔다.방송 직후 시청자들은 "저러기 쉽지 않은데 대단한 실행력인 듯", "그 와중에 이용진 똘끼"라는 등의 반응을 보였다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이용진이 과거 소속사 사장이었던 개그맨 출신 사업가 박승대와의 일화를 공개했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 이용진은 "제가 (박승대 말에)반기를 들면 박승대가 '잠깐 다 멈춰! 누구하나가 물을 흐리는 사람이 있어'라고 한다. 저를 얘기하는 건데 나는 철저히 모른척한다"고 말했다.그때 이진호가 또 다른 에피소드를 꺼냈다. 그는 "박승대가 극장에 수시로 오가며 저희들이 열심히 하고 있는지 확인을 했다. 당시 박승대 홀이라고 1관이랑 2관이 있었다. 박승대가 이용진에게 '1관에 있을때 왜 없었어. 어디 갔었어'라고 하면 이용진은 '그때 2관에 있었다'라고 했다. 그러자 '2관에 가니까 없던데'라고 했고 이용진은 '그땐 1관에 있었다'고 했다"고 전했다. 이용진은 "너 진짜 나가!"고 박승대 성대모사를 해 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 개그민 이진호가 남다른 입담에 관심이 집중되고 있다.지난 27일 오후에 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타'에는 개그맨 이진호 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이진호는 "하고 싶은 일에는 아끼지 않고 투자하는 편이다"라고 운을 뗐다.이어 이진호는 "개그맨 신인때 여의도 건물을 보며 살고 싶다라는 생각을 했었다"라고 말했다.특히 이진호는 "그런데 개그맨 10년 차이기도 하고 30살이 된 기념으로 작년부터 반전세로 살게 됐다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이용진에 대한 반응이 뜨겁다. 시청자들은 그동안 만나보지 못했던 이용진의 활약에 뜨거운 찬사를 보내고 있다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다' 특집으로 강타와 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 이날 이용진은 "박승대에게 유일하게 반기 드는 사람"이라고 고백해 눈길을 끌었다.  
사진=라디오스타 캡처 이용진은 "세찬이는 '연기 장학생'이라고 불리며 항상 칭찬받았다"며 "자장면 먹는 연기였는데 같은 걸 하기 싫어서 '군만두 먹는 연기하겠다'라고 말했다가 (박승대)사장님이 '나가'라고 하시더라"라고 에피소드를 고백했다.또 이용진은 "(박승대) 사장님이 그 전에 자신은 개그를 못 하는 사람은 철저하게 무시했다더라"며 "내가 칭찬은 고래도 춤추게 한다던데 칭찬해주는 건 어떻겠냐고 제안했더니 '나가'라고 하시더라"고 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “역시 개그맨들은 어딜 나와도 중간이상은 하는 듯”(hw03****), “용진오빠 이제 슬럼프 극복이네ㅋㅋㅋㅋ뒤에 20분은 진짜 이용진캐리ㅋㅋㅋ물론 이진호랑 양세찬도 꿀잼”(tos9****), “이용진 게스트에서 1 vs 3이였는데 편집안당하려고 말하는데 3명에 안밀리고 빵빵터뜨리네...대단하다 근데 양세찬 이진호보다는 이제 안뜨지”(devi****), “김국진 꿀쨈 꿀쨈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨈아니고 잼인데도 웃김”(albe****), “장도연이 왜 좋아했는지 알겠음ㅋㅋ 라스 나와서 자기 분량 저렇게 뽑기 엄청 어려운데 대단했음”(wise****), “어제 뭔가 박승대까지 본 느낌ㅋㅋ 안만났는데 뭔가 만난 느낌ㅋㅋㅋ 성대모사 개웃겼음 이용진 대박ㅋㅋ”(wise****), “엠씨들이 잘안받아줬는데도 틈틈이 웃기는게 센스있다고 생각했어요 성대모사 개인기도 완전 빵터졌어요”(s_bm****) 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이용진이 '황금어장-라디오스타' 김구라에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 이용진은 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집에서 "사실 녹화하기 전날 MC그리가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"고 말했다. 그는 이어 "MC그리가 아들이라 당연한 것이지만 김구라가 아들을 너무 잘 챙겨주는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말했고, 이에 김구라는 "MC그리는 내 진짜 아들이다. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라며 역정을 내 웃음을 안겼다.  
이용진이 김구라의 애정에 집착했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이후 김구라는 더 황당한 에피소드가 있다며 "최근에는 개그맨 김경민이 나보고 아빠라고 부른다"고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이용진개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에서 박승대 사장 패러디로 큰 웃음을 안겼다.지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타 이진호 양세찬 이용진이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 “혹시 멤버로 들어가고 싶으신건 아니죠?”라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 눈도장을 찍었다.특히 이용진은 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않는 모습으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다.이용진은 “제가 (박승대 말에) 반기를 들면 박승대가 ‘잠깐 다 멈춰! 누구 하나가 물을 흐리는 사람이 있어’라고 한다. 저를 얘기하는 건데 나는 철저히 모른척한다”고 말했다.그때 이진호가 또 다른 에피소드를 꺼냈다. 그는 “박승대가 극장에 수시로 오가며 저희들이 열심히 하고 있는지 확인을 했다. 당시 박승대 홀이라고 1관이랑 2관이 있었다. 박승대가 이용진에게 ‘1관에 있을때 왜 없었어. 어디 갔었어’라고 하면 이용진은 ‘그때 2관에 있었다’라고 했다. 그러자 ‘2관에 가니까 없던데’라고 했고 이용진은 ‘그땐 1관에 있었다’고 했다”고 전했다. 이용진은 “너 진짜 나가!”고 박승대 성대모사를 해 웃음을 안겼다.이용진의 실감나는 박승대 재연에 ‘라디오스타’ 네 MC와 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 “나가!”를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다.한편 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이용진 양세찬 이진호 강타가 출연한 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동시간대 시청률 1위를 탈환했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이용진, 박승대와 일화 언급 “유일하게 반기 드는 사람”
◆…라디오스타 이용진 박승대 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 이용진이 전 소속사 대표였던 박승대와의 일화를 언급해 화제다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 "노잼에 꿀잼 발라드립니다" 특집으로 가수 강타와 개그맨 이용진, 양세찬, 이진호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이용진은 전 소속사 대표였던 개그맨 출신 박승대와의 일화를 공개했다. 이용진은 "난 박승대에게 유일하게 반기 드는 사람"이라며 "세찬이는 '연기 장학생'이라고 불리며 항상 칭찬받았다 자장면 먹는 연기였는데 같은 걸 하기 싫어서 '군만두 먹는 연기하겠다'라고 말했다가 (박승대)사장님이 '나가'라고 하시더라"라고 에피소드를 고백했다.또 이용진은 "(박승대) 사장님이 그 전에 자신은 개그를 못 하는 사람은 철저하게 무시했다더라"며 "내가 칭찬은 고래도 춤추게 한다던데 칭찬해주는 건 어떻겠냐고 제안했더니 '나가'라고 하시더라"고 웃음을 자아냈다.한편 KBS 4기 공채 개그맨 출신 박승대는 '스마일매니아' 엔터테인먼트를 설립해 후배 개그맨들을 양성해왔다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 이용진이 솔직한 입담으로 관심을 모으고 있다. 
 




   지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이용진은 김구라를 향해 거침없는 돌직구를 날렸다. 
 




   이날 방송에서 이용진은 "사실 녹화하기 전날 MC그리(김동현)가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"며 "당연하지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 
 




   이에 김구라는 "MC그리는 내 진짜 아들이에요. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


박승대 스마일매니아 엔터테인먼트 대표가 존재감을 발산했다.
 
지난 27일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.
 
이날 '라디오스타'에서 이용진은 과거 소속사 대표였던 박승대에 대한 이야기를 꺼냈다.
 
김구라 또한 초반에는 박승대에 대한 험담을 하는 이용진에게 맞장구를 쳤지만, 결국 박승대를 극찬했다. 김구라는 "박승대를 왜 높게 사느냐면, 박승대는 개그맨 후배들을 많이 양성했다. 다른 개그맨들은 본인의 개그를 하면서 후배들을 키워왔다. 하지만 박승대는 자신을 희생하고 오직 후배 양성에만 전념하는 스타일이다"고 말했다.
 
한편 박승대는 1987년 KBS 공채 4기 개그맨이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 이용진 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 이용진 등의 활약에 수요 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 탈환했다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 시청률 7.5%(닐슨 코리아, 전국기준)를 기록했다.이는 지난 20일 방송분이 기록한 6.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 방송된 프로그램 시청률 중 1위 기록이다.이날 ‘라디오스타’에서는 개그맨 이용진이 전 소속사 대표 박승대와의 일화를 폭로해 웃음을 안겼다.한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.2%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 각각 나타냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이용진 이진호 양세찬 강타가 역대급 꿀잼을 선사했다. 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드립니다’ 특집으로 강타-이진호-양세찬-이용진이 출연했다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.4%의 시청률을 기록해 동 시간대 시청률 1위를 탈환했다. 이날 방송에서 강타는 ‘아시아 노잼’이라는 별명을 얻고 충격을 받은 모습을 보였지만 곧 개그맨 동생들 이진호-양세찬-이용진에게 ‘꿀잼’ 기운을 받아 분위기를 반전시켰다. 네 사람은 담백하면서도 재미를 놓치지 않은 토크 감각을 자랑하며 이날 방송을 ‘핵꿀잼’ 방송으로 만들어냈다. 무엇보다 강타는 여름에 산타 등장을 방불케 하는 내리사랑을 보여 시청자들에게 감동을 줬다. 그는 갈 곳 없는 이진호에게 흔쾌히 집 비밀번호를 가르쳐 주면서 자신이 없는 집에 머무르게 하는가 하면 이진호-양세찬-이용진의 생일에는 고가의 전자기기도 아낌없이 선물해 주는 등 ‘개그 스폰서’다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 이를 들은 윤종신이 강타에게 “니네 아빠다 아빠야!”라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 강타-이진호-양세찬은 평소 강타의 집에서 즐기던 축구게임에 질려 새로운 장소인 을왕리까지 게임 원정을 떠났던 에피소드를 공개해 눈길을 사로잡았다. 강타는 자신을 알아보는 시선에도 아랑곳하지 않고 오로지 게임만을 생각하며 당구장, 삼겹살집, 호텔을 전전하며 게임 사양이 맞는 텔레비전을 찾아다녔다고 밝혔다. 결국 세 사람은 몇 시간 만에 힘들게 사양이 맞는 곳을 찾았음에도 불구하고 게임은 얼마 안 하고 술 마시러 갔다고 고백해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.특히 이용진은 유독 H.O.T.에 관심이 많은 김구라에게 “혹시 멤버로 들어가고 싶으신건 아니죠?”라고 말하는 등 김구라에게도 굴하지 않는 솔직한 입담으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 그는 개그계의 권력자 박승대 사장에게 굴하지 않고 “여행작가가 되고 싶다”고 말하는 등 기상천외한 답변으로 시청자들의 배꼽을 강탈했다.이어 이용진은 자신의 청개구리 같은 대답을 들은 박승대는 항상 본인의 귀를 치면서 ‘나가!’라고 외친다고 밝혔고 실감 나는 그의 재연에 모두를 초토화시켰다. 쏟아지는 박승대와의 에피소드에 ‘나가!’ 세례를 받은 4MC와 게스트들은 이후 이어지는 토크에서도 유행어처럼 ‘나가!’를 외쳐 안방극장에 웃음 폭탄을 안겨줬다.그런가 하면 양세찬은 완벽한 립싱크로 20년 차 가수 강타까지 완벽하게 속인 ‘아시나요’ 무대를 선보였다. 양세찬은 “코믹한 개인기가 들어가 있는 겁니까?”라고 묻는 윤종신의 질문에 양세찬은 “아니요. 그냥 리얼로 갈거에요”라며 단호하게 대답했다. 이어 그는 치밀하고 세심한 준비로 더원보다 더 싱크로율 맞게 불러서 웃음 몰입도 100%인 무대를 완성했다.뿐만 아니라 이진호는 무속인인 이용진의 고모님께 받은 영험한(?) 부적의 힘 덕분에 이용진이 신인상을 받았던 사연을 고백했다. 그는 이용진의 고모님께 받은 부적을 지갑에 넣고 다녔는데 “갑자기 그 다음 달 사고가 나고 코너가 폐지되고 일거리가 없어지고…”라며 “용진이 형은 그해 신인상 받았어요”라며 당시를 회상하면서 결국 부적을 찢어버렸다고 밝혀 큰 웃음을 안겼다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 이용진 이진호 양세찬 강타▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타'에 출연한 개그맨 이용진의 입담이 화제다.이용진은 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집에서 "사실 녹화하기 전날 MC그리가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"고 운을 뗐다. 이어 "MC그리가 아들이라 당연한 것이지만 김구라가 아들을 너무 잘 챙겨주는 것 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"며 엉뚱한 입담을 발산했다.실제로 진지한 성격을 갖고 있는 그는 과거 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서 "서른이 넘으니까 달라진 점이 있느냐"는 DJ 박경림의 질문에 "더 진지해졌다"며 "제가 개그맨 치고는 진지한 편이다. 방송에서만 말을 많이 해서 재수없다는 소리도 듣곤 한다"고 고백했다.또 그는 "전에 출연했을 때 아버지께 전화가 왔다. 제가 인기 검색어에 오르니까 아버지께서 제가 경찰에 잡힐 만할 사고를 친지 알고 오해하셨다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 강성민 인턴기자] 개그맨 김구라가 방송에서 이용진의 전 소속사 사장 박승대에 대해 독설을 했다.김구라는 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 특집 ‘노잼에 꿀 발라드립니다’에서 박승대를 평가하며 “사실 박승대는 연기가 뛰어나지 않고 아이디어도 별로다”고 말했다. 이어 “그렇다고 해서 개그를 잘 살리지도 못한다”고 돌직구를 날렸다.하지만 그는 “다른 개그맨들은 본인의 개그를 하면서 후배들을 키웠지만 박승대는 자신을 희생하며 오직 후배 양성에만 전념한다”고 전하며 그래도 박승대가 높이 평가받아야 한다고 칭찬했다.한편 박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 현재 엔터테인먼트 소속사 ‘스마일매니아’ 대표를 맡고 있다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이용진‘라디오스타’ 이용진이 출연해 화제인 가운데 개그우먼 장도연의 이용진 짝사랑 에피소드가 재조명받고 있다.당시 장도연은 한 방송에서 이용진을 짝사랑했던 사실을 고백했다. 장도연은 작년 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연했을 당시 MC들에게 “썸은 많았지만 진짜 좋아한 건 이용진이라고”라고 말했다.이어 장도연은 “이용진은 ‘웅이 아버지’ 했던 친구다”고 말하며, 이용진에게 차이고 한강에서 낮술을 마시며 울었다는 이야기를 설명했다.장도연은 “그땐 굉장히 심각했다. 이용진과 둘이서 독대로 아침까지 술을 마셨다. 근데 저는 약간 열랑 말랑 할 때여서 아침에 동이 텄으니 집에 가겠다고 했다”고 밝혔다.한편 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘노잼에 꿀잼 발라드리겠습니다’ 특집으로 강타와 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다. 이날 이용진은 “박승대에게 유일하게 반기 드는 사람”이라고 고백해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 강타 이상형 빅토리아. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

   
 
 라디오스타 강타 이상형 빅토리아'라디오스타'에 출연한 강타(38)가 에프엑스 멤버 빅토리아(30)를 이상형이라고 언급했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오 스타'에는 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 강타는 걸그룹 에프엑스(f(x))의 멤버 빅토리아에 대한 자신의 마음을 털어놨다.방송에서 김구라는 "강타가 예전에 내가 하는 방송에 나와서 빅토리아를 이성적으로 좋아한다고 했다"며 "잘 안됐냐?"라고 물었다.이에 강타는 "잘 안됐다. 뭐 되겠냐?"며 "방송에 노출돼서 알고 있을텐데 별 코멘트가 없더라. 이후로 연락도 줄었다"며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 출연 이용진…네티즌들 "꿀잼"반응 사진-이용진 SNS
개그맨 이용진이 예능에서 화려한 입담을 뽐내 화제가 되고있다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 이용진은 솔직하고 재치있는 입담으로 방송내내 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이용진은 “사실 녹화하기 전날 MC그리가 출연한 방송을 모니터하고 왔다”며 “당연하지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 이용진은 “전에 출연했을 때 아버지께 전화가 왔다. 제가 인기 검색어에 오르니까 아버지께서 제가 경찰에 잡힐 만할 사고를 친 줄 알고 오해하셨다”고 밝혀 웃음을 안겨주었다.앞서 이용진은 과거 라디오 방송에 출연해 서른이 넘으니까 달라진 것은 더 진지해진 것 이라며 개그맨 치고 진지한 편이라고 성격을 밝힌 바 있다.그는 이어서 "방송에서만 말을 많이해서 재수없다는 소리도 듣곤 한다"고 말하며 고민을 털어놓았다.한편 이용진의 라디오스타 출연에 네티즌들은 "꿀잼인듯", "진짜 웃기다" 등의 반응을 보이고 있다.김범준 인턴기자
[매일경제 스타투데이 이슈팀]강타가 SM엔터테인먼트 소속 후배인 에프엑스(f(x)) 빅토리아에게 간접 고백을 했으나 차였다고 털어놨다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오 스타'에는 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 강타는 빅토리아에 호감이 있었음을 숨기지 않았다.강타는 ‘예전에 방송에서 빅토리아를 좋아한다고 하지 않았나’라는 MC 김구라의 질문에 "좋아하는 후배"라며 입을 열었다.강타는 이어 "방송에 봐서 (내가 좋아한다고 말한 걸)알고 있을 텐데 (빅토리아가) 별 말이 없고 연락도 오히려 줄었다"며 실망감을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이용진 박승대 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 이용진의 언급으로 화제가 된 박승대가 입을 열었다.지난 27일 방송된 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 개그맨 이용진은 한때 소속사 사장이었던 박승대에 대해 이야기 해 큰 화제가 됐다.이날 이용진은 “소속 개그맨 50명 중 저 혼자 사장님께 대들었다”며 “반기를 계속 들자 사장님이 극존칭을 붙이며 ‘이용진 씨 나가세요’라고 했다”고 털어 놓으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.방송이 나간 다음날 박승대는 스타뉴스와의 인터뷰를 통해 “방송 전 용진에게서 전화가 왔었다”며 “용진이가 제 얘기를 기분 나쁘게 안 하고 웃기게 얘기했다 하더라. 그래서 괜찮았다”고 말한 것으로 전해졌다.이어 “대통령 없을 때는 대통령 욕도 하는데, 일개 사장 따위 욕하는 게 뭐 대수라고 신경 쓰지 말라고 했다”고 덧붙인 것으로도 알려졌다.향후 계획에 대해서 박승대는 “방송 복귀 생각은 없다. 아예 하지 않을 것”이라고 말한 것으로 전해졌다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이용진 (사진=이용진 인스타그램) 이용진이 ‘라디오스타’ 시청 인증샷을 공개했다.지난 27일 이용진은은 자신의 인스타그램에 “모니터하는 모습”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 이용진은 블랙 티셔츠에 베이지 색 팬츠를 입은 채 소파에 앉아 어딘가를 바라보고 있어 눈길을 끈다.한편 이용진은 지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이용진이 언급한 ‘박승대’는 누구?
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김수로와 김민종 등이 ‘라디오스타’에 출격한다. 28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 공식 트위터에 “김수로, 김민종, 이동하, 오마이걸 유아를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 게재했다.연예계 절친으로 알려진 김수로와 김민종은 뮤지컬 ‘곤 투모로우’를 준비 중이다. 드라마 ‘시그널’ 등을 통해 인상 깊은 연기를 펼친 이동하 역시 ‘곤 투모로우’에 출연한다. 세 사람은 뮤지컬 홍보와 동시에 색다른 입담을 뽐낼 것으로 보인다. 오마이걸 유아는 MBC ‘복면가왕’에 출연하며 차세대 예능 블루칩으로 떠오르고 있는 상황. 이에 ‘라디오스타’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 김수로, 김민종, 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 '라디오스타'에 출격한다.


MBC '라디오스타'는 28일 공식 트위터를 통해 김수로, 김민종, 이동하, 유아의 목격담 제보를 받기 시작했다. 네 사람이 곧 '라디오스타'에 출연하는 것이다.


김수로는 입담으로 둘째가라면 서러울 연예계 소문난 입담꾼이다. 김수로는 2011년부터 '김수로 프로젝트'를 통해 공연 프로듀서로 변신했다. 또 SBS '돌아와요 아저씨'에서 활약했다. 김수로는 김민종, 이동하와 함께 뮤지컬 '곤 투모로우'를 준비하고 있다.


이동하는 tvN '시그널'에서 악역 한세규로 활약, 강한 인상을 남긴 뮤지컬 배우다. 뮤지컬 '트루웨스트 리턴즈', '마마 돈 크라이' 등의 무대에 섰다.


유아는 베이비페이스의 외모와 큰 키, 춤 실력 등으로 사랑받고 있는 아이돌이다. 네 사람이 '라디오스타'에 함께 출연해 어떤 이야기를 나눌지 관심이 쏠린다.


'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 이용진 / 사진제공=이용진 인스타그램
개그맨 이용진이 일상 사진을 공개했다.
이용진은 27일 자신의 인스타그램에 “모니터하는 모습”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
자신이 출연한 프로그램을 바라보는 이용진은 사뭇 진지한 자세로 모니터에 임하고 있다. 이용진은 검은색 니트에 베이지색 면바지를 받쳐 입으며 깔끔한 패션센스를 선보였다.
이용진은 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 화려한 입담으로 화제를 모았다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 이용진의 ‘라디오스타’ 활약은 예고돼 있었다.최근 공개된 SBS ‘모비딕-한곡만줍쇼’에서는 개가수 유닛 ‘파이브스타’(조세호, 남창희, 양세찬, 이용진, 이진호) 멤버들이 무당과 앞으로의 계획을 공유하는 과정이 그려졌다.이날 무당은 멤버들에게 “웹드라마 왜 안했냐. 아직 두 개 남지 않았냐”와 같은 말로 홀렸다.   
사진=한곡만 줍쇼 캡처 이용진은 무당이 멤버들의 일거수 일투족을 맞추자 놀람을 감추지 못했다. 이어 무당의 가방을 들고 “돈 많으신 것 같다. 명품 가방이 있다”며 믿음을 보여 웃음을 자아냈다.이어 무당은 이용진에 대해 “재주는 제일 많다. 개그맨 말고 무당 해볼 생각 없냐. 7, 9월에 웃음꽃이 핀다”고 추측했다./온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>가 수요 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 차지했다. 
사진|방송 영상 갈무리27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>가 시청률 7.5%(닐슨 코리아 제공)를 기록하며 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 이는 20일 방송분의 시청률인 6.7%보다 0.8%포인트 상승한 수치다. 반면 SBS 예능 프로그램 <신의 목소리>는 4.2%를 기록했다. 지난 주 파일럿 예능 프로그램 <미운우리새끼>의 시청률 7.3%보다 3.1%포인트 하락한 수치다.이날 <라디오스타>에는 개그맨 이용진, 양세찬, 이진호, 가수 강타가 출연했다. 특히 이용진은 전 소속사 대표 박승대와의 일화를 폭로해 대세 개그맨다운 면모를 보이며 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.방송을 본 누리꾼들은 “이용진 하드캐리”, “당신의 똘기를 사랑합니다”, “이용진 웃기니까 잘생겨 보여” 등의 반응을 보였다.#라디오스타 #이용진<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 예능인으로서 두각을 드러내고 있는 MC 겸 방송인 하지영이 다채로운 매력을 뽐냈다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 첫 화보에서 보여줬던 모습과 달리 그간 보지 못했던 하지영 특유의 매력을 발산했다. 첫 번째 콘셉트에서는 어깨라인을 드러낸 오프숄더 원피스를 착용해 여성스러운 면모를 보이는가 하면 화이트 룩으로 맑은 소녀의 모습을 연출하기도. 마치 여신이라도 나타난 듯한 마지막 콘셉트에서는 새하얀 웨딩드레스를 착용해 우아하면서 고혹적인 분위기를 자아내 완벽한 패션 화보를 완성했다. 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 그는 8년 동안 함께해 온 SBS 예능 ‘한밤의 TV연예’는 세상에서 가장 큰 행운을 얻은 프로그램이라며 무한한 애정을 드러냈다. “만약 ‘한밤’이 없었다면 다른 사람의 이야기도 잘 듣지 않았을 것이고 이해도 못했을 것이다. 누군가 나에게 다시 태어나도 리포터를 하겠냐고 물어보면 당연히 하겠다”고 답했다. 이어 인터뷰를 하면서 가장 많이 들었던 말은 무엇이냐는 질문에 “‘밝다’, ‘너를 보면 기분이 좋아진다’라는 말을 듣는다. 그리고 전화번호도 내가 물어본 것은 30%고 나머지 70%는 그쪽에서 물어봤던 것 같다”며 자신의 매력을 어필하기도. 특히 그는 아이유에 대해서도 칭찬을 늘어놓았다. “인터뷰를 하러 입구에서부터 오는데 얼굴이 좋아 보이지 않더라. 어떤 이유 때문인지 약간 카메라 울렁증이 생겼다고 했는데 나와 인터뷰를 하고 난 이후 전부 나았다고 했다. 정말 고마웠고 ‘한밤’쪽으로 영상 편지도 보내주고 우리 집으로 꿀도 보내줬다. 어린 나인데도 불구하고 배려하는 모습들을 보면서 배우게 되더라”고 전했다. 한편 리포터를 하면서 힘든 점이 무엇이냐는 질문에 “열정이 없는 사람과 인터뷰를 하는 것이다. 아무래도 이런 사람들은 자신에 대한 소문으로 인해 나를 나쁘게 본다는 편견을 갖기 때문에 솔직히 안쓰럽다”고 속상한 마음을 표현했다. 최근 성황리에 마무리한 토크 콘서트 7회 ‘하톡왔숑’을 통해 MC의 면모를 보이기도 했으며 게스트에 대한 고마움 또한 잊지 않았다. “엎드려 절하고 싶다. 지금까지 단 한 번도 출연료를 줘 본적이 없다. 순수하게 본인들이 전부 부담하고 단 한 푼도 받지 않았다. 와주셔서 정말 감사하다. 그리고 내가 말을 한다. 우리는 돈으로 맺어진 관계가 아니라고 말이다(웃음)”고 웃음을 자아냈다. 그는 롤모델로 김혜수, 박경림, 이금희를 꼽았다. 특히 김혜수에 대해 “내가 여태까지 문자를 보내서 답장을 단 한 번도 무시 안 했던 분이 김혜수 씨다. 바쁘거나 해외에 있다 보면 안 보낼 수 있는데 꼭 답장을 해주시더라. 나에게는 큰 멘토이자 영화 같은 사람이다”고 감사함을 전했다. 또한 30대를 훌쩍 넘어선 그이기에 결혼에 대한 질문도 빼놓지 않았다. “헤어진 지 4년째다. 6년 동안 만나고 헤어진 남자가 있는데 그런 반려자가 있다면 내일이라도 당장 할 것이다”며 헤어진 이유에 대해 묻자 “사랑도 많았고 배려가 깊은 분이었는데 술을 정말 좋아한다(웃음). 권유는 하지 않았지만 그 부분이 맞지 않았고 당시 결혼이라는 것이 너무 무섭더라. 은근히 어필했었는데 내가 피했었다”고 당시 상황을 전했다. 이어 그는 “헤어진 뒤 중간에 만났던 분도 있었고 공인도 있었다. 그런데 그 분이 내가 출연하고 싶은 예능 프로그램 ‘라스’에 먼저 나오더라(웃음). 사실 나와 만났을 때는 나보다 알려진 분이 아니었지만 지금은 나보다 훨씬 알려져서 되게 부러웠다”고 말문을 열어 혹자를 당황시켰다. 평소 운동을 좋아하는 하지영. 필라테스와 헬스를 기반으로 꾸준히 몸매를 관리한다며 “가장 자신 있는 부분은 힙과 허리까지 떨어지는 라인이다”고 자신감을 보이기도. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 나인뮤지스 경리가 '라디오스타' 녹화 중 주체할 수 없는 '폭풍 눈물'을 흘린 모습이 포착됐다. 이상민-솔비-경리-권혁수가 인생의 단맛과 짠맛을 맛봤던 사연을 모두 공개하며 시청자들을 쥐락펴락할 예정인 가운데, 경리는 어떤 사연으로 폭포수 같은 눈물을 흘렸을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 이상민-솔비-경리-권혁수는 솔직한 입담을 무기로 내세워 4인4색 매력을 대 방출 했다. 최근 음원 'Get Back'을 발표한 솔비는 "요즘 차트 100위 안에 드는 것도 쉽지 않다"며 "99위에 진입하는 것이 목표"라고 소박하지만 솔직한 목표를 밝히는가 하면 이상민-경리-권혁수도 가감 없는 사실만을 전하면서도 웃음까지 챙기는 토크를 선보여 기대감이 증폭되고 있다. 특히 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 '라디오스타'에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 '예능용 농담'으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 울게 만들었다고. 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자 마자 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다고 전해져, 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 "뽀뽀를 선호한다구요?"라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서, 그 이유를 자신의 '신체적 콤플렉스'라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 '손등 하이파이브'를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 폭풍 눈물을 흘린 경리의 사연은 무엇일지, 그의 신체적 콤플렉스는 무엇일지, 마음속 말을 다 내뱉어야 직성이 풀리는 이상민-솔비-경리-권혁수의 100% 솔직 토크는 오는 3일 밤 11시 10분 '라디오스타-단짠단짠 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 나인뮤지스 경리가 ‘라디오스타’ 녹화 중 주체할 수 없는 ‘폭풍 눈물’을 흘린 모습이 포착됐다. 이상민-솔비-경리-권혁수가 인생의 단맛과 짠맛을 맛봤던 사연을 모두 공개하며 시청자들을 쥐락펴락할 예정인 가운데, 경리는 어떤 사연으로 폭포수 같은 눈물을 흘렸을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 이상민-솔비-경리-권혁수는 솔직한 입담을 무기로 내세워 4인4색 매력을 대 방출 했다. 최근 음원 ‘Get Back’을 발표한 솔비는 "요즘 차트 100위 안에 드는 것도 쉽지 않다"며 "99위에 진입하는 것이 목표"라고 소박하지만 솔직한 목표를 밝히는가 하면 이상민-경리-권혁수도 가감 없는 사실만을 전하면서도 웃음까지 챙기는 토크를 선보여 기대감이 증폭되고 있다. 특히 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 ‘라디오스타’에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 울게 만들었다고. 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자 마자 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다고 전해져, 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 "뽀뽀를 선호한다구요?"라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서, 그 이유를 자신의 ‘신체적 콤플렉스’라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 ‘손등 하이파이브’를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 폭풍 눈물을 흘린 경리의 사연은 무엇일지, 그의 신체적 콤플렉스는 무엇일지, 마음속 말을 다 내뱉어야 직성이 풀리는 이상민-솔비-경리-권혁수의 100% 솔직 토크는 오는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘눈물 없는 예능에서 그녀가 울게 된 이유는?’

3일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

 

최근 진행된 녹화에서 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 <라디오스타>에서 눈물을 참지 못해 모두를 놀라게 했다. 

경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 눈물을 흘렸고, 이에 작가까지 울게 만들었다는 후문이다.

 

그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 

경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 “뽀뽀를 선호한다구요?”라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서, 그 이유를 자신의 ‘신체적 콤플렉스’라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 ‘손등 하이파이브’를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.

과연 폭풍 눈물을 흘린 경리의 사연은 무엇일지, 그의 신체적 콤플렉스는 무엇일지 3일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 박효실기자] ‘음악의 신’ 이상민, ‘호박고구마’ 권혁수, 나인뮤지스 경리와 가수 솔비 등이 출연해 인생의 짜고 단 순간들을 고백한다.3일 방송되는 MBC‘라디오스타-단짠단짠’ 특집에서 네 사람은 폭포수 같은 인생 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 보였다. 최근 음원 ‘겟백(Get Back)’을 발표한 솔비는 “요즘 차트 100위 안에 드는 것도 쉽지 않다. 99위에 진입하는 것이 목표”라고 말했다.  경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가 눈물을 펑펑 흘려 눈길을 끌었다. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었다고. 녹화 중 이 이야기를 꺼낸 경리는 여지 없이 눈물을 쏟았다.또 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리는 그 이유를 자신의 ‘신체적 콤플렉스’라면서, 이로 인해 ‘손등 하이파이브’를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.gag11@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
나인뮤지스 경리가 ‘라디오스타’ 녹화 중 주체할 수 없는 폭풍 눈물을 흘린 모습이 포착됐다. 이상민-솔비-경리-권혁수가 인생의 단맛과 짠맛을 맛봤던 사연을 모두 공개하며 시청자들을 쥐락펴락할 예정인 가운데, 경리는 어떤 사연으로 폭포수 같은 눈물을 흘렸을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 이상민-솔비-경리-권혁수는 솔직한 입담을 무기로 내세워 4인4색 매력을 대 방출 했다. 최근 음원 ‘Get Back’을 발표한 솔비는 “요즘 차트 100위 안에 드는 것도 쉽지 않다”며 “99위에 진입하는 것이 목표”라고 소박하지만 솔직한 목표를 밝히는가 하면 이상민-경리-권혁수도 가감 없는 사실만을 전하면서도 웃음까지 챙기는 토크를 선보여 기대감이 증폭되고 있다. 특히 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 ‘라디오스타’에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 울게 만들었다고. 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자 마자 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다고 전해져, 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 “뽀뽀를 선호한다구요?”라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서, 그 이유를 자신의 ‘신체적 콤플렉스’라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 ‘손등 하이파이브’를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 폭풍 눈물을 흘린 경리의 사연은 무엇일지, 그의 신체적 콤플렉스는 무엇일지, 마음속 말을 다 내뱉어야 직성이 풀리는 이상민-솔비-경리-권혁수의 100% 솔직 토크는 오는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 나인뮤지스 경리가 ‘라디오스타’ 녹화 중 주체할 수 없는 ‘폭풍 눈물’을 흘렸다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타‘에서 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.이날 이상민-솔비-경리-권혁수는 솔직한 입담을 무기로 내세워 4인4색 매력을 대 방출 했다. 최근 음원 ‘Get Back’을 발표한 솔비는 “요즘 차트 100위 안에 드는 것도 쉽지 않다”며 “99위에 진입하는 것이 목표”라고 소박하지만 솔직한 목표를 밝히는가 하면 이상민-경리-권혁수도 가감 없는 사실만을 전하면서도 웃음까지 챙기는 토크를 선보여 기대감이 증폭되고 있다.   
 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 ‘라디오스타’에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 울게 만들었다고. 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자마자 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다고 전해져, 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 개그맨으로 오해 받는 '배우 권혁수'가 출연해 '공포의 김경호 헤드벵잉'을 선보이며 시청자들을 깜짝 놀라게 만들 예정이다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'는'단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.이날 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그가 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것.무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김해자에 이르는 '성대모사 7종 세트'를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 4MC는 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는"내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 탑이야"라며 폭풍 칭찬했다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드벵잉으로 화룡점정을 찍으며 '김경호 모창 무대'의 신기원을 썼다고 전해져, 그가 어떤 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨을지 궁금증을 유발하고 있다.이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 예정이다.엉뚱하고 끼 넘치는 배우 권혁수의 개인기 퍼레이드와 귀여운 흑역사 에피소드는 오는 3일 밤 11시 10분'라디오스타-단짠단짠 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
권혁수의 ‘공포의 김경호 헤드벵잉’!

3일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

최근 진행된 녹화에서 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그가 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것.

무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김해자에 이르는 ‘성대모사 7종 세트’를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 4MC는 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는 “내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 탑이야”라며 폭풍 칭찬했다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.

이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 예정이다.

엉뚱하고 끼 넘치는 배우 권혁수의 개인기 퍼레이드와 귀여운 흑역사 에피소드는 오는 3일 밤 11시 10분 <라디오스타-단짠단짠 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘황금어장-라디오스타’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 나인뮤지스 멤버 경리의 눈물이 ‘라디오스타’ 작가까지 울게 만들었다.3일 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 단짠단짠 특집으로 경리를 비롯해 방송인 이상민과 가수 솔비, 배우 권혁수가 출연한다.최근 진행한 녹화에서 경리는 솔직하게 속마음을 털어놓다가 눈물을 참지 못했다고. 경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 예능용 농담으로 인해 엄청난 악플 세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 눈물 짓게 만들었다는 후문이다.녹화 중 경리는 이야기를 꺼내자마자 주체할 수 없는 눈물을 흘린 것으로 전해져 악플에 시달린 사람이 누구였을지 궁금증을 키웠다.한편, 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 출연진을 놀라게 했다. 경리는 그 이유가 자신의 신체적 콤플렉스 때문이라며, “손등 하이파이브를 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다는 후문이다.MBC ‘황금어장-라디오스타’ 단짠단짠 특집은 3일 밤 11시 10분 방송한다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공 = MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 배우 권혁수가 출연해 김경호 헤드벵잉을 선보였다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그가 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것.무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김해자에 이르는 ‘성대모사 7종 세트’를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 4MC는 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는 “내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 탑이야”라며 폭풍 칭찬했다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드벵잉으로 화룡점정을 찍으며 ‘김경호 모창 무대’의 신기원을 썼다고 전해져, 그가 어떤 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨을지 궁금증을 유발하고 있다.이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 예정이다.한편 엉뚱하고 끼 넘치는 배우 권혁수의 개인기 퍼레이드와 귀여운 흑역사 에피소드는 오는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
권혁수/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’권혁수가 다채로운 개인기를 선보인다.
오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아낼 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그가 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것. 무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김해자에 이르는 ‘성대모사 7종 세트’를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드벵잉으로 화룡점정을 찍으며 ‘김경호 모창 무대’의 신기원을 썼다고 전해져 기대를 모은다.
이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 예정이다.
‘라디오스타’는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'라디오스타'에 배우 권혁수가 출연해 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.3일 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'에서 권혁수는 방송인 이상민, 솔비, 가수 경리와 함께 출연해 대세 스타다운 면모를 뽐낸다.미리 공개된 현장 사진 속에서 권혁수는 나문희 분장을 하고 대표 개인기인 "호박고구마"를 외치고 있어 웃음을 자아냈다.이에 냉혹하기로 소문난 MC들이 이에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 더했으며 함께 출연한 이상민과 경리, 솔비는 어떤 개인기를 보일지 기대감을 자아냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨으로 오해받는 배우 권혁수가 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 김경호의 헤드뱅잉을 재현한다.오는 3일 방송될 <라디오스타>는 ‘단짠단짠 특집’으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 각종 에피소드를 소개하며 웃음과 눈물이 오가는 토크를 선보인다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 배우 권혁수. 사진 MBC최근 진행된 녹화에서 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 놀라게 했다. 그는 성대모사를 위해 스스로 생머리 가발을 준비하는 등 독특한 열정을 보여줬다.무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라하는 성대모사가 아니라 웃음의 포인트까지 살린 이정재부터 김혜자에 이르는 ‘성대모사 7종 세트’를 공개했다. 그의 성대모사를 본 김구라, 윤종신, 김국진, 규현 등 4명의 MC는 웃음을 참지 못했다. 특히 김구라는 “내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 탑이야”라고 칭찬을 했다는 후문이어서 기대감이 모인다.권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정이다. 그는 몸무게가 100㎏까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 일정 소원성취 방법으로 시청자를 사로잡을 예정이다.권혁수는 tvN <SNL 코리아>를 통해 이름을 알렸으며, 최근에는 MBC 드라마 <운빨 로맨스>에도 출연했다. 그의 출연분량은 오는 3일 오후 11시에 방송되는 MBC <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’/사진제공=MBC ‘라디오스타’
나인뮤지스 경리가 ‘라디오스타’ 녹화 중 주체할 수 없는 ‘폭풍 눈물’을 흘렸다.
오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가, 눈물 없는 예능으로 유명한 ‘라디오스타’에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.
경리는 사전 인터뷰 때 과거 자신의 ‘예능용 농담’으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고, 이에 작가까지 울게 만들었다고. 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자 마자 주체할 수 없는 눈물을 흘렸다고 전해져, 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.
그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 “뽀뽀를 선호한다구요?”라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서, 그 이유를 자신의 ‘신체적 콤플렉스’라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 ‘손등 하이파이브’를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
‘라디오스타’는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 이상민이 출연해 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.이혼, 사업실패, 공황장애, 채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 쌓은 지식들 때문에 지인들에게 ‘연예계 콜센터’로 통한다는 이상민. 최근 진행된 녹화에서 이상민은 검소(?)해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 ‘핵딜 거래의 신’다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 이상민은 ‘라디오스타’를 통해 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼낼 예정이다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 “산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요”라고 말해 모두를 놀라게 했다.마치 친구, 가족 같은 채권단과의 에피소드에 MC들을 비롯해 다른 게스트들까지 놀라움을 금치 못했다. 또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요”라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문.웃음과 눈물을 동시에 자아내는 이상민의 인생 이야기는 오늘(3일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 이상민이 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백한다. 무엇보다 그는 채권단과 가족처럼 지낸다는 사실과 함께, 다사다난한 연예계의 '콜센터' 역할을 하고 있다고 밝혀 어떤 놀랍고 재미있는 얘기들을 펼쳐낼 지 궁금증을 자아내고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠'특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.이혼-사업실패-공황-채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 쌓은 지식들 때문에 지인들에게 '연예계 콜센터'로 통한다는 이상민. 최근 진행된 녹화에서 이상민은 검소(?)해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 '핵딜 거래의 신' 다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 이상민은 '라디오스타'를 통해 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼낼 예정이다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 "산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 마치 친구, 가족 같은 채권단과의 에피소드에 4MC를 비롯해 다른 게스트들까지 놀라움을 금치 못했다. 또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 "채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요"라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문.이상민의 인생 최고의 짠맛을 맛보게 한 채무와 공황장애와 관련된 특이한 사연과 그의 못 말리는 '알뜰 쇼핑 사랑'은 오늘(3일) 밤 11시 10분 '라디오스타-단짠단짠 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 이상민이 다사다난했던 자신의 생활을 공개한다.3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연한다. 이 가운데 이상민은 이혼과 사업실패, 공황, 채무에 이르는 다사다난한 자신의 인생에 대해 털어놓는다.수많은 인생 경험으로 쌓인 지식들 덕에 지인들로부터 ‘연예계 콜센터’로 불린다는 이상민은 검소해진 생활 습관에 대해 밝혔다. 그는 자신을 ‘핵딜의 신’이라고 말하며, 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 이상민은 ‘라디오스타’를 통해 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼냈다. 특히 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝힌 그는 채권단을 향해 “산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요”라고 주문, 모두를 놀라게 했다.또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요”라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문이다.이상민에게 강렬한 짠맛을 느끼게 한 채무와 공황장애에 관련된 특이한 이야기, 그의 못 말리는 알뜰 쇼핑 사랑은 3일 밤 11시 10분 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“채권단과 가족처럼 지내고 있어요”

3일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>  ‘단짠단짠’ 특집에서 이상민이 출연해 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백할 예정이다.

이혼-사업실패-공황-채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 쌓은 지식들 때문에 지인들에게 ‘연예계 콜센터’로 통한다는 이상민은 최근 진행된 녹화에서 다소 검소(?)해진 생활 습관과 더불어 인터넷쇼핑 ‘핵딜 거래의 신’ 다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

특히 이상민은 이날 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대해서도 거침없는 고백으로 눈길을 모으기도 했다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 “산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요”라며 가족 같은 채권단과의 에피소드를 고개하기도.

또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요”라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문이다.

이상민의 인생 최고의 짠맛을 맛보게 한 채무와 공황장애와 관련된 특이한 사연과 그의 못 말리는 ‘알뜰 쇼핑 사랑’은 3일(수) 방송되는 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 솔비가 '라디오스타'에 출연해 갖가지 이야기를 나눈다. 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다. 그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증이 모아지고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는  ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 "비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다"고 당시 상황을 설명했다. 이어 "드라마에서 봤던 것처럼 이불도 나와있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다"면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 "돈이 생기면 다른 걸 모아요"라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 3일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 4년 만에 '라디오스타'를 찾은 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다. 그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증이 모아지고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는"비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다"고 당시 상황을 설명했다. 이어 "드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다.. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다"면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 "돈이 생기면 다른 걸 모아요"라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-단짠단짠 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
“셀프캠 잘 찍는 노하우를 공개합니다!”

3일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘단짠단짠’특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 예고했다.

이들 네 사람은 방송에 앞서 시청자들의 본방사수를 독려하기 위해 평소와는 다르게 조금 특이한 방법으로 셀프 카메라를 들었다.

 

 

 

셀프캠을 손에 쥔 이상민은 카메라를 정면이 아닌 하늘 위로 들어 올렸고, 이 광경을 보고 있던 경리는 “이거 이슈 되겠다.” 라고 말하며 이상민의 얼짱 각도에 웃음을 터트렸다.

시청자들에게 인사를 마친 뒤, 이상민은 “진짜 이렇게 찍으면 좋지 않니?”라며 셀캠 각도에 대해 진지하게 질문했다. 이에 경리는 “목 디스크 걸릴 것 같아요.”라며 웃었고, 권혁수 역시 “이러면 이마에 주름 생겨요.”라며 의견을 표했다. 하지만 이상민은 끝까지 자신 만의 얼짱 각도를 유지하며 남다른 셀프캠을 선보여 웃음을 자아냈다.

인생의 단맛, 짠맛 모두 맛본 네 사람의 특급 에피소드는 3일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘단짠단짠’특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
4년 만에 <라디오스타>를 찾은 솔비가 충격적인 사건을 고백했다. 

3일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC<라디오스타>는  ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다. 

특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다.”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다.. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다.”면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.

무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요.”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.

또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 3일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-단짠단짠 특집>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 의견 진술 조치를 내렸다.
3일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제27차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '라디오스타' 등의 심의가 진행됐다.
이날 '라디오스타'는 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정됐다.
한편 '라디오스타'는 젝스키스 편과 강균성이 게스트로 출연했던 편이 문제가 됐다. 당시 은지원은 'shake it'을 욕설처럼 사용하고 이재진은 "똥 싸느라 늦었다"라고 말했다. 또 별개의 편에서 혼전 순결에 대해 이야기하던 강균성은 "자연적인 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다"라고 말했다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공가수 솔비가 집에 도둑이 들어 2억 원의 손해를 본 안타까운 사연을 고백한다.3일 오후 방송하는 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 방송인 이상민,  솔비, 나인뮤지스 멤버 경리, 배우 권혁수가 출연해 재치 있는 입담을 과시한다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 사건의 전말을 공개했다. 그는 "집 비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다"며 "문을 열고 들어가니까 도둑이 들어왔단 걸 알 수 있었다. 드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다”고 털어놨다.이어 “당시 슬럼프에 빠져있었을 때였는데 도둑까지 맞아서 더 힘들었다. 약 2억 원 정도의 경제적 손실을 봤다"고 말해 놀라움을 자아냈다.솔비가 출연하는 ‘라디오스타’는 3일 오후 11시10분 방송한다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
4년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다. 그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증이 모아지고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는  ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다.. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 솔비 도둑'라디오스타'에 솔비가 출격한다.4년 만에 '라디오스타'를 찾은 솔비는 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다.그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증을 더하고 있다.솔비는 "비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다"고 당시 상황을 설명했다. 이어 "드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다"면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.이어 솔비는 경제적으로 큰 손실을 본 뒤 "돈이 생기면 다른 걸 모아요"라고 밝혀 그 정체를 궁금하게 했다.한편 최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하는가 하면, 김구라와 시작부터 티격태격 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정.솔비의 이야기는 3일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타-단짠단짠 특집'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=경리 인스타그램) ‘라디오스타’ 경리가 본방 사수를 독려했다.지난 2일 그룹 나인뮤지스 경리가 자신의 인스타그램을 통해 “내일 라디오스타 #경리 #이상민 #솔비 #권혁수 출연해요. 촬영은 잘 했는지 실수는 안했는지..좋은 분들과 촬영했으니 내일 본방사수 해주세요! #이상민셀카버전”이라는 글과 함께 영상을 공개했다.이날 공개된 영상에는 경리가 MBC ‘라디오스타’에 함께 출연한 이상민, 솔비, 권혁수와 함께 하늘을 보면서 셀프 카메라를 찍는 모습이 담겨있다.무엇보다 이상민은 “정말 재밌게”라고 말했고, 이에 경리는 “기대 많이 해주세요”라면서 손을 흔들어 눈길을 끌었다.한편 경리-이상민-솔비-권혁수가 출연하는 ‘라디오스타’는 3일 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 솔비4년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다. 그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증이 모아지고 있다.3일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억 원의 경제적 손실을 봤다고 고백했다.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요”라고 밝혔고 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 3일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 솔비가 과거 도둑과 얽힌 에피소드를 공개했다. 솔비는 최근 진행된 MBC ‘라디오스타-단짠단짠’ 특집 녹화에 출연해 과거 집에 도둑이 들었던 사실을 공개했다. 그는 이날 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 사람을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와 있었다. 슬럼프에 빠져 있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다. 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다”고 고백했다.  
솔비가 과거 도둑과 얽힌 에피소드를 공개했다. © News1star / '라디오스타'솔비는 또 “그 일이 있은 후 돈이 생기면 다른 걸 모은다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 한편 솔비, 이상민, 경리, 권혁수가 출연하는 ‘라디오스타’는 3일 밤 방송된다.kun1112@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 이상민이 그동안 자신에게 일어났던 이야기들을 모두 풀어놓는다.3일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서는 '단짠단짠 특집'으로 꾸며져 이상민이 게스트로 출연해 입담을 뽐낼 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 이상민은 이혼과 사업실패, 채무와 공황장애까지 자신에게 닥쳤던 시련들에 대해 담담히 이야기를 풀어나갔다.특히 이상민은 채무로 인한 범상치 않은 인연에 대해서도 언급했다. 그는 다양한 연령대의 채권단과 두루 친하게 지내면서 연예계에서 ‘콜센터’역할을 하고 있다고도 전해 웃음을 자아냈다는 후문이다.또 이상민은 자신이 겪었던 공황장애 증상에 대해서도 언급하는 등 '짠내' 나는 에피소드들을 털어놓으며 웃어야 할지 울어야 할지 모르겠는 재미를 선사할 예정이라고 전했다.한편 이상민의 '단짠' 인생 이야기는 3일 밤 11시에 방송되는 '라디오스타'에서 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 솔비가 MBC '라디오스타'에서 슬럼프를 겪던 시절 당했던 집안 절도사건을 털어놨다.   3일 밤 방송되는 '라디오스타'에는 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 웃음과 눈물을 오가는 토크를 펼칠 예정이다.  솔비는 최근 진행된 녹화에서 과거 집에 도둑이 들었던 사건을 털어놔 모두를 놀라게 했다. 솔비는 "당시 비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리공을 불렀다"면서  "집 안에 들어가니 드라마에서 봤던 것처럼 집안이 엉망이 돼 있었다"고 말했다.  이어 "슬럼프에 빠져있었을 때 였는데 도둑까지 들어 힘들었다"며 "그 때 그 사건으로 약 2억원 가량의 경제적 손실도 봤다"고 덧붙였다.   한편, 관련 내용은 3일 밤 11시 10분 '라디오 스타'에서 확인할 수 있다.  사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 김수로와 김민종이 MBC '라디오스타' 녹화를 마쳤다.김수로는 3일 자신의 SNS에 "'라디오스타' 녹화 왔는데 이런 선물을...감동"이라며 "모든 스태프들과 MC, 게스트들과 잘 먹었습니다"라는 글을 게재했다.사진 속 김수로와 김민종은 대기실에 나란히 서서 밝은 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 두 사람은 깜짝 선물을 손에 든 채 행복한 표정을 짓고 있다. 
김수로와 김민종이 '라디오스타' 인증샷을 남겼다. © News1star/ 김수로 SNS앞서 '라디오스타' 측은 지난 달 공식 트위터를 통해 김수로, 김민종, 이동하, 유아의 목격담 제보를 받은 바 있다. 공연 프로듀서로 활약 중인 김수로는 김민종, 이동하와 함께 뮤지컬 '곤 투모로우'를 준비하고 있다.내달 10일부터 서울 강남구 광림아트센터에서 선보이는 창작뮤지컬 '곤 투모로우'는 극작가 겸 연출가 오태석의 원작 '도라지'를 이지나 연출만의 색으로 각색한 작품이다.uu84@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘단짠단짠’을 찾아 볼 수 없는 맑음~^^
3일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연한다.

‘단짠단짠’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 경험에서 우러나는 다이내믹한 에피소드를 공개했다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ (주섬주섬) 그게 뭐죠? 먹을껀감?ㅇ.ㅇ
 



▶ 채권단이랑 친구 먹은 이상민입니다!
 



▶ 넘어간다....
 



▶ 넘어간다!!!!!
 



▶ 아이쿠 넘어갔다... (쇼핑의 신에게 당하셨네요..)
 



▶ 이것이 바로 ‘예술가’의 복장인가요?
 

▶ 호박고구마 내놓으라고!!!
 

▶ 미녀코러스 등장으로 ‘광대 승천’하셨습니다.
 
▶ 걸그룹 매력모음 보고 가시죠~!
 

인생의 단맛, 짠맛 모두 맛본 네 사람의 특급 에피소드는 3일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘단짠단짠’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기
iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공 = MBC
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 가수 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다.오늘(3일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 털어놓는다.앞서 녹화에서 솔비는 "비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다"고 당시 상황을 설명했다. 이어 "드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다"면서 당시 약 2억 원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 "돈이 생기면 다른 걸 모아요"라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 이상민이 출연해 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백한다.3일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아낼 예정이다.무엇보다 이상민은 채권단과 가족처럼 지낸다는 사실과 함께, 다사다난한 연예계의 ‘콜센터’ 역할을 하고 있다고 밝혀 어떤 놀랍고 재미있는 얘기들을 펼쳐낼 지 궁금증을 자아내고 있다.이혼-사업실패-공황-채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 다양한 지식을 쌓았다는 이상민. 진행된 녹화에서 이상민은 검소(?)해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 ‘핵딜 거래의 신’ 다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3000원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 이상민은 ‘라디오스타’를 통해 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼낼 예정이다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 “산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요”라고 말해 모두를 놀라게 했다.마치 친구, 가족 같은 채권단과의 에피소드에 4MC를 비롯해 다른 게스트들까지 놀라움을 금치 못했다. 또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요”라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문.이상민의 인생 최고의 짠맛을 맛보게 한 채무와 공황장애와 관련된 특이한 사연과 그의 못 말리는 ‘알뜰 쇼핑 사랑’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
4년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백한다. 그는 이후 자신의 인생이 바뀌게 된 이야기까지 털어놔 궁금증이 모아지고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는  ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격대는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 것처럼 이불도 나와있었다. 슬럼프에 빠져있었을 때였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백했다.무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정이다. 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이상민이 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백한다. 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연한다. 최근 녹화에서 이상민은 검소해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 핵딜 거래의 신다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3000원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 특히 이상민은 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼냈다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 “산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요”라고 말해 모두를 놀라게 했다.  또 이상민은 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요”라고 말하기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 이상민, 솔비, 경리, 권혁수 / 사진제공=MBC 인스타그램
‘라디오스타’ 출연진들의 모습이 공개됐다.
3일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “라디오스타. ‘단짠단짠 특집’, 인생의 단맛과 짠맛을 모두 맛본 스타들”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수의 모습이 담겨 있다. 이상민과 솔비는 카메라를 향해 미소 짓고 있으며, 경리와 권혁수는 각각 손가락으로 V와 하트를 만들어 즐거운 모습을 선보이고 있다.
이들이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이상민이 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백한다. 이상민은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 이혼-사업실패-공황-채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 쌓은 지식들 때문에 지인들에게 '연예계 콜센터'로 통한다고 고백했다. 당시 이상민은 검소해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 '핵딜 거래의 신'다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
이상민이 공황장애를 고백했다. © News1star / MBC특히 이상민은 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼낼 예정이다. 그는 녹화 중 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 "산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 마치 친구, 가족 같은 채권단과의 에피소드에 MC들을 비롯해 다른 게스트들까지 놀라움을 금치 못했다. 또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 "채권자와 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요"라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 3일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 이상민 솔비 경리 권혁수가 ‘라디오스타’에 함께 출연한다.3일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이들과 함께한다. 이상민 솔비 경리 권혁수는 인생의 단맛, 짠 맛을 모두 맛 본 스타들로 ‘단짠단짠’ 인생 이야기를 펼쳐낼 예정.수많은 실패를 딛고 예능 대세남이 된 이상민은 ‘단짠 인생의 정석’이라 불렸다. 채권단과 어느덧 건강을 챙겨주는 사이가 됐다고 밝힌 이상민은 자신이 ‘연예계 다산 콜센터’라 불리는 이유도 공개했다.솔비는 슬럼프를 극복하고 예능 치트키로 돌아왔다. 돌직구로 천하의 김구라를 당황케 만들었는가 하면, “나는 전생에 로마 공주였다”고 당황스러운 고백을 해 웃음을 선사했다.나인뮤지스 멤버에서 ‘박경리경리’로 제 2의 인생을 맞이한 경리는 녹화 도중 사장님 때문에 폭풍 눈물을 쏟은 것으로 알려졌다. 또한 데뷔 때부터 수없이 시달려 온 성형 읙홍에 대해 직접 해명에 나선다.‘호박고구마’ 성대모사로 달달한 나날을 보내고 있는 권혁수는 자린고비도 울고 갈 아버지의 투철한 절약정신 에피소드와 선배 최민수 때문에 배역이 통째로 날아간 사연,개그맨보다 더 웃기는 초특급 성대모사를 대방출한다.단짠의 매력에 푹 빠질 ‘라디오스타’는 3일 밤 11시 10분에 전파를 탄다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨으로 오해 받는 '배우 권혁수'가 '공포의 김경호 헤드뱅잉'을 선보이며 시청자들을 깜짝 놀라게 만들 예정이다. 권혁수는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것. 무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김혜자에 이르는 '성대모사 7종 세트'를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 MC들은 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는 "내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 톱"이라며 폭풍 칭찬했다.  
권혁수가 김경호 성대모사를 선보인다. © News1star / MBC특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드뱅잉으로 화룡점정을 찍으며 '김경호 모창 무대'의 신기원을 썼다고 전해져, 그가 어떤 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨을지 궁금증이 증폭된다.  이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정이다. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 전망이다.'황금어장-라디오스타'는 3일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 ‘라디오스타’ 본방 사수를 독려했다.지난 2일 경리는 자신의 SNS에 “내일 ‘라디오스타’ 경리 이상민 솔비 권혁수 출연해요. 촬영은 잘 했는지 실수는 안했는지 좋은 분들과 촬영했으니 내일 본방사수 해주세요. 출처 imbc”라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 경리 이상민 솔비 권혁수 등이 나란히 서 있다. 이상민은 “‘라디오스타’ 저희 네 명이 나와서 재미있게 촬영했다”고 했고, 경리는 “‘라디오스타’ 기대 많이 해 달라”며 미소 지었다.이날 방송될 ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며지는 가운데 이상민 솔비 경리 권혁수 등이 게스트로 출연한다. 네 사람은 인생의 단맛, 짠 맛을 모두 맛 본 스타들로 ‘단짠단짠’ 인생 이야기를 펼쳐낼 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=경리 인스타그램, imbc▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백했다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 자아냈다.  솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다.   
 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와 있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백했다. 무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모으라”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 경리가 본방 사수 독려에 나섰다.2일 경리는 자신의 인스타그램에 “내일 라디오스타 #경리 #이상민 #솔비 #권혁수 출연해요. 촬영은 잘 했는지 실수는 안했는지..좋은 분들과 촬영했으니 내일 본방사수 해주세요! #이상민셀카버전”이라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 이상민이 들고 있는 셀카를 바라보며 이상민, 경리, 솔비, 권혁수와 함께 ‘라디오스타’ 시청을 독려하는 모습이 담겨있다.한편 경리는 3일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한다.[사진=경리 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이상민 (사진=MBC) '라디오스타' 이상민이 자신의 공황장애와 채무에 대해 솔직하게 고백했다.  3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 가수 이상민 솔비, 그룹 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.  이혼-사업실패-공황-채무에 이르는 다사다난한 인생을 바탕으로 쌓은 지식들 때문에 지인들에게 '연예계 콜센터'로 통한다는 이상민은 최근 진행된 녹화에서 검소(?)해진 생활 습관을 얘기하며 인터넷쇼핑 '핵딜 거래의 신'다운 면모를 보였다. 그는 누구보다 열렬히 3천원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우까지 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 이상민은 '라디오스타'를 통해 자신이 겪고 있는 공황장애와 수십억 대의 채무에 대한 솔직한 얘기도 꺼냈다. 그는 다양한 연령대의 채권단과 두루두루 친하게 있음을 밝혔고 "산삼, 약초 같은 걸 선물해 주세요"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 마치 친구, 가족 같은 채권단과의 에피소드에 4MC를 비롯해 다른 게스트들까지 놀라움을 금치 못했다.  또한 이상민은 자신이 앓고 있는 공황장애 병세에 대해 언급하기도 했는데, 녹화 중 춤을 추는 솔비의 뒷모습을 보고 "채권자랑 비슷해서 (순간) 공황이 왔어요"라고 말해 스튜디오를 한 순간에 긴장시켰다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이상민 경리 솔비 권혁수 - 사진=인스타그램‘라디오스타’ 이상민이 본방 사수 독려에 적극적으로 나섰다.지난 2일 이상민은 자신의 인스타그램에 “내일이에요~ 라디오스타 #본방 사수 #함께해요”라는 짧은 글과 함께 동영상 하나를 올렸다.영상에는 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 이상민과 함께 출연한 경리, 솔비, 권혁수의 모습이 담겼다. 머리 위의 카메라를 바라보고 있는 영상 속 네 사람은 조명이 없어 우왕좌왕하던 네 사람은 이내 조명이 켜지자 환하게 웃어 보였다.이상민은 “이번에 저희 4명이 출연해서 정말 재미있게 촬영했습니다. 꼭 본방사수 해주세요”라고 말했고, 옆에 있던 경리 또한 “기대 많이 해주세요”라며 애교 섞인 목소리로 홍보를 했다.이들이 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 솔비가 집에 도둑이 들었던 일화를 언급한다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아낸다. 앞서 진행된 녹화에서 솔비는 화가로서 예술적 감각이 돋보이는 앨범 사진들을 공개하며, 시작부터 김구라와 티격태격 대는 모습으로 웃음을 안겼다. 특히 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개해 모두를 놀라게 했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 이불도 나와 있었다.. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억원의 경제적 손실을 봤다고 고백한 것. 무엇보다 솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백할 예정이다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증을 자극한다. 또한 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뿜어낼 예정. 한편 여전한 4차원 매력을 뿜어낸 솔비가 전하는 전생 이야기와 2억원의 경제적 손실을 안긴 충격적인 도둑 관련 에피소드는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 경리 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 나인뮤지스 경리가 눈물을 보였다.3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 경리는 누구보다 솔직하게 속마음을 다 털어놓다가 눈물 없는 예능으로 유명한 '라디오스타'에서 눈물을 참지 못해 새하얀 손수건으로 흐르는 눈물을 닦는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 경리는 '라디오스타'와의 사전 인터뷰 때 과거 자신의 '예능용 농담'으로 인해 엄청난 악플세례에 시달린 사람이 있다고 고백하면서 세 번이나 울었고 결국 작가까지 울게 만들었다고. 특히 경리는 녹화 중 이 이야기를 꺼내자 마자 주체할 수 없는 눈물을 흘려 과연 경리로 인해 악플에 시달린 사람이 누구였을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 서구적인 외모로 많은 사랑을 받는 경리는 악수보다 유럽식 볼 뽀뽀를 선호한다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 경리에 대한 철저한 조사를 한 규현이 "뽀뽀를 선호한다구요?"라고 질문하자 그는 쿨하게 수긍하면서 그 이유를 자신의 '신체적 콤플렉스'라고 밝혔다. 거침없는 콤플렉스 고백과 함께 경리는 이로 인해 '손등 하이파이브'를 한다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 3일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 4년 만에 <라디오스타>를 찾은 솔비가 슬럼프를 겪던 시절 당했던 집안 절도사건을 털어놨다.  3일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC<라디오스타>는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 솔비는 최근 진행된 녹화에서 과거 집에 도둑이 들었던 사건을 털어놔 모두를 놀라게 했다. 솔비는 "당시 비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리공을 불렀다"면서 "집 안에 들어가니 드라마에서 봤던 것처럼 집안이 엉망이 돼 있었다"고 말했다.  이어 "슬럼프에 빠져있었을 때 였는데 도둑까지 들어 힘들었다"며 "그 때 그 사건으로 약 2억원 가량의 경제적 손실도 봤다"고 덧붙였다. 인생의 가치관이 바뀌었다는 그는 큰 경제적 손실을 본 뒤 “돈이 생기면 다른 걸 모아요.”라고 밝혔고, 이 말을 들은 권혁수는 솔비에게 갑자기 존경을 담은 한마디를 했다고 전해져 이 사건으로 인해 솔비가 어떻게 달라졌는지, 어떤 것들을 모으게 됐는지에 대해 궁금증이 쏠리고 있다. 관련 내용은 3일 밤 11시 10분 <라디오 스타>에서 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이상민이 채권단과 돈독한 관계를 유지하고 있다고 말했다.


3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연해 인생의 단맛과 짠맛을 이야기했다.


이날 이상민은 MBC '나 혼자 산다' 출연을 거부한 이유를 "집에 내 철학이 묻어있지 않기 때문이다"라고 설명했다. 그는 "100평에 살든 18평에 살든 나만의 철학이 있어야 하는데 내 집에는 그런 게 없다. 그래서 '나 혼자 산다'는 가장 출연하고 싶은 프로그램이지만 나갈 수 없다고 말한 것"이라고 설명했다.


MC 규현이 "채권자들이 건강식품도 보내 준다고?"라고 묻자 이상민은 부정하지 않았다. 그는 "시간이 흐르다 보니 가족처럼 걱정해준다, 약초나 제철 나물을 챙겨준다"고 설명했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
이상민/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이상민이 채권단에 대해 언급했다.
3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이상민이 채권단과의 독특한 친분을 자랑했다.
이날 MC 규현은 이상민에게 “요즘 예능 대세로 떠올랐는데, 채권단이 가장 기뻐한다고?”라고 물었다. 이에 이상민은 “워낙 오래되서 가족처럼 걱정해주신다”고 말했다.
이어 이상민은 “산양산삼, 홍삼 제품 등 건강식품을 챙겨주시는 분도 있고, 제철 나물도 챙겨주시곤 한다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이상민이 '나 혼자 산다' 출연 고사 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 김구라는 이상민에게 "'나 혼자 산다'를 고사한 이유가 뭐냐"라고 물었다. 이상민은 "가장하고 싶은 프로그램이 '나 혼자 산다'인데, 할 수 없는 프로그램이 '나 혼자 산다"라며 이야기했다."집에는 또 다른 나의 삶의 철학이 있어야한다. 내가 소중이 생각하는 것 들이 집에 묻어나야 하는데 그런 것이 없다"라고 이유를 덧 붙였다.이에 MC들은 "소중한 것들이 뭐냐. 동거인이 있냐"라고 돌직구 질문을 던졌다. 이상민은 두루뭉술하게 "벽지나 장판 이런데도…"라며, "과거 108평에 살던 이상민이 현재 18평에 살고는 있지만 잘 지내고 있는 모습을 보여주고 싶다"라며 나름의 소신을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이상민이 채권단들과의 돈독한 사이를 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 이상민은 "채권단들과 시간이 지나고 보니까 가족처럼 생각하시는 분들이 계신다"라고 언급했다. "산삼부터 제철 나물까지 챙겨 주신다"라며 채권단들과의 사이를 밝혔다.이에 규현은 "채권단들과 단톡방 있지 않냐"라고 물었고, 이상민은 "나이대가  30~70대까지 다양해서 할 수 없다"라고 답해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 이상민이 채권단과의 관계에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 입담을 자랑했다.이날 MC 규현은 이상민에 대해 “채권자들이 건강식품을 챙겨 보내준다고 하더라”며 “돈 받으려는 채권자들에 의해 사육 당하는 거 아니냐”고 말했다.   
 이에 대해 이상민은 “(채권자들과 알고 지낸 지) 어느덧 10년이 됐다. 이제는 가족처럼 걱정하시는 분도 계신다. 귀한 산양산삼부터 홍삼 제품, 반찬용인 제철 나물까지 챙겨서 보 보내주신다”고 털어놓았다.이상민의 말에 규현은 “혹시 단톡방도 있는거 아니냐”고 언급했고, 이상민은 “30~70대까지 다양기 때문에 불가능하다”고 솔직하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 이상민이 채권단과 기묘하고 독특한 친분이 있다고 전해 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 가수 이상민이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC 규현은 이상민을 향해 “요즘 예능 대세로 떠올랐는데 그걸 채권단이 가장 기뻐했다고”라고 운을 떼자 이상민은 “워낙 오래돼 가족같이 걱정해주세요”라고 전했다.특히 이상민은 “(채권자들 중에서) 산삼, 홍삼 등 건강식품을 주시거나 심지어 제철 나물도 챙겨주시기도 해요”라고 머쓱한 표정으로 설명해 웃음을 자아냈다.한편 규현, 김국진, 윤종신, 김구라가 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 권혁수가 ‘무한도전’ 출연을 희망했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며진 가운데 이상민 솔비 경리(나인뮤지스) 권혁수 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 MC 윤종신이 “팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 ‘라디오스타’ 출연을 가짜로 공지했다고 하더라”고 하자 권혁수는 “적어두면 잡히더라”고 말했다.이어 “드라마 ‘디어 마이 프렌즈’도 섭외 안 왔지만 스케줄에 적어봤다. 라디오 ‘컬투쇼’에서 말했는데 녹화 끝난지 10분 만에 섭외 전화가 왔다”며 “‘라디오스타’도 한 달 전부터 적어놨다. 여기 곧 나갈 것 같은 느낌이 있었다. 그리고 연락이 왔다”고 덧붙였다.또한 권혁수는 “8월 말 스케줄에 ‘무한도전’ 적었다. ‘복면가왕’도 적어놨다. 느낌으로 알 수 있다. 말하는 대로 되더라”고 알렸다. 이에 MC 김구라는 “대단한 능력의 소유자”라고 놀라워했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이상민이 술을 끊은 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 이상민은 최저가 인터넷 쇼핑을 자랑했다. "2만원 티셔츠 3개 사면 핵딜 3000원 할인을 받았다"라며 기쁨의 미소를 지었다.이상민은 "술을 끊으니까 시간이 많이 남더라"라며, "가장 재미있는거는 밤에 인터넷 최저가 검색이다"라고 자랑했다.특히 이상민은 술을 끊은 것에 대해 "공황장애를 앓고 있는지 몰랐다. 김구라와 함께 방송하는데 '너 왜이렇게 한숨을 쉬냐 병원가봐 너 병이야'라고 했고, 병원을 가보니 알코올 중독에 공황장애였다"고 고백해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 경리가 탁재훈과의 관계에 대해 전했다.3일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 최근 새로운 예능 캐릭터로 걸그룹 멤버에서 조금 더 친숙한 이미지로 대중에게 다가서고 있는 경리가 출연했다.  
‘음악의 신’에서 함께 출연한 탁재훈에 대해 묻는 질문에 경리는 “(방송 전에는)탁재훈 오빠 성격을 전혀 몰랐어요”라고 말문을 열었다. 어릴 때 텔레비전에서 많이 봤던 분이라는 설명에 김구라는 그때의 느낌이 어땠냐고 물었다.경리는 망설임 없이 “(탁재훈이 나오면)다른 채널로 돌렸다”며 “아재개그를 너무 싫어했다”고 털어놨다. 이어 방송국에서 연예인 대 연예인, 동료로 다시 만난 탁재훈에 대해 “쉬는 시간마다 시비를 걸더라”며 “거울 보고 있으면 ‘아~진짜 하루종일 거울 봐?’ 이런식이었다”고 전했다. 이로 인해 경리가 탁재훈이 자신을 싫어하나 고민했다고 말하자 솔비는 “나한테는 마담 같다고 했는데요”라고 핵폭탄 발언으로 웃음을 자아냈다. 솔비는 뭐라고 반격했냐는 질문에 “그런 데 좀 그만 다니라고 했다”고 말해 웃음 2연타에 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
솔비/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
솔비가 전생에 얽힌 일화를 공개했다.
3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 솔비가 자신의 전생에 관한 이야기를 털어놨다.
이날 솔비는 “유명한 무속인 분이 나를 만나고 싶다고 연락이 왔다”며 “그분이 말하길 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라”고 말했다.
이어 솔비는 “그래서 바티칸에 가보고 싶어서 유럽에 간 김에 로마에 갔는데 지도를 안 봤는데도 길을 알겠더라”며 “그래서 내가 살았던 곳인가 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 나인뮤지스의 경리가 과거사진에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 입담을 자랑했다.MC 윤종신은 솔비의 행위예술을 언급하며, 그녀가 만들어낸 행위예술 사진을 꺼내고자 했다. 하지만 윤종신의 손에 집힌 것은 솔비의 사진이 아닌 경리의 중학교 시절 사진이었다. 윤종신의 실수로 의해 얼떨결에 경리의 과거사진은 솔비의 행위예술이 되고 말았다.   
 이에 대해 경리는 “보면서 왜 이렇게 낯이 익지 했다”고 말했으며, 솔비는 “나는 내 사진인 줄 알았다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이후 경리는 과거사진에 대해 “저 때 살이 정말 많이 졌을 때며, 무꺼풀이었다”며 어린시절 어머니께서 성형수술을 반대했었다고 털어놓았다.이어 “엄마께서 성형수술을 권했을 때가 한 번 있었다. 제가 데뷔를 23살 때 했다. 보통 걸구룹 데뷔는 20~21살 때가 맥시멈인데 하도 안 되니, 22살 때 제게 ‘안 되는 이유는 성형을 안 해서 인 것 같다’고 말씀 하시더라”며 “하지만 지켜왔던 것이 있고 무섭기도 해서 안 했다”고 고백했다.경리는 자신의 얼굴이 성형했다고 고백하면서 “댓글 보면 성형 떡칠했다고 하더라”고 속상함을 드러냈다. 경리의 말을 듣던 MC 김구라는 “그건 말도 안 된다. 어떻게 성형을 떡칠하느냐”고 지적해 현장의 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 솔비가 자신의 전생에 대해 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 솔비는 '공주설'에 대해 언급했다. "유명한 무속인이 저를 너무 만나고 싶어 했다. 무속인이 저를 생각하는데 빛이 났다고 했다"면서, "지인들을 통해서 만났는데 전생에 바티칸 공주라고 했다"고 밝혔다.이어 "로마에 여행을 갔다. 그런데 신기하게도 지도도 안봤는데 로마 길을 알더라"면서, "어떤 성을 갔는데 느낌이 이상했다. 전율같은 것이 왔다. 방 안에 침대가 혹시 내가 썼던 침대인가 생각했다"고 이야기해 주위를 폭소케 했다.믿지 못할 것 같은 이야기를 진지하게 말하자 이상민 "공황장애 약 줄까"라고 응수했다. 그럼에도 솔비는 "최근 중국 제작자와 직접 미팅했다. 저 한테 딱 어울리는 역할이 공주다. 공주 페이스라고 했다"고 말해 웃음을 더했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 경리 졸업사진. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 경리 졸업사진'라디오스타'에서 나인뮤지스 멤버 경리가 졸업사진을 언급했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 방송에서 MC들은 경리의 졸업사진을 보여주며 "행위예술이냐", "졸업사진 때문에 성형 의혹이 많았다"고 입을 열었다.이에 경리는 "저 때가 살이 너무 많이 쪘을 때라 쌍커풀이 무꺼풀이었다"고 밝혔다.MC들은 "성형을 반대하던 엄마가 권했을 때가 있었다고 하던데"라고 질문했고 경리는 "걸그룹들이 보통 21살쯤 데뷔를 한다. 내가 어릴 때 엄마는 성형을 하면 안 된다고 했는데 내가 안 되는(데뷔가 늦어지는) 이유는 성형을 안 해서 그런 것 같다며 권하셨다"고 설명했다.김구라는 "경리는 성형 한 얼굴이 아니다"고 하자 경리는 "댓글 같은 거 보면 성형 떡칠했다고 한다"고 억울함을 호소했고 이에 김구라는 "성형을 어떻게 떡칠을 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'의 권혁수가 입담을 과시했다. 3일 오후 방송된 MBC '라디오스타'(기획 강영선·연출 황교진)에 출연한 권혁수가 자신의 이야기를 꺼내며 웃음을 자아냈다.  이날 권혁수는 "스케줄에 가짜로 적어두면 실제로 잡힌다"는 놀라운 사실을 고백했다.  권혁수는 "'디어 마이 프렌즈'도 (잡히기 전에) 적어놨다. 그리고 '컬투쇼' 나가서 나갈 거라고 이야기 했다. 이후 10분 뒤에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전에 카페에 공지를 했더니 진짜로 잡혔다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 권혁수는 "MBC 일일드라마, 뭐가 될진 모르지만 적어놨다. '무한도전'도 8월 말에 적어놨다"고 소망하는 스케줄을 말했다.이외에도 권혁수는 최근 자신을 더욱 유명하게 만들어 준 시트콤 '거침없이 하이킥' 나문희의 '호박 고구마' 성대모사를 시작했다. 그는 나문희 성대모사를 위해 가지고 다니는 가발을 꺼냈고, 성대모사를 선보였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오 스타’ 경리, 이상민과 모닝 셀카? 나인뮤지스 경리와 이상민이 <라디오 스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 인증 사진이 눈길을 끌었다.경리는 자신의 인스타그램에 “하루의 시작. 이대표님과 함께 LTE 박경리경리. 댓글에 자꾸 자기 회사 오라는데 가서 게임만 해도되요? 그런거면 이직 생각도 있음”이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
경리 인스타그램공개된 사진 속 경리는 자신의 뒤에 걸린 이상민의 사진과 똑같은 포즈를 취하고 앉아 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “경리야 우리집에 와서 게임만 해줘도 월급 줄게요” “경리 너무 예쁘다” “경리 이상민 케미 최고” 등의 반응을 보였다.한편, 경리와 이상민은 Mnet <음악의 신2>에서 대표와 경리로 호흡을 맞췄다. 이어 두 사람은 3일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 화려한 입담으로 화제를 모았다.#라디오스타 #경리 #이상민<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 나인뮤지스의 경리가 성형설을 일축했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연했다.이날 경리는 자신의 과거 사진이 공개되자 “저 때 살이 정말 많이 졌을 때며, 무꺼풀이었다”고 밝혔다.이어 경리는 “제가 데뷔를 23에 늦게 했다”며 “어머니가 22살 때 제게 ‘안 되는 이유는 성형을 안 해서 인 것 같다’고 말씀 하시더라. 하지만 지켜왔던 것이 있고 무섭기도 해서 안 했다”고 고백했다. 또한 경리는 “댓글 보면 성형 떡칠했다고 하더라”며 억울한 마음을 드러냈다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이상민이 열성팬의 선물에 고마운 마음을 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 이상민은 "방송을 통해 해명할 일이 있다"고 운을 뗐다. "팬 분이 제가 나가는 모든 프로그램에 도시락과 함께 선물까지 보내신다. 매니저가 도시락 업체에 물어봐도 절대 말해주지 않는다"라고 이야기했다.팬의 선물은 다름아닌 신발인 것. "가격 자체는 비싸지 않다. 그런데 구하기 힘든 제품이다. 리셀가가 비싸다"라며, 선물받은 신발을 자랑했다.그러면서 "열성팬의 선물이다"라며, "이 신발들은 스튜디오에서만 신는다. 흙을 밟아본 적이 없다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이상민. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 3일 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 이상민이 입담을 과시했다. 이상민은 이날 방송에서 검소해진 생활 습관을 언급하며 인터넷쇼핑 핵딜 거래의 신다운 면모를 보였다는 반응이다. 특히 그는 3000원까지 아끼는 알뜰 쇼핑 노하우도 공개해 미소를 짓게 했다. 이상민은 또 자신이 겪고 있는 공황장애와 관련해서도 털어놔 눈길을 끌었다. 특히 수십억대의 채무에 대한 이야기도 언급했는데, 그는 방송 중 춤추는 솔비의 뒷모습을 보고 “채권자랑 비슷해서 공황이 왔다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
경리, 이상민, 솔비, 권혁수. 사진=경리 인스타그램[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 나인뮤지스 경리가 함께 출연한 멤버들과 찍은 셀카를 공개했다. 지난 2일 경리는 자신의 인스타그램에 “내일 라디오스타 #경리 #이상민 #솔비 #권혁수 출연해요. 촬영은 잘 했는지 실수는 안했는지..좋은 분들과 촬영했으니 내일 본방사수 해주세요! #이상민셀카버전”이라는 글을 올렸다. 경리는 또 영상도 함께 공개했는데 영상에는 이상민, 솔비, 권혁수와 함께 셀카를 찍는 모습이 담겨 있다. 한편 3일 방송된 ‘라디오스타’에서는 경리를 비롯해 이상민, 솔비, 권혁수가 출연해 입담을 과시했다. ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
경리/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
나인뮤지스 경리가 다한증에 대해 언급했다.
3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 경리가 다한증 때문에 미국식 인사를 선호한다고 밝혔다.
이날 경리는 “다한증이 있어서, 기타도 배웠었는데 줄이 녹슬어서 못 배운다”며 “어렸을 때도 피아노 학원에 가면 먼지랑 땀이랑 합쳐져서 구정물이 생겼다”고 고충을 토로했다.
이어 경리는 하이파이브도 손등으로 한다며 직접 시범을 보여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 솔비가 자신의 전생에 대해 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 솔비는 “유명한 무속인이 저를 너무 만나고 싶어 했다”며 “지인들을 통해서 만났는데 전생에 바티칸 공주라고 했다”고 밝혔다.이어 솔비는 “로마에 여행을 갔는데 신기하게 지도도 안 봤는데 로마 길을 알더라”며 “어떤 성을 갔는데 느낌이 이상했다. 전율같은 것이 왔다. 방 안에 침대가 혹시 내가 썼던 침대인가 생각했다”고 진지하게 이야기했다.너무도 진지하게 이야기를 이어가는 솔비를 향해 이상민은 “공황장애 약 줄까?”라고 물어 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 방송된 '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 인생의 단맛과 쓴맛을 동시에 맛 본 이상민 솔비 경리 권혁수가 게스트로 출연해 웃음과 눈물을 오가는 토크를 펼쳤다.  인생의 달고 짠맛을 모두 맛 본 이상민은 최근 출연하고 있는 예능 프로그램 '나혼자산다'를 언급하며 "과거 108평 청담동 빌라에 살던 이상민보다 18평 방에서 사는 지금의 나를 더 좋아해주시는 것 같다"면서도 "그래도 나만의 느낌을 항상 가지고 살았으면 좋겠다"고 말문을 열었다. 또 MC들이 개인회생 절차를 밟고 있는 개그맨 윤정수를 언급하자 "법적인 회생 절차를 밟고 있지 않다"며 "스스로의 힘으로 평생 빚을 갚겠다고 마음먹고 있다"고 소신을 드러냈다. 5년이 넘는 빚더미에 웃지 못할 에피소드도 공개했다. 이상민은 "최근 방송활동이 많아지니까 채권단 분들이 가장 행복해하고 있다"며 "가족처럼 건강식품도 챙겨준다. 산삼과 홍삼, 제철 나물까지 챙겨준다"고 말해 웃음을 자아냈다. 경리의 '단짠'은 고교시절의 졸업사진이었다. 지금과 달리 다소 살이 오른 모습의 사진에 네티즌들은 그녀의 성형의혹을 제기하기도 했다. 경리는 "저 때는 살이 너무 많이 쪘을 때다"라며 성형을 부인했다. 이어 "데뷔를 23살의 다소 늦은 나이에 했다"며 "그래서인지 어느날 엄마가 나에게 성형수술을 하라고 하시더라"고 에피소드를 공개했다. 그러나 경리는 이를 거절했다고. 그녀는 "나름대로 지켜왔던(?) 것도 있고 무섭기도 해서 성형을 하지 않았다"며 "그런데도 댓글을 보면 성형을 떡칠(?)했다고 하더라"고 억울함을 호소했다.   경리는 최근 '음악의 신2'에 출연하며 '박경리 경리'로 활약 중이다. 그러나 출연진 탁재훈과의 초반 탐색전이 심상치 않았다고. 경리는 "처음에는 탁재훈의 성격을 전혀 몰랐다. 또 아재개그도 싫어하기 때문에 탁재훈이 TV에 나오면 채널을 돌렸다"고 말문을 열었다. 이어 "또 쉬는 시간마다 시비를 걸더라"고 덧붙이며 탁재훈에게 의문의 1패를 안겼다.    
이어 "그러나 악의가 없다는 것을 촬영하면서 느꼈다. 지금은 되게 친해졌다"라고 훈훈하게 마무리 지었다. 이에 김구라는 "너무 친하게 지낼 필요 없다"고 너스레를 떨었다.  솔비는 자신의 '공주설'을 제시했다. 그녀는 "국내 유명한 무속인이 있는데 나를 만나고 싶다고 하시더라"며 "나를 떠올렸는데 갑자기 빛이 보였다고 하더라. 전생에 로마 공주였다"고 밝혀 주위를 놀라게 만들었다. 이어 "그래서 유럽 여행에 간 김에 로마를 갔다. 너무 신기한게 지도도 보지 않았는데 길을 알 수 있겠더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 "표지판을 본 것 아니냐"고 반박했지만 솔비는 한술 더 떠 "한 성에 도착했는데 '내가 여기 살았었나'라는 생각이 들며 전율이 느껴졌다"고 말해 현장을 초토화시켰다.   공주설은 여기서 그치지 않았다. 최근 중국에서 방송 섭외가 왔다는 것. 이번에도 공주 역할이었다. 솔비는 "내일 공주 역할의 작품에 출연을 상의하기 위해 중국으로 출국한다"고 덧붙였다. 감동적인 이야기도 꺼내놨다. 솔비는 "과거 부모님이 아프셨을 때 집에 도둑이 든 적이 있다. 그 당시에 도둑맞은 금액이 2억 정도 된다"고 밝혔다. 이어 "경제적인 것까지 사라지니까 제로가 된 느낌이더라"며 "그래서 겉모습이 아닌, 아무도 훔쳐갈 수 없는 것들을 모으기로 했다. 지금은 책을 읽고 미술관을 다니고 있다"고 말하며 주위의 박수를 받았다. 권혁수는 새로운 성대모사 달인의 탄생을 기대케 했다. 그는 많은 사람이 도전한 한석규의 성대모사는 물론, 특징을 정확하게 짚어낸 김경호, 입모양을 그대로 따라한 이경영 등을 '극사실주의'로 묘사하며 인간복사기 칭호를 얻었다.  자린고비 아버지에 대한 독특한 에피소드도 털어놨다. 권혁수는 "아버지가 '집착'에 '절약정신'까지 있으시다"며 "반찬을 예로 들면 3찬까지만 인정해준다"고 말문을 열었다. 콩자반 김 계란말이 있으면 게임끝(?)이라는 것. 이어 "8시 이후에는 불을 못킨다. 덕분에 시력이 안좋아져서 엄마 아빠 형까지 안경을 쓴다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이상민과 솔비, 경리는 룰라의 '날개 잃은 천사' 무대를 보이며 인생의 가장 달콤했던 순간을 표현, 피날레를 장식했다. 사진='라디오스타' 방송 캡처  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 뇌순녀 솔비가 돌아왔따.3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 방송에서 좀처럼 얼굴을 보기 힘들었던 솔비의 유쾌한 입담이 그려졌다.  
SNS 팔로워 수를 비교하는 이야기에 솔비는 비교적 적은 팔로워로 침울해진 모습을 보였다. 팬들에게 어필을 하라는 말에 솔비가 “헬프 미?”라고 눈치를 살피자 경리는 “팔로우 미”라고 설명해줬다. 소소한 웃음이 지나가고 솔직한 모습이 매력인 솔비는 “제 SNS 구경 한 번 와 보세요”라고 전했다. 이날 토크는 솔비의 전생으로까지 거슬러 올라갔다. 무속인을 만나러 유럽까지 갔냐는 물음에 솔비는 “유럽까지 찾아간 게 아니라 유명한 무속인 한 분이 저를 만나고 싶다고 한 것”이라고 말했다. 솔비는 유명 무속인이 본인을 보는 순간 빛을 보고 잘 풀리겠다는 생각에 먼저 만남을 청했다고 설명하며 그로부터 전생에 로마 공주였다는 이야기를 들었다고 전했다. 이후 우연찮은 기회에 로마를 방문하게 됐다는 솔비는 “근데 너무 신기한 게 지도를 안 봤는데 길을 알더라고요”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 표지판을 보지 않았냐는 말에 솔비는 지도와 표지판 도움 없이 목적지에 도착했다고 말했다. 솔비는 당시 함께 같이 있던 방송 스태프들 역시 자신의 로마 길 찾기 능력에 “솔비가 전생에 로마 공주였나 봐”라고 했다고 말해 웃음을 자아냈다.스태프들이 바람을 엄청 넣었다는 김구라의 지적에도 솔비의 ‘공주’ 토크는 멈추지 않았다. 솔비는 “공주가 살았을 법한 성에 갔는데 느낌이 이상한 거에요”라며 “전율 같은 걸 느꼈다”고 말했다. 김국진은 솔비의 이야기에 보기드물게 큰 웃음을 터트리기도 했다. 솔비가 “(성 안의)방 안에 침대가 있었는데 ‘내가 옛날에 살았던 곳인가?’라는 생각이 들더라”고 하자 이상민은 “공황장애 약 줄까?”라고 말해 제동을 걸었다. 하지만 솔비는 최근 중국 드라마에서 공주 배역을 제안받았다며 “제가 딱 중국 공주 페이스래요”라고 말했다. 공주가 한족 공주냐 돌궐족 공주냐는 말에 뇌순녀 솔비는 꿀먹은 벙어리 모드를 가동시켰다.솔비는 이날 방송 활동이 왕성하던 시기에 있었던 이야기를 전하기도 했다. 많은 대중의 사랑을 받았던 만큼 많은 악플에도 시달리던 상황. 솔비는 이를 속상하게 여긴 어머니가 인터넷을 잘 하지 못하면서도 악플에 댓글로 대응했다고 털어놨다. 그러나 실명으로 댓글이 달리는 것을 알지 못했었다고 속상함을 전했다. 그러나 규현이 보통 그런 글에 “솔비씨 여기서 이러시면 안됩니다 같은 댓글이 달린다”고 하자 솔비는 “그거 혹시 네가 남긴 거니?”라고 물어 웃음으로 토크를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 솔비와 권혁수가 화려한 입담으로 안방극장을 사로잡았다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며진 가운데 이상민 솔비 경리(나인뮤지스) 권혁수 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 솔비와 권혁수는 화려한 입담으로 주위를 웃음바다로 만들었다. 등장부터 웃겼다.솔비는 김구라와 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 김구라가 여러 가지 지적하자 솔비는 “오빠랑 방송할 때 제일 욕을 많이 들었다”고 돌직구를 날렸다. 이에 폭소를 유발했다.또한 솔비는 책에 대해 관심을 가진 이유도 전했다. 그는 “제가 연타로 힘들었다. 어머니가 입원까지 해서 무작정 버티고 있었다. 뮤지컬 공연 끝나고 집에 갔는데 문이 안 열리더라. 열쇠공이 문을 열러줬다. 도둑 든 거 같다고 하더라. 그 때 없어졌던 물건이 가격으로 따지면 2억 정도 된다”며 “정말 힘들었는데 경제적인 것 까지 다 없어지니까 ‘0’이 되는 느낌이더라. 물건은 언젠가는 도둑맞아 버리면 끝이다. 훔쳐갈 수 없는 책을 읽기 시작했다”고 털어놨다. 엉뚱한 면도 있었다. 솔비는 “신곡을 발표했는데 99위를 희망한다고 했다. 99위도 얼마나 힘든지 모른다”면서 자신의 포인트 안무를 공개, 눈길을 끌었다. 전생에 공주였다는 말도 크게 신뢰해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 권혁수는 성대모사 개인기를 연속으로 보여주며 웃음을 책임졌다. 나문희의 ‘호박고구마’ 패러디부터 가수 김경호, 배우 유해진 김혜자 이정재 이경영 한석규 등의 성대모사를 완벽하게 한 것. 이에 MC들은 “관찰력이 아주 좋다”고 호평했다. 권혁수는 초면인 솔비에 대해 “장난 아닌 것 같다. 보통 콘셉트인 경우가 많은데, 아닌 것 같다”고 솔직하게 말했다. 이에 김구라도 “이런 사람 못 당한다”고 말해 폭소를 유발했다. 솔비의 진심 어린 말에 권현수는 눈빛을 달리 했다. 이어 “아까 실물이 훨씬 예쁘다고 했더니 방송에서 해 달라고 했다. 그래서 해줬다”고 재치 있게 말하기도 했다.또한 권혁수는 최민수와 신구 등과의 에피소드를 맛깔나게 소화, 감탄을 자아냈다. 집착과 절약 정신이 투철한 아버지에 대한 사연도 공개해 눈길을 끌었다.방송 말미에 솔비와 권혁수는 가창력도 뽐내며 반전 매력을 발산했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. 라디오스타 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 권혁수가 솔비와 최민수를 비교해 눈길을 끈다.  3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연했다.이날 권혁수는 이상민, 경리와는 구면이고 솔비는 처음 본다면서 "진짜 장난 아니네요 저 누나"라고 말했다.  권혁수는 "보통 콘셉트인 경우가 많은데 솔비는 진짜인 것 같다"고 말하자 김구라는 "김흥국 같은 사람은 못 당한다"고 솔비와 김흥국을 같은 과라고 설명했다.솔비는 권혁수의 말에 당황해서 "내가 그렇게 이상하냐"고 묻자 권혁수는 "다른 사람이랑 다르다는 의미다"라면서도 "제가 'SNL'에서 본 센 캐릭터를 이야기하려고 했는데 정말 세다. 최민수보다 세다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 솔비 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 솔비가 전생에 얽힌 일화를 공개했다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 폭포수 같은 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 토크로 시청자들을 사로잡았다.이날 방송에서 솔비는 “유명한 무속인 분이 나를 만나고 싶다고 연락이 왔다”며 “그분이 말하길 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라”고 말문을 열었다.특히 솔비는 “그래서 바티칸에 가보고 싶어서 유럽에 간 김에 로마에 갔는데 지도를 안 봤는데도 길을 알겠더라”며 “그래서 내가 살았던 곳인가 생각했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 권혁수는 솔비 성격에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 솔비가 SNS 팔로워에 감탄했다.솔비는 4일 자신의 SNS에 “제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔비의 팔로워가 17.1k를 기록했다고 나온다. 이에 솔비가 놀라움을 금치 못한 것.솔비는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다”고 말한 바 있다. 그는 “연예인인데 왜 팔로워 수가 적으냐고 하더라. 지금 9천 명 정도 된다”고 털어놨다.이상민이 “저도 1명부터 시작했다. 지금은 3만명 정도 된다”고 하자 솔비는 “어떻게 그렇게 많으냐”며 궁금해 했다. 이상민은 팔로워 수를 늘리는 방법을 알려줬고, 솔비는 귀담아 들어 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=솔비 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 경리 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 나인뮤지스 경리가 눈물을 보였다. 지난 3일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 단짠단짠 특집으로 꾸며져 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연했다.이날 방송에서 경리는 과거 '본분 올림픽' 출연 당시 "'회사 사장님이 박형식 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다'고 했는데 기사로 크게 났다"고 말문을 열었다.이어 "다음날 사장님을 뵈러 갔다. 예능이니까 그냥 얘기를 했는데 악플이 많이 달려서 죄송하더라"고 미안한 마음을 드러냈다.특히 경리는 사장님께 "'댓글 보셨나'고 물어보고 상처 받지 말라고 했다. 그랬더니 사장님이 '나도 상처 받는다'고 하더라"고 고백하며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 솔비는 전생에 대해 언급했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 나인뮤지스 경리가 성형설에 대해 반박했다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 MC 윤종신은 솔비의 행위예술에 대해 이야기를 하며 증거 사진을 꺼내려 했다. 그러나 실수로 경리의 학창시절 사진을 꺼내고 말았다. 이에 대해 경리는 "보면서 왜 이렇게 낯이 익지 했다"면서 "저 때 살이 정말 많이 쪘을 때다. 무꺼풀이었다"고 성형설이 불거졌던 자신의 얼굴에 대해 말문을 열었다.경리는 "엄마가 성형수술을 반대했지만, 성형을 권한 적이 한 번 있었다"면서 "데뷔를 23살 때 했는데 보통 걸그룹 데뷔는 20~21살 때가 맥시멈이다. 하도 안 되니까 22살 때 엄마가 '안 되는 이유는 성형을 안 해서 인 것 같다'고 말했다"고 말했다. 이어 "하지만 지켜왔던 것이 있고, 무섭기도 해서 안 했다"고 성형하지 않은 얼굴임을 강조하며 "댓글 보면 성형 떡칠(?)했다고 하더라"고 속상한 마음을 드러냈다. 이에 MC 김구라는 "그건 말도 안 된다. 어떻게 성형을 떡칠하느냐"고 지적해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이상민이 팔로워 늘리는 방법을 알려줬다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 489회에서는 4차원 매력의 소유자 솔비가 출연해 귀여운 고민을 토로했다.

먼저 규현이 “솔비는 SNS 팔로워 늘리는 법을 상담받는다고?”라며 물었다. 이에 솔비는 “연예인인데 팔로워가 적어서 고민이다”라고 솔직하게 고백했다.

그러자 이상민이 “연예인의 SNS는 소통이 중요하다”라며 상담해주기 시작했다. 그는 “팬들과의 교감을 창피해하면 안 된다. 내 별명이 ‘좋아요 요정’이다”라고 전했다.

 
 

또한, 이상민은 “제일 먼저 ‘좋아요’를 누르고, 자신의 라이프를 구체적으로 표현해야 한다”라며 팔로워 늘리는 방법에 대해 밝혔다. 이때 이상민이 휴대전화를 꺼냈는데, 채권자에게 전화가 와있어서 모두를 놀라게 했다.

이어 그는 “머리끝부터 발끝까지 다 보여주기 위해서다”라며 정수리 위에서 찍는 독특한 셀카를 공개해 눈길을 끌었다.

이날 방송된 “단.짠.단.짠.” 특집에는 원조 아이돌 ‘룰라’의 카리스마 래퍼 이상민, 종합예술인으로 변신한 4차원 가수 솔비, ‘박경리경리’로 제2의 인생을 연 나인뮤지스 경리, ‘호박고구마’로 한 방에 급부상한 배우 권혁수가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이상민이 과거와 현재의 집에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 MC 김구라는 이상민에게 '나 혼자 산다' 출연을 거절한 이유를 물었다. 이상민은 "가장 하고 싶은 프로그램인데 할 수 없다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 김구라는 "동거인이 있는 거냐"고 의심의 눈초리를 보냈고, 이상민은 "아니다. 또 다른 나의 철학이 담긴 삶을 보여줘야 하는데 그게 없다"면서 "내가 소중하게 생각하는 것들이 집에 묻어 있어야 한다. 그런데 집에 그런 게 안 묻어 있다"고 출연을 고사한 이유를 설명했다. 그는 "108평 청담동 빌라에 살던 이상민이 지금은 18평에 살고 있더라도 내 느낌이 담겨 있어야 하는데 그게 없다. 벽지나 장판 이런 게"라고 덧붙였다. 이에 김구라는 "이상민에게 바라는 모습은 구질구질한 모습이다"라며 독설을 던져 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
경리가 악플 때문에 눈물을 흘렸다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 489회에서는 ‘섹시퀸’ 나인뮤지스 경리가 출연해 사장님 때문에 폭풍 눈물을 쏟았던 사연을 공개했다.

앞서 규현은 “경리가 자신 때문에 악플을 받은 사장님을 생각하면서 대성통곡을 했다고?”라며 물었다. 이에 경리가 금세 눈물을 보이며 한동안 말을 잇지 못했다.

이어 경리는 “예능이라 재미있게 얘기한 건데, 사장님한테 악플이 많이 달렸다. 그때 사장님이 ‘나도 상처받아’라고 하더라”라며 당시 상황을 전했다.

 
 

또한, 경리는 “사과드렸더니 ‘너는 그런 거 신경 안 써도 돼’라고 말해줬다”라며 고마움에 울컥해하는 모습을 보였다. 이때 김구라가 “사장님이 그 얘기를 울면서 했나?”라고 한 후, 그 모습을 재연해 큰 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “단짠단짠” 특집에는 원조 아이돌 ‘룰라’의 카리스마 래퍼 이상민, 종합예술인으로 변신한 4차원 가수 솔비, ‘박경리경리’로 제2의 인생을 연 나인뮤지스 경리, ‘호박고구마’로 한 방에 급부상한 배우 권혁수가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
권혁수가 ‘극사실주의’ 개인기를 대방출했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 489회에서는 개그맨보다 더 웃기는 배우 권혁수가 출연해 초특급 성대모사를 선보였다.

먼저 규현이 “권혁수를 대세 스타로 만들어 준 건 <거침없이 하이킥> 나문희 여사의 ‘호박고구마’ 대사였다”라고 말문을 열었다. 이에 권혁수가 “요즘 시간당 4~5번 이상 ‘호박고구마’를 외친다”라고 말했다.

이어 권혁수는 가발을 쓰고 호박고구마 장면을 따라 하기 시작했다. 이때 경리가 박해미 역을 맡았는데, 권혁수와 함께 완벽한 싱크로율을 보여줘 눈길을 끌었다.

 
 

윤종신이 “故 이주일 느낌이 난다”라고 하자, 권혁수가 바로 “못생겨서 죄송합니다”라며 성대모사를 해 시선을 사로잡았다. 또한, 권혁수는 김경호·유해진·김혜자·이정재·이경영·한석규 등을 성대모사 하여 모두의 감탄을 자아냈다.

이날 방송된 “단짠단짠” 특집에는 원조 아이돌 ‘룰라’의 카리스마 래퍼 이상민, 종합예술인으로 변신한 4차원 가수 솔비, ‘박경리경리’로 제2의 인생을 연 나인뮤지스 경리, ‘호박고구마’로 한 방에 급부상한 배우 권혁수가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   솔비가 '라디오스타'서 솔직한 입담을 선보여 관심을 모으고 있다. 
 




   3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 권혁수가 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 솔비는 무속인에 연락이 왔다며 "내가 전생에 로마 공주였다고 하더라"고 말했다. 
 






   이어 솔비는 "이후 로마에 갔는데 지도를 안 봤는데도 길을 알겠더라"라며 "그래서 내가 살았던 곳인가 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   이에 이상민은 솔비에게 "공황장애 약 줄까?"라고 물어 큰 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 솔비의 솔직한 입담에 권혁수는 "보통 콘셉트인 경우가 많은데 솔비는 진짜인 것 같다"고 말하자 솔비는 "내가 그렇게 이상하냐"고 물었다. 
 




   이에 권혁수는 "다른 사람이랑 다르다는 의미다"라며 "센 캐릭터인 최민수보다 세다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 솔비가 자신의 남다른 전생을 당당하게 자랑해 MC, 게스트, 시청자들까지 웃게 만들었다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 솔비가 자신의 전생에 관한 이야기를 털어놨다.이날 솔비는 자신의 전생에 대해서 “유명한 무속인 분이 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라...”라고 전해 웃음을 자아냈다.특히 솔비는 “바티칸에 가보고 싶어서 유럽에 간 김에 로마에 갔는데 지도를 안 봤는데도 길을 알겠더라..내가 살았던 곳인가 생각했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 윤종신, 김구라, 규현, 김국진이 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 기록했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 9.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 7.5%에 비해 1.5%P 대폭 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.

 

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%에 머물렀다.

 

한편 이날 방송된 '라디오스타'는 단짠단짠 특집으로, 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연해 입담을 뽐냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 솔비가 '라디오스타' 시청자와 4MC, 이상민, 경리, 권혁수를 쥐락펴락하며 자신의 매력에 푹 빠지게 했다. 방송이 끝나갈 때쯤에는 모두가 솔비 SNS 팔로우를 약속, '달콤한 유혹'을 성공했다.


3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연해 인생의 단맛과 짠맛을 이야기했다. 이날 솔비는 김구라와 함께 예능에 나와 많은 욕을 들었던 시절부터 집에 도둑이 든 이후 바뀐 삶을 가식 없이 드러냈다.


이날 솔비는 자기가 전생에 공주였다고 말해 출연자들을 당황하게 했다. 솔비는 로마에 갔는데 처음 가본 곳인데도 지도를 보지 않고 길을 찾았다는 걸 증거로 들었다. 또 중국 드라마 섭외가 왔는데 공주 역할이었다며 "얼굴이 딱 공주 페이스라고 말했다"고 해 또 한 번 스튜디오를 뒤집어놓았다.


솔비는 독하기로 유명한 김구라 앞에서도 절대 기죽지 않았다. 예전에 함께 방송을 많이 했던 두 사람은 톰과 제리처럼 앙숙 같은 모습이었다. 김구라는 "우리가 방송할 때 아름다운 추억이 많지 않느냐"고 했지만 솔비는 "오빠랑 방송할 때 욕 제일 많이 먹었다"고 직설을 날려 김구라를 조용하게 만들었다.


하지만 이렇게 순수하고, 밝은 솔비에게도 힘든 시절은 있었다. 솔비에게 계속 힘든 일이 생기던 어느 날 귀가했더니 문이 열리지 않아 열쇠공을 불렀는데, 알고 보니 도둑이 든 것이었다. 솔비는 "그때 없어졌던 물건을 가격으로 따지면 2억 원 정도다"라고 말해 충격을 줬다. 그러면서 "물건은 언젠가는 도둑맞아 버리면 끝이라는 걸 깨닫고 그때부터 책을 읽고 미술을 공부하기 시작했다"고 말했다.


신곡 '겟 백'으로 돌아온 솔비의 목표는 99위였다. 장난이냐는 질문에 솔비는 진지한 표정으로 "진심이다. 99위도 힘들다"고 말했다. 진지함과 엉뚱함을 오가는 솔비의 매력에 "솔비 누나는 진짜 센 캐릭터다"라고 했던 권혁수도 푹 빠졌다. 윤종신은 SNS 팔로우 수가 늘지 않아 고민인 솔비에게 팔로우를 꼭 하겠다고 약속했다.
 


방송 이후 솔비는 SNS 스타가 됐다. 4일 오전 솔비는 자신의 인스타그램에 "제가 드디어 K를 달았어요"라며 기뻐하는 글을 올렸다. 또 쏟아지는 응원 댓글에 "악플 다시는 분들이 너무 많아서 절 좋아해 주시는 분들이 별로 없는 줄 알았어요. 이 기운을 받아서 열심히 재밌게 살겠습니다. 우리 모두 행복하게 살아요. 너무너무 감사해요"라며 이상민이 알려준 '소통의 기술'을 사용했다.


솔비는 한때 솔직하고 거침없는 성격 때문에 오해 받아 '짠내나는' 삶을 살았지만 지금은 그 누구의 말에도 휩쓸리지 않는 당당하고 달콤한 인생을 누리고 있다. 솔비는 잃기가 얼마나 쉬운지, 또 잃은 것을 다시 복구하는 게 얼마나 힘든지 겪어 봤기에 안다. 그래서 더욱 현재에 충실한 솔비가 아름답게 느껴진다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 솔비 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '라디오스타'가 수요 심야 예능 프로그램 1위를 굳혔다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 9.0%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 지난 달 27일 방송분이 기록한 7.5%보다도 1.5%P 상승한 수치.동시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.0%를 기록, 직전 방송분의 4.2%보다 0.2%P 하락했다.한편 KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 시청률이 상승하며 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 이어갔다. 
4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '라디오스타'는 9.0%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 7월 27일 방송분이 기록한 7.5%보다 1.5%포인트 상승한 수치다. 
이날 방송에는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연, 남다른 입담으로 시청자들을 사로 잡았다. 
한편 동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%의 시청률을 각각 나타냈다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 시청률이 껑충 뛰어올랐다.4일 시청률 조사회사 '닐슨코리아'에 따르면 3일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'의 시청률은 전국기준 9.0%를 기록했다.이는 지난달 27일 방송된 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집이 기록한 7.5%에서 1.5% 포인트 상승한 수치로, 동시간대 방송된 예능프로그램 중 1위이기도 하다.3일 방송된 '라디오스타'에는 이상민, 권혁수, 솔비, 경리 등이 출연해 입담을 뽐냈다. 이 가운데 솔비는 독특한 면모로 토크를 이끌었고, 경리는 소속사 사장님과 에피소드로 눈물을 쏟으며 반전 매력을 선보였다.한편, 같은시간 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.0%의 시청률을 기록했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 솔비가 ‘라디오스타’ 이후 늘어난 SNS 팔로워에 감탄했다.솔비는 4일 자신의 인스타그램에 “제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 솔비의 SNS 팔로워가 17.1k를 기록했다고 적혀 있다.  
 한편, 솔비는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다”고 말한 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 권혁수가 에피스도와 성대모사를 접목시켰다.3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘거침없이 하이킥’ 속 나문희의 ‘호박고구마’ 성대모사로 많은 사랑을 받고 있는 배우 권혁수가 출연했다.  
모두가 개그맨으로 알고 있는 권혁수의 직업은 배우였다. 그러나 워낙 포인트를 잘 잡아내는 성대모사로 예능에서의 캐릭터가 강력하게 각인될 수 밖에 없었다. tvN ‘SNL 코리아’에 오랜시간 출연해온 권혁수는 이날 기억에 남았던 호스트로 최민수의 이야기를 전했다. 하루는 제작진의 호출에 아침 일찍 촬영장으로 간 권혁수는 새벽 3시쯤 최민수가 직접 메인PD에게 전화를 해 “두 가지, 넌 두 가지만 기억해. 난 내일 바이크를 탈 거야, 넌 그걸 찍으면 돼”라고 말했다며 성대모사에 시동을 걸었다.대선배인 최민수와의 촬영에 부푼 마음으로 본격 촬영에 돌입했지만, 최민수는 돌연 촬영을 멈추고 “내가 너무나 좋아하는 동생이 있어”라며 “(권혁수 대신)얘 시키고 100만 원만 줘라”고 말해 모두를 당혹스럽게 했다고 밝혔다. 당시 1인 7역을 하던 권혁수를 대신해 최민수의 아는 동생들로 배역이 채워지는 상황이 온 것. 일이 없는 친한 후배들을 챙겨주고자 했던 최민수의 마음 씀씀이에 권혁수는 “추억을 남기고 싶으셨던 것 같다”며 이해하는 모습을 보였다. 그러면서도 촬영 틈틈이 최민수가 뭐라도 해주고 싶은 마음에 “내 머리 해주는 친구야, (출연시키고)100만 원 줘라”라는 발언을 했다며 권혁수는 깨알같이 성대모사를 놓치지 않았다.이어진 토크에서는 ‘디어 마이 프렌즈’ 신구가 등장했다. 권혁수는 권위적인 아버지 역할로 극중에 출연했던 신구는 촬영이 끝났는데도 혼자 돌아가지 않고 있었다고 전했다. 계속 남아있는 신구에 다가온 조연출이 왜 안가고 계시냐는 물음에 대답하는 신구의 목소리 복사에 나섰다. 권혁수는 특유의 발음을 콕 찝어내며 “가란 말이 읍서”라고 신구를 재현해 웃음을 자아냈다. MC규현은 깨알같이 에피소드에 성대모사를 녹여내는 권혁수의 능력을 보며 놀라워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상민·솔비·경리·권혁수, 그들이 털어놓은 단내 나고 짠내 나는 인생사  
라디오스타 이상민, 솔비, 권혁수, 경리 출연 /사진=mbc제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 3일 방송된 '라디오스타'에는 '단짠단짠' 특집으로 인생의 단맛과 쓴맛을 동시에 맛본 연예인 이상민, 솔비, 경리, 권혁수 4명이 출연해 슬픔도 웃음으로 승화하는 '성숙한' 면모를 보였다. 연예계 대표 '롤러코스터' 인생사를 가진 이상민은 최근 출연하고 있는 예능 프로그램 '나혼자산다'를 언급하며 "과거 108평 청담동 빌라에 살던 이상민보다 18평에서 사는 지금의 나를 더 좋아해주시는 것 같다"고 팬들의 반응을 언급하면서 "그래도 나만의 느낌을 항상 가지고 살았으면 좋겠다"고 출연 소감을 밝혔다. 또 MC들이 개인회생 절차를 밟고 있는 개그맨 윤정수를 언급하자 "법적인 회생 절차를 밟고 있지 않다"며 "스스로의 힘으로 평생 빚을 갚겠다고 마음먹고 있다"고 소신을 드러냈다.  이어 그는 채권단과의 일화도 밝혔다. 그는 "최근 방송활동이 많아지니까 채권단 분들이 가장 행복해하고 있다"며 "가족처럼 건강식품도 챙겨준다. 산삼과 홍삼, 제철 나물까지 챙겨준다"고 말해 웃음을 자아냈다.  경리는 고교시절의 졸업사진으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 지금과 달리 다소 살이 오른 모습의 사진에 네티즌들이 성형의혹을 제기했던 일화도 털어놨다. 경리는 "저 때는 살이 너무 많이 쪘을 때다"라며 성형을 부인했다. 이어 그는 "데뷔를 23살의 다소 늦은 나이에 했다"며 "그래서인지 어느 날 엄마가 나에게 성형수술을 하라고 하시더라"고 말했다. 그러나 경리는 "나름대로 지켜왔던 것도 있고 무섭기도 해서 성형을 하지 않았다"며 "그런데도 댓글을 보면 성형을 떡칠했다고 하더라"고 자연미인임을 강조했다.솔비는 자신의 '공주설'을 제시했다. 그녀는 국내 무속인이 자신을 전생에 로마 공주라고 밝힌 일화를 공개했다. 솔비는 "유럽 여행을 간 김에 로마에 갔다. 너무 신기한 게 지도도 보지 않았는데 길을 알 수 있겠더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 "표지판을 본 것 아니냐"고 반박했고, 솔비는 한술 더 떠 "한 성에 도착했는데 '내가 여기 살았었나'라는 생각이 들며 전율이 느껴졌다"고 말해 현장을 초토화시켰다. 그동안 백치미로 사랑 받아온 솔비에게서 의젓한 모습도 발견할 수 있었다. 그는 "과거 부모님이 아프셨을 때 집에 도둑이 든 적이 있다. 그 당시에 도둑맞은 금액이 2억 정도 된다"고 밝혔다. 이어 "경제적인 것까지 사라지니까 제로가 된 느낌이더라"며 "그래서 겉모습이 아닌, 아무도 훔쳐갈 수 없는 것들을 모으기로 했다. 지금은 책을 읽고 미술관을 다니고 있다"고 말하며 주위의 박수를 받았다.  권혁수는 새로운 성대모사 달인의 탄생을 기대케 했다. 그는 많은 사람이 도전한 한석규의 성대모사는 물론 특징을 정확하게 짚어낸 김경호, 입모양을 그대로 따라한 이경영 등을 '극사실주의'로 묘사하며 인간복사기 칭호를 얻었다.  권혁수는 절약정신이 투철한 아버지와의 재밌는 에피소드도 털어놨다. 그는 "반찬을 예로 들면 3찬까지만 인정해 준다"고 말문을 열었다. 콩자반 김 계란말이 있으면 게임 끝이라고 소개했다. 이어 "8시 이후에는 불을 못 켠다. 덕분에 시력이 안 좋아져서 엄마 아빠 형까지 안경을 쓴다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 솔비가 전생에 공주였다고 주장해 웃음을 안겼다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 솔비는 자신의 전생에 대해 "유명 무속인이 '로마 공주'라고 했다"면서 "전생 이야기를 듣고 로마 여행을 했다"고 밝혔다. 그는 로마 여행 중 "모르는 길인데도 불구하고 길을 알고 있었다"거나 "로마에서 한 성에 갔더니 느낌이 이상했다. 전율이 왔다. '내가 옛날에 살았던 곳인가?' 생각이 들면서 느낌이 싸해졌다"고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 솔비는 중국에서 드라마 출연 제의를 받았는데 극 중 공주 역할이라고 밝혀 출연진들을 놀라게 했다. 한편 솔비는 이날 '뇌순녀'의 매력을 마음껏 펼쳐내며 많은 웃음을 선사했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 캡처'라디오스타'에 출연한 나인뮤지스 경리가 눈물을 흘려 눈길을 끈다.지난 3일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 단짠단짠 특집으로 그려진 가운데 경리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 경리는 과거 한 방송 출연 당시 "'회사 사장님이 박형식 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다'라고 했는데 기사로 크게 났다"라며 운을 뗐다.이어 "다음날 사장님을 뵈러 가서 예능이니까 그냥 얘기를 한 것 뿐인데 악플이 많이 달려서 죄송했다"라고 말했다.특히 경리는 "사장님께 상처 받지 말라고 했다"라며 "그런데 사장님이 '나도 상처 받는다'라고 말했다"라며 눈물을 흘려 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처배우 권혁수가 '라디오스타'를 통해 나문희에 완벽 빙의했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 권혁수가 게스트로 출연해 재치있는 입담을 쏟아냈다.이날 MC 규현은 "요즘에는 시간당 3번씩 '호박고구마'를 외친다는 소문이 있다"고 질문했고, 권혁수는 "4~5번 이상은 하는 것 같다"고 대답했다.이어 그는 "하도 많이들 시키셔서 요즘에는 아예 가발을 가지고 다닌다"며 개인기를 펼쳤다. 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 '호박고구마'를 외치는 나문희 성대모사를 완벽하게 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것.권혁수는 이 밖에도 김혜자, 유해진, 나문희, 이정재, 이경영, 한석규, 김경호까지 성대모사 퍼레이드를 펼쳤다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진=MBC 방송화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 온라인에 달린 악플 때문에 눈물을 흘렸다.지난 3일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘단짠단짠’이라는 제목의 특집으로 꾸며졌다. 방송에는 경리 외에도 프로듀서 겸 방송인 이상민, 가수 겸 화가 솔비, 배우 권혁수 등이 출연해 입담을 과시했다.이날 경리는 이전에 타 방송에서 소속사 대표와 관련된 발언을 했을 당시 악플이 많이 달렸던 탓에 눈물을 흘릴 수밖에 없었던 사연을 공개했다.규현이 “본인 때문에 악플을 받은 사장님을 생각하면서 대성통곡을 한 적 있다고 들었다”라고 묻자마자 경리는 즉각 눈물을 보이며 한동안 말을 잇지 못했다.마음을 추스른 경리는 “과거 ‘본분 올림픽’에 출연했을 때 ‘회사 사장님이 형식이의 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다’라고 말했는데, 그게 기사로 크게 났다”고 말문을 열었다.이어 경리는 “예능이라서 단지 재미있게 얘기하려고 한 건데 사장님한테 악플이 많이 달렸다”면서 “다음날 사장님을 뵈러 간 뒤 ‘댓글을 보셨나’고 물으며 상처받지 말라고 했다. 그때 사장님이 ‘나도 상처를 받는다’라고 말했다”며 당시 상황을 설명했다.마지막으로 경리는 “사장님께 사과드렸더니 ‘너는 그런 거 신경 안 써도 돼’라고 말해줬다. 고맙고 미안했다”라며 또다시 울컥하는 모습을 보였다.한편 이날 489회 방송분 ‘단짠단짠’은 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 7.5%를 기록했다. 반면 동 시간대 방영된 SBS 예능 프로그램 ‘보컬 전쟁: 신의 목소리’는 4.2%에 그쳤다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 시청률 1위를 차지했다.4일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.0%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분보다 1.5%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위를 차지했다.   
사진=라디오스타 이날 방송에서는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 다양한 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 입담을 뽐냈다.한편, 동시간대 방송된 SBS ‘신의 목소리’는 4.0%, KBS2 ‘추적 60분’은 3.0%의 시청률을 기록했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=솔비/라디오스타 제공가수 솔비가 ‘라디오스타’에서 과거 도둑을 맞은 사연을 공개했다.솔비는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 단짠단짠 특집에 출연해 슬럼프 시기에 겪은 안타까운 사연을 전했다.이날 솔비는 자신의 집에 도둑이 든 사연을 털어놨다. 솔비는 “어느 날 집에 돌아와 비밀번호를 여러 번 눌렀는데도 문이 안 열리더라”면서 “열쇠 수리하시는 분을 불러 겨우 들어갔다”고 말문을 열었다.이어 “그런데 이불이랑 모든 물건이 밖으로 나와 있었다”면서 “당시 슬럼프 시기였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”고 덧붙였다. 그러면서 “피해액이 2억 원 정도 된 것 같았다”며 “만약 여러분도 돈이 있다면 차라리 다른 걸 모아라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 솔비의 입담으로 ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다.3일 ‘라디오스타’의 시청률은 9.0%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 이는 전회보다 1.5%포인트 오른 수치다.이날 ‘라디오스타’와 동시간대 방송한 ‘신의 목소리’는 4.0%, KBS 2TV ‘추적60분’은 3.0%를 기록했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 권혁수가 '무한도전' 출연을 희망했다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연했다.이날 MC 윤종신은 권혁수에게 "팬클럽에 '라디오스타' 출연을 가짜로 공지했다더라"고 질문했다. 이에 권혁수는 "적어두면 잡히더라"면서 "드라마 '디어 마이 프렌즈'도 섭외가 안 왔는데 스케줄에 적어봤다. 또 라디오 '컬투쇼'에서 말했는데 녹화 끝난지 10분 만에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전부터 적어놨다. 곧 나갈 것 같은 느낌이 있었다. 그리고 연락이 왔다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 "8월 말 스케줄에 '무한도전'을 적었다. '복면가왕'도 적어놨다"면서 "느낌으로 알 수 있다. 말하는 대로 되더라"고 말해 MC 군단 마저도 "대단한 능력의 소유자"라고 인정해 눈길을 끌었다. 한편 권혁수는 '라디오스타'에서 나문희의 '호박고구마'를 비롯해 다양한 성대모사 개인기를 선보여 관심을 모았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
솔비 인스타그램가수 솔비가 ‘라디오스타’ 출연 후 늘어난 팔로워 수에 감사함을 전했다.솔비는 4일 자신의 인스타그램에 “제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔비의 팔로워가 17.1k를 기록했다고 나온다.한편, 솔비는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다”고 말한 바 있다. 그는 “연예인인데 왜 팔로워 수가 적으냐고 하더라. 지금 9천 명 정도 된다.”고 말했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 솔비‘라디오스타’ 솔비가 집에 도둑이 들어 경제적으로 2억 원의 손해를 본 충격적인 사건을 고백했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민 솔비 경리 권혁수가 출연해 입담을 과시했다.이날 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 충격적인 사건의 전말을 공개했다. 솔비는 “비밀번호를 여러 번 눌렀는데 문이 안 열려서 열쇠 수리하는 분을 불렀다”고 당시 상황을 설명하며, 이어 “드라마에서 봤던 거처럼 되어있었다. 슬럼프에 빠져있었을 당시였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다”면서 당시 약 2억 원의 경제적 손실을 봤다고 고백해 모두를 놀라게 한 것.솔비는 이 충격적인 사건으로 인해 인생까지 확 바뀌게 됐음을 고백했다. 솔비는 “돈이 생기면 다른 걸 모아요”라고 밝혔고 이후 책을 샀다고 설명했다.한편 이날 솔비는 한 무속인이 자신에게 전생에 로마 공주였다고 말해줬음을 밝히며 누구도 따라갈 수 없는 4차원 매력을 뽐냈다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 솔비 인스타그램. 사진-솔비 인스타그램

라디오스타 솔비 인스타그램솔비가 '라디오스타'에 출연 이후 늘어난 SNS 팔로워에 감탄했다.솔비는 4일 자신의 SNS에 "제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔비의 팔로워가 17.1k를 기록했다고 나온다.솔비는 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다"고 말한 바 있다. 그는 "연예인인데 왜 팔로워 수가 적으냐고 하더라. 지금 9천 명 정도 된다"고 털어놨다.이상민이 "저도 1명부터 시작했다. 지금은 3만명 정도 된다"고 하자 솔비는 "어떻게 그렇게 많으냐"며 궁금해 했다. 이상민은 팔로워 수를 늘리려면 소통해야 한다고 조언했다.솔비는 지난달 20일 신곡 '겟백'을 발표했다. 또 꾸준히 미술 작품 활동을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 경리가 여린 속내를 드러냈다.3일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며진 가운데 이상민, 권혁수, 솔비, 경리 등이 출연했다.이날 경리는 과거 '본분 올림픽' 출연 당시 "'회사 사장님이 박형식·임시완의 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다'고 했는데 기사로 크게 났다"며 "다음날 사장님을 뵈러 갔다. 예능이니까 그냥 이야기를 했는데 악플이 많이 달려서 죄송하더라"고 말했다.이어 경리는 "사장님께 댓글 보셨냐고 물어본 뒤 상처 받지 말라고 했다. 그랬더니 사장님이 '나도 상처 받는다'고 하더라"며 눈물을 보였다.경리는 "그때 사장님이 실검에 오르고 그랬다. 마음이 아프더라"며 "이후 사장님께 전화가 왔다. '너는 신경 안 써도 된다'고 하셨다"고 덧붙였다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 솔비가 자신의 전생을 언급했다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연해 다양한 에피소드를 쏟아내며 웃음과 눈물을 오가는 입담을 뽐냈다.이날 솔비는 “유명한 무속인 분이 나를 만나고 싶다고 연락이 왔다”며 “그분이 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라”고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “바티칸에 가보고 싶어서 유럽에 간 김에 로마에 갔다. 그런데 지도를 안 봤는데도 길을 알겠더라. 그래서 내가 살았던 곳인가 생각했다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 시청률이 상승하며 9.0%를 기록했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 시청률(전국기준)은 9%를 기록했다.이는 지난 회 방송이 기록한 7.5%에서 1.5% 포인트 상승한 수치. 또한 동시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중 1위에 해당한다.이날 '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 경리, 배우 권혁수 등이 출연해 뛰어난 입담을 과시했다.동시간대 방송된 SBS '보컬전쟁 신의 목소리'는 4.0%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%의 시청률을 각각 기록했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'라디오스타'에 이상민-솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고 닦은 '핵펀치 웃음'을 선사했다. 이들은 채무의 아픔도 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주기에 충분했다. 또한 경리-권혁수도 솔비에게 갑작스러운 고백을 하는 등 필터링 없이 속마음을 모두 공개하면서 웃음 릴레이를 이어갔다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는'단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다. 4일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.1%의 두 자릿수 시청률을 기록하며 시청률이 승승장구 하고 있다.이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민-솔비-경리-권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 '톰과 제리'같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 핸드폰을 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 "내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다"라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다.특히 솔비는 '공'과의 인연을 밝히며 '예능 '공'주'로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 '로마 '공'주'였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ''공'고의 '공'주'가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 '예능 '공'주'로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 "치장하는데 미쳐가지고"라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 '꽃길'을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.그런가 하면 경리는 '손 다한증' 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 경리는 자신의 다한증을 검사(?)하기 위해 출동한 김구라에게 "선배님이 더 많이 나세요"라고 자신이 받은 느낌을 숨김없이 말하는가 하면 사장님께 죄송했던 감정을 멈추지 않는 눈물과 함께 메인 목 때문에 말까지 잇지 못하는 모습을 보여 안방극장에 웃음과 눈물을 번갈아 가면서 선사해 '단짠단짠 토크'의 정석을 보여줬다. 뿐만 아니라 권혁수는 '자린고비 아버지' 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 이상민-솔비-경리-권혁수는 단짠단짠 인생을 보여줘 시청자들에게 웃음과 눈물을 모두 선사했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이상민과 솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고닦은 '핵펀치 웃음'을 선사했다. 이들은 채무의 아픔도 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주기에 충분했다. 또한 경리와 권혁수도 솔비에게 갑작스러운 고백을 하는 등 필터링 없이 속마음을 모두 공개하면서 웃음 릴레이를 이어갔다. 지난 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.1%의 두 자릿수 시청률을 기록했다. 이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민-솔비-경리-권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 '톰과 제리' 같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 휴대전화를 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 
이상민과 솔비, 경리, 권혁수가 큰 웃음을 선사했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 "내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다"고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다. 특히 솔비는 '공'과의 인연을 밝히며 예능 '공주'로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 로마 공주였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 공고의 공주가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 예능 공주’로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 "치장하는 데 미쳐가지고"라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 '꽃길'을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.   그런가 하면 경리는 '손 다한증' 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 경리는 자신의 다한증을 검사(?)하기 위해 출동한 김구라에게 "선배님이 더 많이 나세요"라고 자신이 받은 느낌을 숨김 없이 말하는가 하면 사장님께 죄송했던 감정을 멈추지 않는 눈물과 함께 멘 목 때문에 말까지 잇지 못하는 모습을 보여 안방극장에 웃음과 눈물을 번갈아 가면서 선사해 '단짠단짠 토크'의 정석을 보여줬다. 그뿐만 아니라 권혁수는 '자린고비 아버지' 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 이상민, 솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고 닦은 ‘핵펀치 웃음’을 선사했다. 이들은 채무의 아픔도 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주기에 충분했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연했다.  이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 ‘톰과 제리’같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 핸드폰을 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다.  
사진=라디오스타 무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 “내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다”라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다. 특히 솔비는 ‘공’과의 인연을 밝히며 ‘예능 ‘공’주’로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 ‘로마 ‘공’주’였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ‘’공’고의 ‘공’주’가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 ‘예능 ‘공’주’로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다. 이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 “치장하는데 미쳐가지고”라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 ‘꽃길’을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 솔비 경리 권혁수가 핵펀치 웃음을 안겼다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 이상민-솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고 닦은 '핵펀치 웃음'을 선사했다. 이들은 채무의 아픔도 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주기에 충분했다. 또한 경리-권혁수도 솔비에게 갑작스러운 고백을 하는 등 필터링 없이 속마음을 모두 공개하면서 웃음 릴레이를 이어갔다. 지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다. 4일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.1%의 두 자릿수 시청률을 기록하며 시청률이 승승장구 하고 있다. 이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민-솔비-경리-권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 '톰과 제리'같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 핸드폰을 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다.  무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 "내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다"라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다.  특히 솔비는 '공'과의 인연을 밝히며 '예능 '공'주'로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 '로마 '공'주'였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ''공'고의 '공'주'가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 '예능 '공'주'로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.  이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 "치장하는데 미쳐가지고"라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 '꽃길'을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.   그런가 하면 경리는 '손 다한증' 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 경리는 자신의 다한증을 검사(?)하기 위해 출동한 김구라에게 "선배님이 더 많이 나세요"라고 자신이 받은 느낌을 숨김없이 말하는가 하면 사장님께 죄송했던 감정을 멈추지 않는 눈물과 함께 메인 목 때문에 말까지 잇지 못하는 모습을 보여 안방극장에 웃음과 눈물을 번갈아 가면서 선사해 '단짠단짠 토크'의 정석을 보여줬다.  뿐만 아니라 권혁수는 '자린고비 아버지' 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이처럼 이상민-솔비-경리-권혁수는 단짠단짠 인생을 보여줘 시청자들에게 웃음과 눈물을 모두 선사했다. 이에 시청자들은 "오늘 '라디오스타' 단짠단짠 제대로였어~ 역시 중독되는 맛!", "'라디오스타' 이상민 인생 진짜 짠내나는데 담담하게 말하는데도 멘트들이 다 주옥같이 웃겨!", "'라디오스타' 솔비는 진짜 공주였던 걸까? 어쨌든 지금은 예능공주인 거 인정!", "'라디오스타' 경리가 우니까 내 마음도 아프다..", "'라디오스타' 권혁수는 진짜 배우야? 말하는 게 너무 재밌어서 개그맨 해도 되겠어!" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 배우 권혁수가 짠내나는 에피소드로 웃음을 하드캐리했다. 무명을 딛고 대세가 된 그에게 응원이 쏟아지고 있다.3일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 게스트로 출연해 웃음부터 눈물까지 모든 걸 보여주며 눈길을 사로잡았다.이날 이상민은 채권자들과의 에피소드을 털어놓고, 최저가 쇼핑의 달인으로 등극해 웃음을 자아냈다. 솔비는 독특한 면모로 MC들도 포복절도하게 했다. '뇌순녀'로 화제가 됐던 만큼 순수한 모습이 모두를 해맑게 웃게 했다. 권혁수를 그런 그를 보고 "제가 본 센 캐 중에 최고"라며 엄지를 치켜들어 웃음을 자아냈다.경리는 소속사 사장님과의 에피소드를 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 그는 사장님에 미안했던 일화를 털어놓으며 여린 모습을 드러냈다.특히 권혁수는 "스케줄에 가짜로 적어두면 실제로 잡힌다"는 놀라운 사실을 고백했다. 권혁수는 "'디어 마이 프렌즈'도 (잡히기 전에) 적어놨다. 그리고 '컬투쇼' 나가서 나갈 거라고 이야기 했다. 이후 10분 뒤에 섭외 전화가 왔다. '라디오스타'도 한 달 전에 카페에 공지를 했더니 진짜로 잡혔다"고 말해 웃음을 줬다.그러면서 "MBC 일일드라마, 뭐가 될진 모르지만 적어놨다. '무한도전'도 8월 말에 적어놨다"면서 대세의 자신감을 드러냈다.또한 권혁수는 성대모사로 자신의 존재감을 톡톡히 알렸다. 나문희, 김경호, 김혜자, 이정재, 이경영, 한석규 등 다양한 인물들의 성대모사를 선보였다. 배우인 만큼 권혁수는 뛰어난 관찰력으로 싱크로율 100% 일치, MC들은 환호했다. 최민수, 신구와 있었던 에피소드도 제대로 살렸다. 권혁수는 두 사람의 성대모사를 에피소드에 녹여 웃음을 이끌어냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 솔비가 핵펀치 웃음을 선사했다. 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 출연했다. 이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 ‘톰과 제리’같은 모습을 보여줬다.  
사진=라디오스타 솔비는 ‘공’과의 인연을 밝히며 ‘예능 ‘공’주’로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 ‘로마 ‘공’주’였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ‘’공’고의 ‘공’주’가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 ‘예능 ‘공’주’로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 “치장하는데 미쳐가지고”라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 솔비의 ‘꽃길’을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 경리나인뮤지스 경리가 탁재훈을 언급했다.3일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연한 경리는 Mnet '음악의신2' 탁재훈과의 에피소드를 밝혔다.경리는 "처음에는 탁재훈의 성격을 전혀 몰랐다. 또 아재개그도 싫어하기 때문에 탁재훈이 TV에 나오면 채널을 돌렸다"며 "쉬는 시간마다 나한테 시비를 걸더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.앞서 한 인터뷰에서 그는 "'음악의신2' 출연 제안을 받자마자 곧바로 '하겠다'고 했다"며 "내 엉뚱한 모습을 보여주고 싶었기 때문"이라고 출연 이유를 설명한 바 있다.특히 "박준수 PD님은 생각보다 너무 반듯한 사람이라 놀랬다"며 "탁재훈은 저희 아버지보다 세 살 어리지만 현장에서는 누구보다 재밌는 사람"이라고 전해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘예능 공주부터 단짠 토크까지, 이번에도 포텐 터졌다!’

3일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘단짠단짠’ 특집이 시청률 11.1%(TNMS 수도권 기준)을 기록하면서 안방을 사로잡았다. 

이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 

 

솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 ‘톰과 제리’같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 핸드폰을 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 

무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 “내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다”라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 

 

특히 솔비는 ‘공’과의 인연을 밝히며 ‘예능 ‘공’주’로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 ‘로마 ‘공’주’였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 

그런가 하면 경리는 ‘손 다한증’ 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 

 

뿐만 아니라 권혁수는 ‘자린고비 아버지’ 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.

한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 솔비가수 솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다. 솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라스’ MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다.  솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 ‘라스’ MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다. 또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다.  솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다. 솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다.  한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 경리 캡처걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리(26)가 ‘라디오스타’에서 “댓글을 보면 ‘성형 떡칠했다’는 얘기가 많더라”면서 성형설에 대해 해명했다.경리는 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “학창시절 때보다 살이 많이 빠졌다”면서 “그러나 성형은 하지 않았다”고 말했다.이날 MC 윤종신은 경리의 학창시절 사진을 꺼내면서 ‘성형설’에 대해 말문을 열었다.경리는 “(사진을) 보면서 왜 이렇게 낯이 익지 했다”면서 “살이 정말 많이 쪘을 때다. 무꺼풀이었다”고 설명했다.이어 “성형수술을 반대했던 엄마가 성형을 권한 적이 한 번 있었다”면서 “보통 걸그룹 데뷔는 20~21세가 맥시멈인데 나는 23세 때 데뷔했다. 하도 안 되니까 성형을 안 해서 그런 것 같다고 생각하신 것”이라고 덧붙였다.그러나 성형은 하지 않았다고 밝혔다. 경리는 “지켜왔던 것이 있고, 무섭기도 해서 성형은 안 했다”며 “댓글을 보면 ‘성형 떡칠했다’는 얘기가 많더라”고 말하며 속상해했다.이에 김구라는 “경리는 성형 한 얼굴이 아니다”라면서 “성형을 어떻게 떡칠을 하냐”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나인뮤지스 멤버 경리가 ‘라디오스타’ 출연을 기념했다. 경리는 3일 자신의 인스타그램에 “라디오스타, 경리 출연해요! 정신이 없어서 셀카를 못 찍었네요. 끝나고 12시엔 나인뮤지스A ‘입술에 입술’ 뮤비 공개”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다.  사진 속 경리는 입술을 내민 채 깜찍한 표정을 짓고 있다.   
 경리의 붉은 입술이 시선을 사로잡았다. 한편 경리는 같은날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 솔비가 4년 만에 '라디오 스타'에 출연해 막강 입담을 과시했다. 솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC '라디오스타-단짠단짠 특집'에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 '라스' MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 "SNS에 많이 구경 와 달라"며 "헬프미? 아니 팔로우 미"라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다. 솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 '라스' MC들의 공격에도 천연덕스럽게 "유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다"라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다. 또 "과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다"라고 깜짝 공개하며 "누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다"라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 '날개 잃은 천사' 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다. 솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다.솔비는 "언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다"라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 "이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다"라고 덧붙였다. 한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 '겟백(Get back)'을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC '진짜사나이-여군특집'으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 경리걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 온라인에 달린 악플 때문에 눈물을 흘렸다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 프로듀서 겸 방송인 이상민, 가수 겸 화가 솔비, 배우 권혁수, 나인뮤지스 경리가 출연해 입담을 과시했다.이날 경리는 과거 타 방송에서 소속사 대표와 관련된 발언을 했을 당시 악플 때문에 눈물을 흘릴 수밖에 없었던 사연을 공개했다.규현이 “본인 때문에 악플을 받은 사장님을 생각하면서 대성통곡을 한 적 있다고 들었다”라고 묻자마자 경리는 즉각 눈물을 보이며 한동안 말을 잇지 못했다.이어 경리는 “과거 ‘본분 올림픽’에 출연했을 때 ‘회사 사장님이 형식이의 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다’라고 말했는데, 그게 기사로 크게 났다”고 말문을 열었다.이어 경리는 “예능이라서 단지 재미있게 얘기하려고 한 건데 사장님한테 악플이 많이 달렸다”면서 “다음날 사장님을 뵈러 간 뒤 ‘댓글을 보셨나’고 물으며 상처받지 말라고 했다. 그때 사장님이 ‘나도 상처를 받는다’라고 말했다”며 당시 상황을 설명했다.마지막으로 경리는 “사장님께 사과드렸더니 ‘너는 그런 거 신경 안 써도 돼’라고 말해줬다. 고맙고 미안했다”라며 또다시 울컥하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에서 경리는 Mnet ‘음악의신2’ 탁재훈과의 에피소드를 밝혀 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘라디오스타’에서 그룹 나인뮤지스 멤버 경리의 졸업사진이 공개됐다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 MC들은 게스트로 출연한 경리에게 졸업사진을 보여주며 “행위예술이냐”, “졸업사진 때문에 성형 의혹이 많았다”라고 질문을 던졌다. 경리는 당황스러운 표정을 지으며 “저 때가 살이 너무 많이 쪘을 때라 쌍커풀이 무꺼풀이었다”고 답했다. 그러자 MC들은 “성형을 반대하던 엄마가 권했을 때가 있었다고 하던데”라고 다시 질문했다.   
[사진=MBC]경리는 “걸그룹들이 보통 21살쯤 데뷔를 한다. 내가 어릴 때 엄마는 성형을 하면 안 된다고 했는데 내가 안 되는(데뷔가 늦어지는) 이유는 성형을 안 해서 그런 것 같다며 권하셨다”고 설명했다.이에 MC 김구라가 “경리는 성형 한 얼굴이 아니다”고 하자 경리는 “댓글 같은 거 보면 성형 많이했다고 한다”고 억울함을 호소했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 이상민-솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고 닦은 ‘핵펀치 웃음’을 선사했다. 지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연해 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 "내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다"라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다.특히 솔비는 ‘공’과의 인연을 밝히며 ‘예능 ‘공’주’로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 ‘로마 ‘공’주’였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ‘’공’고의 ‘공’주’가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 ‘예능 ‘공’주’로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 "치장하는데 미쳐가지고"라며 당시의 소비습관을 밝혔고 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 ‘꽃길’을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.  그런가 하면 경리는 ‘손 다한증’ 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 경리는 자신의 다한증을 검사(?)하기 위해 출동한 김구라에게 "선배님이 더 많이 나세요"라고 자신이 받은 느낌을 숨김없이 말하는가 하면 사장님께 죄송했던 감정을 멈추지 않는 눈물과 함께 메인 목 때문에 말까지 잇지 못하는 모습을 보여 안방극장에 웃음과 눈물을 번갈아 가면서 선사해 ‘단짠단짠 토크’의 정석을 보여줬다.뿐만 아니라 권혁수는 ‘자린고비 아버지’ 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다. 

솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC <라디오스타-단짠단짠 특집>에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 <라디오스타> MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 

연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다. 
  


솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 <라디오스타> MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다. 

또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다. 

솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다.

 

솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다. 

한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC <진짜사나이-여군특집>으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 
iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다. 솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라스’ MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다. 솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 ‘라스’ MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다.  또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다. 솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다.솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다. 한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 솔비가 ‘라디오스타’ 이후 늘어난 SNS 팔로워에 감탄해 화제다.솔비는 ‘라디오스타’가 방송된 지난 4일 자신의 인스타그램에 “제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 솔비의 SNS 팔로워가 17.1k를 기록했다고 적혀 있다.한편, 솔비는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다”고 말한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 솔비가 전생에 공주였다고 주장해 웃음을 안겼다.3일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며져 가수 이상민, 솔비, 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수가 출연했다.이날 솔비는 자신의 전생과 관련, 무속인을 만나러 유럽까지 갔느냐는 질문에 “유럽까지 찾아간 게 아니라 유명한 무속인 한 분이 저를 만나고 싶다고 하더라”며 운을 뗐다.김구라는 “(무속인이 솔비를)제자로 삼으려고 했나?”라고 황당한 질문을 던졌고, 이에 솔비는 “아니다. 무슨 소리 하는 건가”라고 발끈했다. 김구라는 “그냥 물어보는 거다”라고 받아치며 솔비와 ‘톰과 제리’처럼 티격태격했다. 솔비는 “우리나라에서 되게 유명한 무속인이 날 생각하는 순간 내게 빛이 비춰졌다고 하더라. 내가 정말 잘 될거라며 날 만나고 싶다고 여러 사람을 통해 연락을 해와서 만나게 됐다”고 말했다. 그 만남에서 무속인은 솔비가 전생에 ‘로마 공주’였다고 말했다고. 솔비는 “그 얘기를 듣고 바티칸을 정말 가보고 싶어서 스위스를 간 김에 로마를 갔다. 그런데 너무 신기한 게 내가 지도를 안 봤는데 길을 알더라”고 진지한 표정으로 말해 모두를 당황케 했다. 특히 김국진은 보기 드문 폭소를 터뜨려 웃음을 더했다. 표지판을 보지 않았냐는 말에 솔비는 지도와 표지판 도움 없이 목적지에 도착했다며 “정말 신기했다”고 주장했다. 솔비는 당시 함께 있던 방송 스태프들 역시 자신의 로마 길 찾기 능력에 “솔비가 전생에 로마 공주였나 봐”라고 했다고 말해 웃음을 자아냈다. 스태프들이 바람을 엄청 넣었다는 김구라의 지적에도 솔비의 ‘공주’ 토크는 멈추지 않았다. 솔비는 “공주가 살았을 법한 성에 갔는데 느낌이 이상하더라”며 “전율 같은 걸 느꼈다”고 말했다.  이어 “(성 안의)방 안에 침대가 있었는데 ‘내가 옛날에 살았던 곳인가?’라는 생각이 들더라”고 하자 이상민은 “공황장애 약 줄까?”라고 진지하게 약을 꺼내 폭소를 유발했다. 이에 김국진은 “이 약으로는 안된다”며 이상민을 말려 웃음을 더했다.  하지만 솔비는 개의치 않고 최근 중국 드라마에서도 공주 배역을 제안받았다며 “제가 딱 중국 공주 페이스래요”라고 말했다. 하지만 “맡은 공주 역할이 한족 공주냐 돌궐족 공주냐”는 말에 솔비는 꿀먹은 벙어리처럼 멍한 표정을 지어 또 다시 폭소를 자아냈다. 솔비는 또한 공고 출신임을 밝히며 ‘공’ 자와의 남다른 인연을 밝히기도 했다. 솔비는 “성적이 안 좋았다. 공부에 큰 관심이 없었다. 상고와 공고 고민하다가 어차피 갈 거 주목받으면서 학교 다니고 싶어서 공고를 선택했다”고 밝혔다.   김구라는 어느 공고냐고 물었고 솔비는 “말 안 할래요”라며 거부했다.  솔비는 경리의 학창시절 인기와 관련된 토크가 진행되자 “나도 만화책에 나오는 것처럼 학교 앞에 오토바이들이 서있었다”며 공고에서 자신의 인기를 자랑했다. 이를 보던 권혁수는 “솔비 씨는 진짜 최민수 선배님을 이길 정도로 센 캐릭터”라며 엄지를 치켜세웠다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
솔비 ‘라디오스타’ 가수 솔비가 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다.솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라디오스타’ MC들을 들었다 놨다 하며 예능 여신의 귀환을 알렸다. 연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프 미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다.솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 ‘라디오스타’ MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다.또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다.솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다.덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다. 방송 당시 9천여 명이었던 솔비의 인스타그램 팔로워 수는 방송 이후 4일 오전 9시 현재 2만600명이다.솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”고 덧붙였다.한편 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고 MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=솔비 인스타그램 가수 솔비의 소셜미디어 계정 팔로워 수가 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 덕에 배 이상 증가했다. 솔비는 4일 새벽 자신의 인스타그램에 “제가 드디어 k 를 달았어요.ㅠㅠ 정말 정말 너무 너무 감사합니다. 꺄악♡”이라는 글과 함께 자신의 인스타그램 계정 팔로워 수를 캡처한 이미지를 게재했다. 사진을 보면 솔비의 팔로워 수는 17.1k로, 약 1만7100명을 기록 중이다. 앞서 솔비는 3일 방송된 ‘라디오스타’에서 소셜미디어 계정의 팔로워를 늘리는 법을 알고 싶다며 진지하게 고민을 토로했다.솔비는 “팔로워를 늘리는 방법에 관해 조언을 구하고 있다. 지금 8000여명”이라며 “연예인인데 팔로워가 적어서 고민이다”라고 고백했다. 이에 이상민은 “연예인의 SNS는 소통이 중요하다”라며 팬들과의 소통 방법부터 셀피(자기 촬영 사진) 찍는 법까지 전수했다. 솔비는 팬들에게 어필을 하라는 말에 “헬프 미?”라고 말한 뒤 눈치를 살폈고, 이에 경리는 “팔로우 미”라고 설명해줬다. 솔비는 “제 SNS 구경 한 번 와 보세요”라며 “팔로우 미”라며 순수한 매력을 대방출해 웃음을 자아냈다. 솔비의 솔직한 고백은 효과가 있었다. 방송 후 빠른 속도로 팔로워 수가 수직 상승하기 시작한 것. 여기에 윤종신도 거들었다. 윤종신은 4일 새벽 자신의 인스타그램에 “변함없는 솔비 ㅎㅎㅎ 팔로우 합시다”라며 솔비의 인스타그램 계정을 홍보했다. 솔비가 4일 자정이 넘은 시각 인스타그램을 통해 1만7000여 명을 인증한 뒤에도 팔로워 수는 계속 늘어났고, 4일 오전 9시30분 현재 솔비의 팔로워 수는 약 2만700명을 기록 중이다. 이에 대해 솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 이상민-솔비가 각각 7년, 4년 만에 출연해 그동안 갈고 닦은 ‘핵펀치 웃음’을 선사했다. 이들은 채무의 아픔도 자신만의 4차원 성격도 예능에 잘 녹여내 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주기에 충분했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다. 솔비, 이상민과 함께 경리-권혁수도 필터링 없이 속마음 토크로 웃음 릴레이를 이어갔다.이날 방송에서 토크 내공 100단을 자랑하는 이상민-솔비-경리-권혁수는 속마음을 숨기지 않고 그대로 내비치는 솔직 토크를 펼쳤다. 솔비는 김구라와 연신 티격태격하면서 ‘톰과 제리’같은 모습을 보여줬고, 이상민 역시 자신의 셀카를 보여주기 위해 핸드폰을 확인하다가 녹화 도중 채권자에게 전화가 왔었음을 알려 시청자들의 배꼽을 강탈했다.무엇보다 이상민은 2000년대 들어서 짠내나는 인생의 연속이었던 것을 겸허히 인정했다. 그는 채무와 관련해 “내 스스로가 약속하던 게 있어서 평생 갚겠다”라고 고백하며 채권단에게 평생에 걸쳐 채무를 착실히 갚아나갈 의지를 보였다. 그는 이런 자신의 의지를 알고 있는 채권단도 자신을 가족처럼 대하며 산양산삼, 홍삼, 제철 나물 등을 선물하며 지낸다고 밝혀 안방극장까지 훈훈한 기운을 전달했다.특히 솔비는 ‘공’과의 인연을 밝히며 ‘예능 ‘공’주’로서 포텐을 터트렸다. 한 무속인을 통해 전생에 ‘로마 ‘공주’였다는 것을 들은 솔비는 로마에서 지도 없이 길을 척척 찾아갔음을 밝히며 자신만의 4차원 매력을 과시했다. 그런가 하면 그는 ‘’공’고의 ‘공’주’가 되고 싶어 공고에 진학했던 엉뚱 이유까지 밝혀 ‘예능 ‘공’주’로서 면모를 톡톡히 보여줘 시청자들에게 쉴 새 없는 웃음을 선사했다.이어 솔비는 집에 도둑이 들어 2억이 한순간에 사라졌던 사연을 고백했다. 그는 “치장하는데 미쳐가지고”라며 당시의 소비습관을 밝혔고, 도둑이 든 이후 책을 모으면서 누군가가 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 시작했다고 털어놔 권혁수로부터 존경의 눈빛을 받기도 했다. 이처럼 짠내나는 인생이 숙성돼 예능을 통해 웃음으로 승화시키는 이상민-솔비의 ‘꽃길’을 응원하는 시청자들이 줄을 잇고 있다.그런가 하면 경리는 ‘손 다한증’ 고백부터 자신 때문에 소속사 사장님이 악플을 받아 죄송했던 감정을 숨김없이 표현하는 등 경리표 솔직 매력을 빛냈다. 경리는 자신의 다한증을 검사(?)하기 위해 출동한 김구라에게 “선배님이 더 많이 나세요”라고 자신이 받은 느낌을 숨김없이 말하는가 하면 사장님께 죄송했던 감정을 멈추지 않는 눈물과 함께 메인 목 때문에 말까지 잇지 못하는 모습을 보여 안방극장에 웃음과 눈물을 번갈아 가면서 선사해 ‘단짠단짠 토크’의 정석을 보여줬다.뿐만 아니라 권혁수는 ‘자린고비 아버지’ 에피소드까지 선보여 에피소드 부자의 면모를 보였다. 그는 저녁에는 텔레비전의 불에 의지해 살아가면서 가족들의 시력이 나빠졌다고 고백하면서 가족들이 집이 어두워서 벽을 짚고 다닌다고 밝혀 센스 있는 비유를 해 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 이상민-솔비-경리-권혁수는 단짠단짠 인생을 보여줘 시청자들에게 웃음과 눈물을 모두 선사했다. 이에 시청자들은 “오늘 ‘라디오스타’ 단짠단짠 제대로였어~ 역시 중독되는 맛!”, “’라디오스타’ 이상민 인생 진짜 짠내나는데 담담하게 말하는데도 멘트들이 다 주옥같이 웃겨!”, “’라디오스타’ 솔비는 진짜 공주였던 걸까? 어쨌든 지금은 예능공주인 거 인정!”, “’라디오스타’ 경리가 우니까 내 마음도 아프다..”, “’라디오스타’ 권혁수는 진짜 배우야? 말하는 게 너무 재밌어서 개그맨 해도 되겠어!” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.1%의 두 자릿수 시청률(TNMS)을 기록, 여전히 동시간대 시청률 정상을 지켰다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 솔비, “방송 직후 SNS 팔로워 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결”
[매일경제 스타투데이 이슈팀]나인뮤지스 멤버 경리가 ‘라디오스타’ 출연을 기념해 화제다.경리는 지난 3일 자신의 인스타그램에 “라디오스타, 경리 출연해요! 정신이 없어서 셀카를 못 찍었네요. 끝나고 12시엔 나인뮤지스A ‘입술에 입술’ 뮤비 공개”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 경리는 입술을 내민 채 깜찍한 표정을 짓고 있다. 특히 경리의 붉은 입술이 시선을 사로잡았다. 한편 경리는 같은날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=솔비 인스타그램가수 솔비가 자신의 전생에 대해 언급했다.지난 3일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타(이하 '라디오스타')'는 '인생의 단맛과 짠맛을 모두 맛 본 스타들의 딴짠딴짠 토크'라는 주제로 꾸며졌다.이날 방송에 출연한 솔비는 자신이 전생에 로마 공주였다고 말해 눈길을 끌었다.솔비는 "유럽에서 유명한 한국인 무속인이 있었는데 나를 만나고 싶다며 연락이 왔다"며 "(무속인이) 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라"고 말했다.이어 "유럽에 간 김에 로마를 갔다. 너무 신기하게도 지도를 안 봤는데 로마의 길을 알더라"고 말했다.이에 MC 김국진은 포복절도했고 김구라는 "대체 무슨 길을 알았다는 거냐. 모든 길은 로마로 통한다"라며 의심해 웃음을 자아냈다.또 솔비는 "공주가 살았던 성에 갔는데 느낌이 이상했다"며 "몸에 전율이 느껴졌다"고 말했다.이에 함께 출연한 이상민은 각종 약이 든 작은 가방을 꺼내 들고 "약을 한 두알 정도 줄까?"라고 말했고 김국진은 "이 약으론 안된다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한편 이날 방송에는 가수 이상민과 솔비 그룹 나인뮤지스의 멤버 경리, 배우 권혁수가 출연해 입담을 뽐냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
◆…라디오스타 솔비 <사진: 솔비 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 가수 솔비가 수많은 인스타 친구를 얻었다.솔비는 4일 자신의 인스타그램에 "제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 솔비의 팔로워가 17.1k를 기록했다고 나온다.앞서 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 솔비는 "SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다"고 자신의 소원을 말했다.방송이 나가자 다수의 인스타그램 사용자들은 솔비를 팔로우했고 솔비의 팔로워수는 몇 배 이상으로 상승했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=경리 인스타그램그룹 나인뮤지스의 경리가 방송 중 눈물을 보였다.지난 3일 오후 방송된 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 꾸며져 경리, 프로듀서 겸 방송인 이상민, 가수 겸 화가 솔비, 배우 권혁수 등이 출연했다.이날 경리는 MC 규현이 "본인 때문에 악플을 받은 사장님을 생각하면서 대성통곡을 한 적 있다고 들었다"라고 묻자마자 눈물을 보이며 한동안 말을 잇지 못했다.경리는 "과거 '본분 올림픽'에 출연했을 때 '회사 사장님이 형식이의 인사는 받아주고 내 인사는 안 받아준다'라고 말했는데, 그게 기사로 크게 났다"고 말문을 열었다.이어 경리는 "예능이라서 단지 재미있게 얘기하려고 한 건데 사장님한테 악플이 많이 달렸다"며 "다음날 사장님을 뵈러 간 뒤 '댓글을 보셨나'고 물으며 상처받지 말라고 했다. 그때 사장님이 '나도 상처를 받는다'라고 말했다"며 당시 상황을 설명했다.경리는 "사장님께 사과드렸더니 '너는 그런 거 신경 안 써도 돼'라고 말해줬다. 고맙고 미안했다"라며 또다시 울컥하는 모습을 보였다.한편 경리가 소속된 그룹 나인뮤지스는 데뷔 후 첫 4인조 유닛 나인뮤지스 A(경리 혜미 소진 금조)로 컴백한다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 이슈팀 조현준 기자]  
지난 3일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담을 자랑한 이상민(왼쪽)과 솔비. /사진 제공=머니투데이DB지난 3일 밤 11시10분에 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.     이날 방송에서 이상민-솔비-경리-권혁수는 ‘달고 짠’ 인생의 굴곡을 숨기지 않고 그대로 내비쳤다. 유쾌한 입담과 솔직한 토크로 웃음부터 눈물까지 시청자들을 '들었다 놨다' 했다. 이상민은 채권자들과의 에피소드을 털어놓아 웃음을 자아냈다. 예능대세로 떠오른 이후 채권단들이 가장 행복해 하고 건강식품도 챙겨준다고 했다. 녹화 중 채권자에게 전화가 와 있어 폭소를 자아냈다.  솔비는 2억원어치의 물건을 도둑맞은 이야기를 털어놓았다. 사건을 계기로 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기로 했다는 교훈을 선사하기도 했다. '무한도전'에서 '뇌가 순수한 여자’(뇌순녀)로 화제가 됐던 만큼 순수한 모습은 모두를 해맑게 웃게 했다.  경리는 소속사 사장님과의 에피소드를 털어놓으며 눈시울을 붉혔다. 그는 “방송 중 사장님에게 하고 싶은 말로, 인사를 안 받아준다고 했다가 기사가 크게 났다. 사장님도 상처 받으셨다는 말에 마음이 아프더라. 사장님은 ‘너는 그런 거 신경 안 써도 된다’고 하셨다”고 털어놓았다. 권혁수는 성대모사로 존재감을 톡톡히 드러냈다. 나문희, 김경호, 김혜자, 이정재, 이경영, 한석규 등 다양한 인물들의 성대모사를 선보였다. 최민수와 신구와의 에피소드도 제대로 살렸다. 최민수로 인해 자신의 'SNL' 배역이 없어진 이야기를 성대모사로 승화했다. 신구가 촬영장에 홀로 남아 “가란 말이 읍서”라고 중얼거린 모습을 재현해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.  마지막으로 이상민은 솔비, 경리와 함께 ‘날개 잃은 천사’를 열창했다.  시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.1%의 두 자릿수 시청률을 기록했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이슈팀 조현준 기자 newsjune@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제 문화팀] MBC ‘라디오스타’에 출연해 SNS 팔로워수를 늘리고 싶다고 토로한 솔비 인스타그램이 폭주중이다. 솔비는 4일 자신의 인스타그램에 “제가 드디어 k를 달았어요. 정말 감사합니다. 꺄악”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 솔비의 팔로워 수 17.1k가 기록돼 있다. 앞서 솔비는 3일 방송된 ‘라디오스타’에서 “SNS 팔로워 수를 늘리고 싶다”고 자신의 소원을 말했다.이상민에게 SNS팔로워 늘리는 법을 상담하는 등 적극적인 모습이었다. 그러면서 “SNS에 많이 구경와달라. 헬프미? 아니 팔로우 미”라고 말해 웃음을 유발했다. 방송 후 인스타그램 사용자들은 솔비를 팔로우하기 시작했다. 그 결과 하루만에 솔비의 팔로워수는 몇 배 이상으로 상승했다.네티즌들은 “솔비 귀엽다. 솔직한 모습이 좋다” “방송 나와서 인스타그램 홍보하는 가수는 솔비 밖에 없을 듯. 솔직해서 귀엽네. 이번에 인스타그램 팔로우 폭주할 듯” “솔비 인스타그램 팔로우하면 소통도 잘 해줄 듯. 나도 팔로우”라는 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 김국진과 가수 강수지가 열애·결혼설에 휩싸인 가운데 과거 '라디오스타'에서 두 사람이 언급된 발언들이 재조명되고 있다.김국진이 MC로 활약하고 있는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 그간 김국진과 강수지의 관계에 대한 짖궃은 질문들이 종종 등장한 바 있다.지난해 5월 강수지는 직접 '라디오스타'에 게스트로 출연했다. 당시 규현은 "3개월동안 김국진 형이랑 강수진씨 출연에 대해 이야기했다"고 말했고, 강수지는 "이렇게 앉혀놓으면 오빠가 많이 부끄러워할텐데"라며 김국진을 쳐다봤다.김국진은 귀까지 붉어지며 부끄러워했다. 또한 강수지가 썰렁한 농담을 하자 "말 잘한다"고 칭찬을 하기도 했다. 
하지만 당시 강수지는 "우리는 어떤 사이인지 모르겠다"라는 애매한 답변으로 진짜 김국진과의 관계에 대한 궁금증을 자아냈다. 강수지는 "국진 오빠는 모두에게 자상해서 어떤 사람인지 잘 모르겠다"라는 말을 덧붙이며 김국진을 쑥스럽게 만들었다.이후에도 '라디오스타'에서 두 사람에 대한 언급은 지속됐다. 지난 2월 방송분에서 김국진은 게스트로 출연한 박나래와 장도연 중 한 명을 선택하라는 질문에 강수지의 이름을 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이날 MC들은 김국진에게 장도연과 박나래 중 한 명을 선택하라고 짓궂게 질문했고 김국진은 SBS '불타는 청춘'에서 러브라인을 이어가고 있는 강수지의 이름을 언급한 뒤 "이거 장난이다. 편집해달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
가장 최근에는 윤종신이 김국진에게 "요즘 핑크빛 모드다"라며 "수지 생일상도 차려주는 사랑의 셰프다"라고 김국진을 놀린 바 있다.한편, 김국진 측은 강수지와 열애설에 대해 "김국진에 확인 결과, 두 사람이 서로 호감을 갖고 만남을 갖고 있다"라며 "아직 결혼을 구체적으로 생각하고 있는 단계는 아니다"라고 설명했다. 강수지 측은 아직 입장을 밝히지 않았다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진='불타는 청춘' 페이스북, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 솔비가 솔직담백한 입담으로 시청자들을 사로잡았다.지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 꾸며졌다. 파란만장한 인생을 자랑하는 이상민, 솔비, 경리, 권혁수가 게스트로 출연했다.특히 이날 방송에서 솔비는 특유의 거침없는 입담으로 MC와 출연진들을 쥐락펴락했다.먼저 탁재훈과의 관계를 묻는 MC의 질문에 경리는 “탁재훈을 잘 몰랐다. 그냥 어렸을 때 TV에 탁재훈이 나오면 다른 채널로 돌렸다”며 주위를 폭소케 했다. 
이어 경리는 “‘음악의 신2’에서 탁재훈을 만났는데 장난을 너무 많이 치더라“며 “거울을 보고 있으면 ‘아~진짜 하루 종일 거울 봐?’ 이런 식으로 계속 시비를 걸었다”며 말문을 열었다.이에 솔비는 ”탁재훈은 나보고 마담 같다고 하더라“라고 밝혀 주변을 웃음바다로 만들었다.김구라가 “그래서 뭐라고 받아쳤냐“고 묻자 솔비는 ”그런데 좀 그만 다니라고 했다”고 대답해 폭소를 더했다. 이날 솔비는 방송 내내 김구라와 ‘톰과 제리’같은 호흡을 보이며 가식없는 솔직담백함으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김국진이 강수지과의 열애를 인정한 가운데 둘이 교제를 시작하기 직전이라 추측되는 2015년 5월부터 핑크빛 기류를 확인할 수 있었다.


4일 김국진 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "강수지와 열애하는 것이 맞다. 결혼 계획은 아직 없다"라고 밝혔다.


지난해 5월 20일 '황금어장-라디오스타'는 '상큼 새콤 시큼! 인간비타민' 특집으로 꾸며졌으며, 강수지, 임수향, AOA초아, 김새롬이 출연했다.


'라디오스타' MC들은 같은해 3월부터 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하며 묘한 분위기를 형성해 온 강수지와 김국진의 관계를 파고 들며, 강수지를 김국진의 여자로 몰아갔다. 


강수지는 김국진을 부를 때 '오빠'라는 호칭을 사용해 같이 출연한 임수향, 김새롬, 초아를 설레게했다. 또 함께 김국진의 여자로 거론된 배우 황석정, 황영희에 대해서는 "내가 제일 최근 여자다. 같이 나올 걸 그랬다"며 자신감 있는 태도를 보였다.


난처해하는 김국진에게 "장난이에요 오빠"라고 말하는 강수지를 보며 라디오스타 MC들은 "친밀도도 강수지가 제일 높은 것 같다"고 부추겼다.


계속된 장난에 강수지가 김국진에게 "미안하다"고 말하자, 김국진은 "아니야 뭐가 미안해, 재밌잖아"라며 프로 예능인 다운 모습으로 대처했다. 이에 강수지는 "그럼 좀 더 해요"라며 찰떡 호흡을 보였다.
 


또 이날 방송에서 강수지는 "김국진과 알고 지낸 지가 25년 째인데, 나를 여전히 중학생으로 생각하는 것 같다"고 의문을 제기하기도 했다. "나에게 문자를 보낼 때 '~렴'이라는 어미를 많이 사용한다"며 김국진이 자신을 어린 아이로 대하는 것 같다고 말했다.


이에 '라디오스타' MC들은 "우리한테는 문자도 잘 안한다"며 김국진에 강수지에게 관심이 있음을 대신 전달하기도 했다. 특히 윤종신은 김국진에게 "'~렴' 대신에 다른 문자를 보내는 건 어떻겠냐"며 '수고했어염', '수고했숑' 같은 귀여운 말투를 제안하기도 했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[동아닷컴] 
사진=솔비 인스타그램 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘뇌순녀(뇌가 순수한 여자)’ 매력을 한껏 발산해 웃음 폭탄을 선사한 가수 솔비가 출연진과 시청자, 팬들에게 재차 감사 인사를 전했다. 솔비는 4일 오전 자신의 인스타그램에 “감동. ‘라스’ 같이 출연했던 종신오빠, 혁수씨, 경리, 그리고 시영언니외 저 팔로우해주신 모든 분들 진심 감동임다~~ 너무너무 고마워용~”라는 글과 함께 휴대전화 문자메시지 대화창과 소셜미디어 페이지 등을 캡처한 사진을 게재했다. 사진에는 솔비가 ‘라디오스타’에 함께 출연한 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수 등과 문자메시지로 대화를 나눈 내용이 담겼다. 경리는 솔비에게 “언니 수고하셨습니다! 팔로우했어요”라고 했고, 이에 솔비는 “메시지 지금 봤어요~어제 너무 반가웠어요! 담에 기회되면 밖에서 만나요^^ 언제나 몸도 마음도 건강하게 화이팅~^^”이라고 화답했다. 권혁수도 방송 후 “진심 매력 만점 이라구요 ㅋㅋ 놀러갈게요”라는 문자메시지를 보내며 솔비의 활약을 극찬했다. 솔비는 또한 방송 후 가수 윤종신이 개인 인스타그램을 통해 솔비의 인스타그램 계정을 홍보한 게시물을 함께 올리며 감사함을 전하기도 했다. 솔비는 앞서 3일 방송된 ‘라디오스타’에서 인스타그램 팔로워 수가 8000여 명이라고 토로하며 자신의 인스타그램 계정을 적극 홍보했다. 방송 후 솔비의 인스타그램 팔로워 수는 급증하기 시작했고, 4일 오전 10시50분 현재 2만1700여 명을 기록 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
솔비가 주위에 고마움을 표했다.솔비는 4일 자신의 인스타그램에 “감동. 라스 같이 출연했던 종신 오빠, 혁수씨, 경리 그리고 시영언니와 저 팔로해주신 모든 분들 진심으로 감동입니다 너무너무 고마워요”라는 메시지와 함께 사진을 게재했다.   
 그가 공개한 사진은 동료들과의 대화를 담은 것. 나인뮤지스 경리와 배우 권혁수, 이시영 등은 솔비를 향해 다양한 응원메시지를 남겼다. 한편 솔비는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 많은 화제를 모았다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
윤종신이 솔비 홍보에 나섰다. 윤종신은 4일 자신의 인스타그램에 “변함없는 솔비. 팔로우 합시다”라는 글과 함께 솔비의 사진을 게재했다. 이는 솔비가 방송을 통해 자신의 인스타그램에 대해 이야기한 것에서 시작됐다.   
 솔비는 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 자신의 인스타그램에 팔로워 수가 얼마 되지 않음을 밝히며 속상함을 털어놓아 눈길을 끌었다. 이에 MC로 함께한 윤종신이 솔비를 위해 홍보에 나선 것으로 보인다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 김국진과 가수 강수지가 실제 커플이 됐다.


4일 MBC '라디오스타'의 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 "김국진과 강수지의 열애 사실을 전혀 몰랐다. 늘 열애와 관련된 이야기가 언급되지만 김국진 씨가 알아서 하겠다고 웃기만 했다. 다음 녹화 때 자연스럽게 (열애) 이야기가 나오지 않을까 한다"고 말했다.


두 사람이 또 출연할 가능성은 있을까. 이에 대해 황 PD는 "제작진 입장에서는 출연하면 좋을 것 같다. 하지만 두 분의 의사가 가장 중요하다"고 조심스럽게 밝혔다. 


앞서 김국진 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "열애는 맞지만 결혼 단계는 아직 아니"라고 밝혔다.


김국진과 강수지는 SBS '불타는 청춘'이 맺어준 커플이다. '치와와커플'이라고 불리며 다정다감하면서도 설레는 '썸기류'로 많은 사랑을 받았다. 이후 지난해 5월 20일 '라디오스타'에서도 핑크빛 분위기를 암시한 바 있다.


당시 '라디오스타' MC들은 같은해 3월부터 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하며 묘한 기류를 형성해 온 강수지와 김국진의 관계를 파고 들며, 강수지를 김국진의 여자로 몰아갔다. 


강수지는 김국진을 부를 때 '오빠'라는 호칭을 사용했다. 함께 김국진의 여자로 거론된 배우 황석정, 황영희에 대해서는 "내가 제일 최근 여자다. 같이 나올 걸 그랬다"며 자신있어 했다.


김국진이 난처해하자 "장난이에요 오빠"라고 말하기도 했다. 라디오스타 MC들은 "친밀도도 강수지가 제일 높은 것 같다"고 부추겼다.


강수지는 "김국진과 알고 지낸 지가 25년 째인데, 나를 여전히 중학생으로 생각하는 것 같다"고 의문을 제기하기도 했다. "나에게 문자를 보낼 때 '~렴'이라는 어미를 많이 사용한다"며 김국진이 자신을 어린 아이로 대하는 것 같다고 말했다. 이에  MC들은 "우리한테는 문자도 잘 안한다"며 김국진에 강수지에게 관심이 있음을 대신 전달한 바 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=손예지 기자]
 
나인뮤지스 경리가 4일 오전 서울시 도봉구 플랫폼창동61에서 열린 나인뮤지스 A의 첫 번째 싱글앨범 발매 기념 쇼케이스에서 소감을 전하고 있다. / 사진=서예진 기자 yejin0214@
유닛그룹 나인뮤지스 A로 돌아온 경리가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.
경리는 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연, 입담을 뽐내 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모았다.
이에 대해 경리는 4일 오전 서울시 도봉구 플랫폼창동61에서 열린 나인뮤지스 A의 첫 번째 싱글앨범 ‘뮤지스 다이어리(MUSES DIARY)’ 발매 기념 쇼케이스에서 “‘라디오스타’에서 이상민에게 신곡을 미리 들려줬는데 노래가 너무 좋다고 해주셨다”고 말문을 열었다.
이어 경리는 “녹화에서 신곡 춤까지 췄는데 (방송에서) 편집당했다. 아쉬웠다”고 덧붙였다.
경리는 또 앞서 Mnet ‘음악의 신2’에 출연해 활약한 데 대해 “박경리 경리 캐릭터를 좋아해 주시는 분들이 많아서 예능 섭외도 많이 되고 광고도 찍었다”고 말했다.
경리와 더불어 혜미, 금조, 소진이 뭉친 유닛그룹 나인뮤지스 A는 이날 정오 신곡 음원을 발매하고 본격적인 활동에 나선다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 입담을 과시했다.솔비는 지난 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 화술로 독설가 김구라를 비롯한 진행자들을 상대했다. 
연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다.이어 솔비는 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 고백을 했다. 솔비의 솔직함에 청자들은 빠른 속도로 반응을 보였다. 온라인 게시판과 포털 사이트를 통해 호평이 이어졌고 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 이로 인해 솔비의 SNS 팔로워가 방송 후 9000여명에서 2만여명으로 증가했다.솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 소감을 전했다. 솔비는 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”고 각오를 밝혔다.#라디오 스타 솔비#솔비 SNS#솔비#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 솔비 (사진=솔비 인스타그램) ‘라디오스타’에 출연한 솔비가 SNS 팔로워들에 대한 고마운 마음을 전했다.4일 솔비는 자신의 인스타그램에 “감동 라스 같이 출연했던 종신오빠, 혁수씨, 경리, 그리고 시영언니외 저 팔로우해주신 모든 분들 진심 감동임다~~ 너무너무 고마워용~”이라는 글을 게재했다.이어 “#윤종신 #경리 #권혁수 #이시영 #등등 #라디오스타 #고마워요”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 솔비가 경리, 권혁수 등과 나눈 메시지가 담겨져 있는 가운데 솔비는 팔로우 했다는 경리에게 ‘메시지 지금 봤어요~ 어제 넘 반가웠어요! 담에 기회되면 밖에서 만나요. 언제나 몸도 마음도 건강하게 홧띵~’이라며 훈훈한 응원을 전해 눈길을 끈다.한편 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 솔비는 SNS 팔로워 수를 늘리는 법을 상담 받는다며 고민을 토로한 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 권혁수가 나문희와 완벽한 싱크로율을 보였다.권혁수는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 권혁수는 자신의 개인기인 나문희의 '호박고구마'를 언급, "4~5번 이상은 하는 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 권혁수는 파마머리 가발을 꺼내며 "하도 많이들 시키셔서 요즘에는 아예 가발을 가지고 다닌다"며 개인기를 뽐냈다.나문희와 표정, 말투 완벽한 싱크로율을 보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.권혁수는 “고(故) 이주일 선생님 느낌이 난다”라는 반응에 “못생겨서 죄송합니다”라고 받아치는 재치를 보였다.이어 김혜자, 유해진, 나문희, 이정재, 이경영, 한석규, 김경호 등 성대모사 퍼레이드로 남다른 예능감을 드러냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]권혁수는 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이상민 솔비 경리(나인뮤지스)와 출연했다. 이날 MC 윤종신이 "팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 '라디오스타' 출연을 가짜고 공지했다더라"라고 하자, 권혁수는 '디어 마이 프렌즈'부터 이어진 놀라운 예지 능력을 언급했다. '디마프'도 섭외가 오지 않았지만, '컬투쇼'에서 말한 지 10분 만에 섭외가 왔다는 것. '라디오스타'도 나갈 것 같은 느낌이 있어서 한 달 전부터 적어놨는데, 연락이 왔다고 권혁수는 말했다. 권혁수는 '무한도전'과 '복면가왕'도 적어놨다면서 "말하는 대로 되더라"라고 우쭐거렸다. 김구라는 "대단한 능력의 소유자"라며 엄지를 추어올렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 이상민이 술을 끊은 이유를 밝혔다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '단짠단짠' 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연했다.이날 이상민은 최저가 인터넷 쇼핑을 자랑했다. "2만원 티셔츠 3개 사면 핵딜 3000원 할인을 받았다"라며 기쁨의 미소를 지었다.이상민은 "술을 끊으니까 시간이 많이 남더라"라며, "가장 재미있는거는 밤에 인터넷 최저가 검색이다"라고 자랑했다.특히 이상민은 술을 끊은 것에 대해 "공황장애를 앓고 있는지 몰랐다. 김구라와 함께 방송하는데 '너 왜이렇게 한숨을 쉬냐 병원가봐 너 병이야'라고 했고, 병원을 가보니 알코올 중독에 공황장애였다"고 고백해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
솔비 (사진=M.A.P 크루) 솔비가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.지난 3일 솔비는 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라디오스타’ MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다.솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다. 솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다. 한편,솔비는 지난 7월20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
솔비가 4년 만에 ‘라디오 스타’에 출연해 막강 입담을 과시했다.솔비는 3일 이상민, 나인뮤지스 경리, 권혁수와 함께 MBC ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에 출연했다. 종합예술인으로 거듭났다는 소개를 받으며 등장한 솔비는 특유의 엉뚱하고 솔직한 입담으로 독설가 김구라를 비롯한 ‘라디오스타’ MC들을 들었다놨다하며 예능 여신의 귀환을 알렸다.연예인들의 상담을 자주 해준다는 이상민에게 SNS 팔로워 늘리는 법에 대한 상담을 요청한 솔비는 “SNS에 많이 구경 와 달라”며 “헬프미? 아니 팔로우 미”라고 애교 섞인 목소리로 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다.솔비 특유의 자신감 넘치는 4차원 화법은 전생 이야기에서 빛났다. 솔비는 ‘라스’ MC들의 공격에도 천연덕스럽게 “유명한 무속인이 전생에 로마 공주였다고 알려줬다. 그 이후 로마에 방문하게 됐는데 지도와 표지판의 도움 없이 길을 쉽게 찾아가 정말 내가 전생에 공주가 아니었을까라는 생각이 들며 신기했었다”라고 밝혀 순수한 매력을 발산했다.또 “과거 힘든 일이 겹쳤을 때 집에 도둑이 들어 2억 가까이 되는 피해를 봤다. 모든 것이 다 부질없다고 느껴졌다”라고 깜짝 공개하며 “누가 훔쳐갈 수 있는 것 대신 훔쳐갈 수 없는 지식들을 쌓아야겠다고 생각해 책을 모으기 시작했고 서점에 가는 시간이 늘었다”라고 진솔하게 고백해 반전 매력을 과시했다. 방송 후반부에는 이상민, 경리와 함께 룰라의 ‘날개 잃은 천사’ 무대를 통해 시원한 가창력을 뽐내기도 했다.솔비의 진솔한 입담에 시청자들은 빠른 속도로 화답하고 있다. 각종 게시판과 포털 사이트를 통해 호평을 쏟아내는가 하면 솔비의 SNS를 찾아가 응원 메시지를 전하고 있다. 덕분에 솔비의 SNS 팔로워가 급증하고 있다.솔비는 “언제나와 마찬가지로 있는 그대로의 나를 가감 없이 보여드리려고 노력했는데 즐거움을 드릴 수 있어 기쁘다. 방송 직후 SNS 팔로워가 많이 늘었다. 웃음도 드리고 고민도 해결한 것 같다”라고 농담 섞인 소감을 전했다. 이어 “이번 기회를 통해 내 SNS를 찾아주신 팬들과 더욱 진솔한 자세로 소통하겠다”라고 덧붙였다.한편, 솔비는 지난 7월 20일 자신이 작사에 참여한 신곡 ‘겟백(Get back)’을 공개하며 가수로 컴백했고, MBC ‘진짜사나이-여군특집’으로 색다른 매력을 선보일 예정이다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 경리가 학창시절 인기를 고백했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '단짠단짠 특집'으로 꾸며진 가운데 이상민, 솔비, '나인뮤지스' 경리, 권혁수가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 경리는 학창시절에 인기 많았을 것 같다는 질문에 "고등학교 첫 날 선배들이 CA 부원을 뽑는데, 대부분 저를 보러 오셨다"며 "그게 민망해서 쉬는 시간에 자고 있는 척 하고 고개 숙이고 다녔다"고 답했다.이어 "남학생들한테는 인기 없었느냐"라는 MC들의 질문에 "소문이 많이 났었다"고 답해 당시 인기를 설명했다. 솔비 역시 "만화책에 나오는 것처럼 학교 앞에 오토바이가 서 있었다"고 거들어 웃음을 자아냈다.한편, 경리는 최근 나인뮤지스 유닛 나인뮤지스A의 '입술에 입술'로 컴백했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이상민 솔비 - 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 
 - 사진=인스타그램‘라디오스타’ 출연 이후 솔비의 SNS에 많은 이들이 팔로우를 시작하고 있으며, 이를 인증하는 모습까지 보이고 있다. 4일 솔비는 자신의 인스타그램에 “라디오스타 같이 출연했던 종신 오빠, 혁수씨, 경리, 그리고 시영 언니와 저 팔로우해주신 모든 분들 진심 감동입니다. 너무너무 고마워요~”라는 글과 함께 캡처 사진들을 공개했다.사진에는 가수 윤종신과 경리, 배우 권혁수와 이시영이 솔비의 인스타그램을 팔로우했음을 인증하는 대화들이 포착됐다.앞서 솔비는 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “제 SNS는 팔로워 수가 적다”며 함께 출연한 이상민에게 팔로워 수 늘리는 방법을 상담 받았다. 팔로워 수를 늘리고 싶은 이유에 대해서는 “연예인이 팔로우 수가 적으면 좀…”이라고 말해 웃음을 자아냈다.사진을 본 네티즌들은 “재미있었어요~ 팔로우 늘어난 거 축하드립니다”, “언니 앞으로 계속 흥하길 바랍니다”, “라디오스타에서 정말 새로운 모습 잘 봤어요~ 팔로우 하고 갑니다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 솔비는 역시나 ‘예능치트키’였다. ‘흥궈신’ 김흥국도 울고 갈 엉뚱한 매력과 화끈한 입담으로 안방극장을 들썩였다.  솔비는 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 ‘단짠단짠’ 특집에 이상민, 권혁수, 경리 등과 함께 출연했다. 그는 ‘내숭제로’의 솔직한 면모로 웃음 폭탄을 안겼다.  
 솔비는 ‘공’과 인연을 언급하다가 “한 무속인이 ‘전생에 로마 공주였다’고 해 지도 없이 로마를 찾아갔다”며 너스레를 떨었다. 또한 도둑에게 2억원여를 털린 사연도 고백했다. 그는 “치장하는 데 미쳤었다”며 당시 소비 성향이 짙었지만 도둑맞은 이후 아무도 훔쳐갈 수 없는 지식을 쌓기 위해 책을 모으기 시작했다고 말해 재미를 더했다. 이처럼 솔비는 누구도 상상 못 할 생각과 유쾌한 에피소드로 이날 예능 ‘공주’로 떠올랐다. 권혁수가 “최민수보다 더 세다”고 인정할 정도로 그의 매력은 브라운관에 넘실거렸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=경리 인스타그램그룹 나인뮤지스의 멤버 경리가 졸업사진을 공개했다.지난 3일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에는 경리와 가수 겸 화가 솔비, 가수 이상민, 배우 권혁수 등이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 경리는 졸업사진을 공개하며 항간에 떠도는 성형설을 일축했다.지금과는 사뭇 다른 학창시절 모습에 경리는 "살이 정말 많이 쪘을 때다. 무꺼풀이었다"고 설명했다.이어 "데뷔가 늦어지니 성형수술을 반대했던 엄마도 성형을 권한 적이 한 번 있었다"며 "지켜왔던 것이 있고, (수술이)무섭기도 해서 성형은 안 했다"고 성형설을 부인했다. 이에 MC 김구라가 "경리는 성형수술을 한 얼굴이 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=솔비 인스타그램가수 겸 화가 솔비가 집에 도둑이 들었던 사연을 공개했다.지난 3일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '인생의 단맛과 짠맛을 모두 맛 본 스타들의 딴짠딴짠 토크'라는 주제로 솔비, 가수 이상민, 그룹 나인뮤지스의 멤버 경리, 배우 권혁수 등이 출연했다.이날 방송에서 솔비는 과거 집에 도둑이 들었던 사연을 털어놔 안타까움을 자아냈다. 솔비는 "어느 날 집에 돌아와 비밀번호를 여러번 눌렀는데도 문이 안 열리더라"며 "열쇠 수리하는 분을 불러 겨우 들어갔다. 그런데 이불이랑 모든 물건이 밖으로 나와 있었다"며 당시를 회상했다.이어 "당시 슬럼프 시기였는데 도둑까지 맞아서 힘들었다"며 "피해액이 2억원 정도 된 것 같았다. 만약 돈이 있다면 차라리 다른 걸 모아라"며 조언해 눈길을 끌었다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
솔비와 권혁수의 케미가 인기다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이상민, 솔비, 경리, 배우 권혁수가 출연해 시청자들에게 웃음을 전했다.이날 솔비는 "유명한 무속인이 내가 전생에 로마 공주였다고 하더라. 그걸 듣고 로마에 갔는데 지도를 안 보고도 길을 찾아다녀 신기했다"고 밝혔다.이어 "어떤 궁전에 도착했는데 전율이 느껴졌다. 마치 내가 이곳에 살았던 것처럼"이라고 덧붙여 출연진들의 원성을 샀다.이에 권혁수는 "그동안 여러 프로그램을 하면서 많은 사람을 만나 봤지만 솔비가 최고인 거 같다. 보통 콘셉트인 경우가 많은데 이렇게 진짜인 분은 처음 봤다"며 감탄했다.권혁수는 출연 소감을 묻는 질문에도 "솔비와 만나게 돼 너무 좋았다. 꼭 SNS 팔로우 하겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 윤종신 인스타그램'불타는 청춘' 멤버이자 공식커플 김국진과 강수지 열애설에 윤종신이 축하의 메시지를 남겨 눈길을 끈다.윤종신은 지난 4일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#라디오스타 #시청률 잘 나온거 보다 더 #기분좋은소식 #결혼해 #결혼해 #결혼해 #김국진 #강수지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 김국진과 강수지의 다정스러운 모습이 담겨 있다.특히 윤종신은 "'라디오스타' 시청률 잘 나온것 보다도 좋은 소식"이라며 진심으로 축하하는 마음을 전해 시선을 사로잡는다.한편 지난 4일 김국진과 강수지는 좋은 만남을 이어가고 있는 것은 사실이지만 결혼은 아직 미정이라고 입장을 밝힌 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]뮤지컬 스타 정선아가 무대에 대한 애착과 함께 '뮤지컬 대중화'에 대한 책임감을 드러냈다.정선아는 8일 오후 삼청동 한 카페에서 가진 매일경제 스타투데이와의 만남에서 “뮤지컬 외 다른 분야에 대한 욕심은 없냐”는 질문에 “뮤지컬을 알리는데 도움이 된다면 언제든 참여하고 싶다”고 답했다.정선아는 “한 번 공연이 시작되면 완전하게 몰입해 올인하는 편이라 다른 일을 하질 못한다”며 “이런 이유로 종종 기회가 찾아와도 잡질 못했다. 또 다시 좋은 기회가 오면 좋겠다”고 말했다.그는 “기본적으로 공연 중에는 어떤 마음의 여유도 없는 편”이라며 “과거에는 타 분야에 대한 진출에 선입견도 있었던 것도 사실”이라고 조심스럽게 털어놓았다. 그러면서 “주변의 많은 뮤지컬 배우 출신 동료들이 최근 다양한 분야로 활동 범위를 넓히고, 역량을 펼치는 걸 보면서 굉장히 자랑스럽다는 생각이 들더라. 특히 ‘뮤지컬 대중화’에 좋은 영향을 끼칠 수 있겠다는 확신이 생기면서 나 역시 좋은 기회가 생긴다면 참여하고 싶다는 생각이 들었다”고 했다.또한 “방송 출연은 무대만 보고 살아온 내겐 신세계와도 같다”면서 “과거 ‘라디오 스타’ 출연을 통해 좋은 기운을 받았고 많은 분들의 관심을 받으며 도전 의식도 생겼다. 앞으로도 다른 좋은 기회가 생긴다면 예능을 비롯한 다양한 방송에 도전하고 싶다”고 전했다. 이와 함께 “무대 자체가 매우 힘든 작업이기 때문에 공연을 하면서 새로운 분야에 도전하기란 쉽지 않다”면서 “공연에 방해가 되지 않는 선에서 특별한 경험을 많이 할 수 있었으면 좋겠다”고 덧붙였다.한편, 뮤지컬 ‘위키드는’ 동화 ‘오즈의 마법사’를 유쾌하게 뒤집은 발칙한 상상력이 돋보이는 공연이다. 해외는 물론 국내에서도 큰 반항을 일으킨 글로벌 뮤지컬로 오즈의 두 마녀를 통해 기존에 우리가 알고 있던 ‘선과 악’의 개념을 완전히 파괴한다. 정선아는 국내 초연에 이어 올해에도 ‘글린다’로 열연을 펼친다.오는 8월 28일까지 단 7주간 예술의전당 오페라극장에서 공연된다. kiki2022@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 오늘(10일) '라디오스타'가 결방된다.10일 MBC 편성표에 따르면 11시 10분 방송되는 '라디오스타'는 결방된다. '2016 리우올림픽 펜싱, 유도, 사격'이 생중계 될 예정이기 때문. 하지만 '라디오스타'에 앞서 방송되는 수목극 'W(더블유)'의 결방 여부는 결정되지 않았다. 현재 'W(더블유)'는 2안으로 편성돼 있다. 1안은 역시 올림픽 중계다. 이에 MBC 측은 "아직 결방 여부가 확실하지는 않다"고 전했다. 한편, 10시부터 방송될 '2016 리우올림픽'에서는 유도 남녀 예선, 펜싱 여자 플뢰레 32강전, 탁구 여자 단식 준결승이 생중계 된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 'W'가 결방을 피했다. MBC는 올림픽 중계 대신 'W'를 택했다.


10일 MBC 수목드라마 'W'가 정상방송된다. 앞서 2016 리우 올림픽 유도, 펜싱, 탁구 중계와 이원편성됐으나 MBC는 최종적으로 'W' 시청자의 손을 들었다.


관계자는 "우선 수요일은 'W' 방송을 확정했다. 하지만 목요일은 원래 'W'가 1안이 아닌 2안이었기 때문에 ('W'가 방송될지 올림픽이 중계될지는) 미정이다"라고 전했다.


10일은 결방을 피했지만, 11일은 아직 안심할 수 없다는 것. 특히 11일은 펜싱 단체전과 여자 양궁 16강, 처음으로 올림픽 종목으로 채택된 골프가 중계된다. 그렇기에 'W' 방송은 더욱 미지수다.


10일 방송되는 'W'에서 강철(이종석 분)은 아무렇지 않은 듯 잠에서 깨어나고, 연주(한효주)는 강철의 세계에서 탈주범으로 잡힌다. 연주는 강철에게 새로운 목표를 설정해 둘 만의 속편을 만들자고 한다. 강철은 진범을 잡는 것을 포기하기로 하지만, 연주가 만화 속 진범에게 쫓기는 신세가 된다.


수요일, 목요일 오후 11시대 방송되는 '라디오스타'와 '능력자들'은 결방을 확정했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[단독] 지코, ‘라디오스타’ 전격 출연…설현 언급할까블락비 지코가 MBC 간판 예능프로그램 ‘라디오스타’에 전격 출연한다. 방송 출연 시점이 기가막히다.블락비 지코와 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 녹화를 앞두고 있다. 복수의 관계자에 따르면 지코, 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈은 오는 24일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 녹화는 잘 나가는 힙합뮤지션과 신인 여배우의 만남으로 꾸며질 계획. 그러나 공교롭게도 녹화에 앞서 10일 오전 지코와 AOA 설현의 열애설이 터졌다. 이에 대해 한 관계자는 “솔직한 지코가 ‘라디오스타’를 통해 직접 설현에 대한 속마음을 밝히지 않을까 싶다”고 말했다. 
그러면서 “지난 1월 JYJ 김준수와 EXID 하니의 열애설 보도 이후 하니 역시 ‘라디오스타’를 통해 열애설에 대해 직접 입장을 밝힌 바 있다”며 “지코의 출연에 관심이 쏠리는 이유다”고 이야기했다.녹화는 오는 24일이며, 방송은 9월 중 전파를 탄다.한편 설현과 지코 양측은 보도자료를 통해 “호감을 갖고 만나고 있으며, 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 열애설을 인정했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 블락비 멤버 지코가 ‘라디오스타’에 출연한다.10일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 TV리포트에 “지코가 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.이 관계자에 따르면 지코 이외에 래퍼 쌈디와 그레이, 그리고 이선빈 등도 ‘라디오스타’ 게스트로 출연한다.지코 쌈디 그레이 이선빈 등이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 24일 녹화할 예정이다.특히 지코는 이날 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애를 인정했다. 지코와 설현은 이날 디스패스의 보도로 열애 사실이 공개됐다. 이에 지코가 ‘라디오스타’를 통해 설현과의 열애를 언급할지 관심이 모아진다.   한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] 블락비 지코가 에이오에이(AOA) 설현과의 열애를 인정한 가운데 MBC ‘라디오스타’에 출연을 확정했다. 10일 오후 MBC ‘라디오스타’ 측은 MBN스타에 “지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 출연한다”고 밝혔다. 이들의 녹화는 오는 24일 진행될 계획이다. 콘셉트는 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션’과 ‘신인 여배우’의 만남이다. 하지만 녹화 직전인 10일 오후 지코와 설현의 열애가 공개됐다.  
 일각에서는 지코가 ‘라디오스타’ 녹화에서 설현과의 열애를 언급할 것이라고 관측하고 있다. 지난 1월 이엑스아이디(EXID) 하니는 JYJ 김준수와 열애를 인정한 후 첫 프로그램으로 ‘라디오스타’에 출연, 러브스토리를 밝힌 바 있다. 지코가 출연하는 방송분은 오는 9월 방영될 예정이다. 한편, 10일 오후 지코와 설현은 열애설에 휩싸인 후 소속사를 통해 “힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 되고, 서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이”라며 열애를 간접적으로 인정했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
지코와 설현 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타'가 또 한 번 시의적절한 게스트 섭외를 했다. 설현과 열애 중인 지코다. 10일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 황교진 PD는 "오는 24일로 예정된 녹화에 블락비 지코가 게스트로 출연한다"라고 밝혔다. 해당 특집에는 지코 외에도 래퍼 사이먼 도미닉과 그레이, 배우 이선빈 등이 출연한다. 공교롭게도 지코의 녹화 참여가 결정된 뒤 그가 그룹 에이오에이(AOA) 설현과 열애 중이라는 사실이 알려졌다. 이에 대해 황 PD는 "우리는 지코의 열애 사실을 모르고 섭외를 했다. 공교롭게도 출연 확정 이후 알게 됐다"라고 말했다. 앞서 '라디오스타'는 지난 1월 JYJ 김준수와 이엑스아이디(EXID) 하니의 열애 사실이 알려지기 앞서, 하니를 섭외하기도 했다. 그야말로 신의 한 수에 해당하는 타이밍인 것. '라디오스타'는 거침없는 '돌직구' 질문이 특징인 만큼, 지코와 설현의 열애도 다룰 예정이다. 황 PD는 "아무래도 조심스럽게 물어봐야 하지 않을까 생각한다"라고 설명했다. 지코가 출연한 '라디오스타'는 8월 말에서 9월 초에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
지코, 설현 /사진=스타뉴스
걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애를 인정한 블락비 멤버 지코가 MBC '라디오스타'에 출연한다. 
'라디오스타' 황교진 PD는 10일 스타뉴스에 "지코가 오는 24일 녹화가 예정된 '라디오스타'에 게스트로 출연한다"고 밝혔다. 또한 "방송은 미정이지만 8월 말 또는 9월 초께 방송될 것"이라고 덧붙였다.
황 PD는 이와 함께 "사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈이 게스트로 함께 나온다"고 덧붙였다.
지코는 이날 설현과의 열애를 인정하며 화제를 모았다. 이런 가운데 '라디오스타' 출연이 확정되면서 이번 녹화에서 설현과의 열애에 대한 질문을 피해갈 수 없을 것으로 보인다.
앞서 '라디오스타'는 지난 1월 EXID 멤버 하니의 게스트 출연 직전 김준수와의 열애가 공개되며 화제를 낳은 바 있다. 하니는 이날 녹화를 통해 김준수에 대한 여러 이야기를 전하며 시선을 모았다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 설현과 공개 연애를 시작한 지코가 '라디오스타'에 출연한다.


MBC '라디오스타' 황교진 PD는 10일 엑스포츠뉴스에 "지코, 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈을 섭외했다. 최근 실시간 검색어에 오르는 등 '핫'한 인물들이라 함께 녹화하게 됐다"고 밝혔다.


지난 1월 그룹 EXID 하니와 JYJ 김준수의 열애설이 보도됐을 때도 하니가 '라디오스타'에 나왔다. 이번에도 AOA 설현과 공개 연애를 시작한 지코가 '라디오스타'에 출연하는 우연이 반복됐다.


'라디오스타가 작두 탄 것 아니냐'는 누리꾼들의 우스갯소리에 황 PD는 웃으며 "운이 좋은 것 같다"고 답했다.


과연 지코가 '라디오스타'에서 공개 연인 설현을 언급할지 이목이 쏠린다. 방송은 8월 말에서 9월 초 예정.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’가 또 핵폭탄급 열애설의 덕을 본다. 10일 블락비 멤버 지코와 AOA 설현이 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 지난 3월 만나 현재까지 5개월 동안 비밀 데이트를 즐겨왔다. 마침 열애설의 주인공 지코는 같은 날 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화가 예정돼 있다. 이날 방송에는 지코와 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈 등이 출연한다. 지코가 설현과 데이트 뒷담화를 풀어 놓을지 초미의 관심이 모이고 있다.‘라디오스타’는 지난주 김국진과 강수지의 열애 공개 수혜를 톡톡히 입었다. ‘라디오스타’ MC 김국진의 러브 스토리를 듣기에 안성맞춤인 장소였다. 앞서 지난 1월 EXID 하니와 JYJ 김준수의 열애설이 보도됐을 때도 하니가 ‘라디오스타’ 녹화를 앞두고 있어 눈길을 끈 바 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 측 지코 출연, 오는 9월 방송 ‘설현 언급 할까?’
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 지코가 설현과의 열애를 인정한 직후 MBC ‘라디오스타’에 출연하게 돼 화제다.10일 오후 지코와 설현은 열애설에 휩싸인 후 소속사를 통해 “힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 되고, 서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이”라며 열애를 간접적으로 인정했다.열애를 인정하자마자 지코는 MBC ‘라디오스타’에 섭외됐다. 지코는 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 오는 24일 ‘라디오스타’ 녹화를 진행한다.‘라디오스타’ 측은 지코와 설현의 열애설을 전혀 알지 못한채 사전 섭외를 했다고 밝혀 ‘라디오스타’의 선견지명이 시청자들을 감탄케 하고 있다.이미 앞서 이엑스아이디(EXID) 하니가 1월1일 JYJ 김준수와 열애가 공개되자마자 사전 섭외됏던 ‘라디오스타’에 출연해 러브스토리를 밝히기도 했다. 두 경우 모두 ‘라디오스타’가 열애설을 알지 못한 채 섭외를 했다고 알려져 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
설현, 지코 / 사진=텐아시아 DB
블락비 지코의 ‘라디오 스타’ 출연이 화제다. AOA 설현과 열애를 인정한 뒤라 더 큰 관심이 쏠리고 있는 것.
10일 지코의 소속사와 MBC 측은 텐아시아에 “지코가 ‘라디오 스타’에 출연한다”고 전했다.
관계자에 따르면 지코의 출연분은 오는 24일 녹화할 예정이다. 그는 사이먼디와 그레이, 이선빈 등과 동반 출연한다.
지코의 이번 ‘라디오 스타’ 출연이 뜨거운 화제를 모으고 있는 이유는 설현과의 열애를 인정한 직후이기 때문이다. 지코는 이날 “설현과 알아가고 있는 단계”라고 조심스럽게 열애를 인정했다.
지코가 ‘라디오 스타’에서 설현과의 열애를 언급할지 귀추가 주목된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’와 SBS ‘신의 목소리’ 등이 2016 브라질 리우올림픽 중계로 결방을 확정했다. 10일 오후 편성표에 따르면, MBC ‘라디오스타’와 SBS ‘신의 목소리’는 2016 브라질 리우올림픽 펜싱, 유도, 사격 중계로 인해 결방한다.수목드라마 중에는 SBS ‘원티드’만 결방되고, MBC ‘W(더블유)’와 KBS2 ‘함부로 애틋하게’는 정상 방송한다.   
 ‘라디오스타’ ‘신의 목소리’를 비롯, 금주에는 MBC ‘능력자들’ ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’, SBS ‘자기야’ 등 다양한 예능 프로가 결방될 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
그룹 블락비 지코가 AOA 설현과 열애를 인정한 가운데 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다.MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 황교진 PD는 10일 한 매체에 “지코가 오는 24일 ‘라디오스타’ 녹화에 사이먼디, 그레이, 이선빈과 함께 참여 한다”고 전했다.앞서 지코는 설현과 열애을 인정해 화제가 되고 있다.여기서 지코의 ‘라디오스타’ 출연은 열애설이 보도되기 전에 결정된 것으로 알려졌다.당일 녹화현장에서 지코와 출연진들이 열애사실에 대해 어떤 이야기가 오갈지 많은 이들이 기대하며 지켜보고 있다.한편 지코가 출연하는 ‘라디오스타’는 8월말 또는 9월초 방송된다.(사진=지코 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘라디오스타’가 2016 브라질 리우올림픽 중계로 결방을 확정했다. 10일 오후 편성표에 따르면, MBC ‘라디오스타’는 2016 브라질 리우올림픽 펜싱, 유도, 사격 중계로 인해 결방한다.SBS ‘신의 목소리’ 또한 리우올림픽 중계로 결방을 확정했다. 그에 앞서 방영되는 수목드라마 중에는 SBS ‘원티드’만 결방되고, MBC ‘W(더블유)’와 KBS2 ‘함부로 애틋하게’는 방영을 결정했다. ‘라디오스타’ ‘신의 목소리’를 비롯, 금주에는 MBC ‘능력자들’ ‘듀엣가요제’ ‘나 혼자 산다’, SBS ‘자기야’ 등 다양한 예능 프로가 결방될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지코 / 사진=세븐시즌스 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 그룹 블락비 지코가 MBC '라디오스타' 녹화에 참여한다는 소식이 알려졌다.10일 MBC '라디오스타' 관계자는 오는 24일 지코가 '라디오스타'에 출연하는 것이 맞다고 전했다. 지코 외에 래퍼 쌈디, 그레이 그리고 배우 이선빈이 이날 함께 출연한다.10일 한 연예 매체는 지코와 AOA 설현의 열애설을 보도했다. 이후 지코와 설현의 소속사는 "힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 됐다. 서로 편안하게 지내는 친한 선후배 사이다. 앞으로 따뜻하게 바라봐주시면 감사하겠다"라고 공식입장을 밝혔다. '라디오스타'는 열애설이 나기 전 지코를 섭외한 상태였다. 마치 지난 1월 1일 EXID 멤버 하니의 경우와 흡사하다. 하니 또한 '라디오스타' 녹화를 앞두고 JYJ 김준수와의 열애 사실을 들킨 것. 당시 MC들은 하니를 김준수와 엮으며 여러 가지 질문을 했고 하니는 부끄럽고 곤란해 하면서도 차근차근 대답을 했다. 이번 지코 출연으로 '라디오스타'는 다시금 주목을 받게 됐다. 4MC들이 어떻게 이야기를 풀어가고 재치있는 질문을 던질지 기대가 모아진다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
설현 지코 열애 라디오스타블락비 지코와 AOA 설현이 핑크빛 열애를 인정한 가운데, 지코가 과거 라디오스타에서 이성경과의 열애설을 강력 부인했던 발언에도 관심이 쏠리고 있다.지코는 지난 1월 27일 MBC 라디오스타 출연 당시 "단둘이 찍은 사진이 하나도 없는데, 사람들이 저와 이성경 씨를 (열애 상대로)지목한다"며 "이성경과 사귀는 사이 아니다"라고 단언했다.지코는 "전에 헨리 형 만났을 때도 이성경 씨랑 같이 밥먹었다. 다른 사람과 같이 있었는데도 사진을 잘라서 열애설을 만들고 기사가 많이 났다"면서 "이성경은 정말 끼가 많다. 그 끼를 감당할 사람은 나밖에 없다는 것"이라고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 지코는 고 김성재의 '말하자면'을 선곡해 눈길을 끌었다. 지코는 1992년생이고, 이현도와 함께 듀스로 활동했던 김성재는 1995년에 이 노래를 발표한 직후 작고했다. 하지만 지코는 "말하자면 너를 사랑하고 있다는 말이야 하지만 나는 말할 수 없단 얘기야"라며 진지하게 열창했다.<스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처지코, 사이먼 도미닉, 그레이 그리고 배우 이선빈이 '라디오스타'에 출연한다.10일 오후 MBC '라디오스타' 측은 "지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 출연한다"고 전했다.지코, 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈 등은 '잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우의 만남'이라는 콘셉트로 오는 24일 녹화를 진행할 예정이다.지코가 설현과 열애설을 인정한 가운데, '라디오스타'에서 이를 언급할지 궁금증을 더하고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 지코 인스타그램.

   
 
 라스 제작진에게 무슨 예지력이라도?AOA 설현과 공개 연애를 시작한 블락비 지코가 '라디오스타'에 출연한다.10일 오후 지코는 설현과 열애설에 휩싸였고 소속사를 통해 "힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 되고, 서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이"라며 열애를 간접적으로 인정했다.이에 네티즌들 사이에서는 MBC '라디오스타' 제작진의 섭외력에 놀라움을 표했다. 공개 열애 소식이 전해지자마자 방송 출연 소식이 덩달아 전해졌는데 앞서 하니와 김준수의 열애설 보도 때도 비슷한 상황이었기 때문 .지난 1월 그룹 EXID 하니와 JYJ 김준수의 열애설이 보도됐을 때 하니가 '라디오스타'에 출연해 관심을 이끌었다. 이번에도 설현과 공개 연애를 시작한 지코의 '라디오스타'에 출연소식이 전해지며 제작진의 섭외력이 언급된 것.MBC '라디오스타' 황교진 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "지코, 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈을 섭외했다. 최근 실시간 검색어에 오르는 등 '핫'한 인물들이라 함께 녹화하게 됐다"고 밝혔다.지코의 '라디오스타' 출연은 열애설이 보도되기 전에 결정된 것으로 알려졌다. 한편 지코가 '라디오스타' 를 통해 설현과의 열애를 언급할지는 지켜봐야 할 일이다.녹화는 오는 24일이며, 방송은 9월 중 전파를 탄다.김은지 부산닷컴 기자 multi@
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 지코 섭외 확정 소식이 전해지면서 라디오스타의 시기적절한 섭외가 감탄을 자아내고 있다.10일 블락비 지코와 AOA 설현의 열애 소식이 전해지면서 온라인을 뜨겁게 달군 가운데, 이후 지코의 '라디오스타' 출연 사실이 전해졌다. 이날 MBC 예능 '라디오스타'의 황교진 PD는 "오는 24일로 예정된 녹화에 블락비 지코가 게스트로 출연한다"라고 전했다.해당 특집에는 지코 외에도 래퍼 사이먼 도미닉과 그레이, 배우 이선빈 등이 출연하며, 공교롭게도 지코의 녹화 참여가 결정된 뒤 그가 설현과 열애 중이라는 사실이 알려진 것이다.이에 대해 황교진 PD는 "우리는 지코의 열애 사실을 모르고 섭외를 했다. 공교롭게도 출연 확정 이후 알게 됐다"라고 언급했다.앞서 '라디오스타'는 지난 1월 JYJ 김준수와 EXID 하니의 열애 사실이 알려지기 전, 하니를 섭외한바 있어 신의 한 수에 해당하는 타이밍을 선보이기도 했다.두 사람의 열애 사실이 프로그램에서 다뤄질지 여부에 대해 황 PD는 "아무래도 조심스럽게 물어봐야 하지 않을까 생각한다"라고 조습스럽게 전했다.한편 지코가 출연하는 '라디오스타'는 8월 말에서 9월 초에 방송될 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…지코 설현 <사진: 더 팩트>AOA 멤버 설현과의 열애를 인정한 블락비 지코가 라디오스타에 출연한다.10일 스포츠동아는 지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 오는 24일 MBC '라디오스타'에 출연할 예정이라고 보도했다.보도에 따르면 24일 진행되는 녹화에서 지코가 설현과의 열애에 대해 언급할 것으로 보고 있다.앞서 지코와 설현의 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 두 사람의 열애를 인정했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 설현과 공개 커플이 된 블락비의 지코가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.블락비 지코는 오는 24일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 이날 녹화에는 최근 Mnet '쇼미더머니5'에 프로듀서로 출연한 래퍼 사이먼도미닉(쌈디), 그레이, 배우 이선빈 등이 함께 한다. 
지코의 '라디오스타' 출연은 설현과 열애 인정 이후 첫 예능프로그램. 지코는 소속사를 통해 설현과 열애를 인정했지만, 구체적인 열애 시기 등에 대해서는 말을 아꼈던 상황. '라디오스타'는 MC들 특유의 돌직구 질문이 특징인 만큼 설현과의 열애 스토리를 언급할지 관심이 쏠리고 있다. 한편 지코는 이날 AOA 멤버 설현과 열애를 인정하며 아이돌 커플 탄생을 알렸다. 지코의 소속사 세븐시즌스 역시 "열애설 보도 이후 본인에게 확인해 본 결과 여러운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배라는 입장을 전해 왔다. 따뜻한 시선으로 두 사람을 지켜봐 달라"고 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '라디오스타'와 SBS 예능프로그램 '신의 목소리' 등이 2016 리우올림픽 중계로 결방한다. 10일 오후 각 편성표에 따르면, '라디오스타'와 '신의 목소리'는 펜싱, 유도, 사격 중계로 결방한다.  수목드라마 중에는 SBS '원티드'만 결방되고, MBC '더블유'(W)와 KBS2 '함부로 애틋하게'는 정상 방송한다.  특히 '라디오스타' '신의 목소리'를 비롯해 MBC '능력자들' '듀엣가요제' '나 혼자 산다', SBS '자기야' 등 여러 예능프로그램이 결방될 전망이다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''라디오스타'' 홈페이지‘라디오스타’가 리우올림픽 생중계로 결방이 확정된 가운데 수목드라마의 결방 유무가 눈길을 끌었다.10일 MBC 편성표에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘2016 리우올림픽’ 펜싱, 유도, 사격 중계로 결방된다.이어 MBC 수목드라마 ‘W(더블유)-두 개의 세계’는 정상 방송 된다고 알려졌으며 KBS 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’ 또한 정상방송되지만, SBS 수목드라마 ‘원티드’는 아쉽게 결방된다.또한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 이어 SBS 예능프로그램 ‘보컬전쟁:신의 목소리’ 또한 결방된다고 알려졌다.한편 오늘 10일 오후 9시(한국시간) 사격 남자 50m 권총예선전(진종오, 한승우 출전), 오후 9시 35분 펜싱 여자 개인 플러레 32강 10경기(진희숙 출전), 승마 개인 마장마술 그랑프리 1일차(김동선 출전), 오후 10시 펜싱 여자 개인 플러레 32강 3경기(남현희 출전), 22시 42분 유도 남자 –90kg급 32강 9경기(곽동한 출전), 11시 59분 유도 여자 –70kg 16강 8경기(김성연 출전)가 생중계 된다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’가 결방된다.10일 MBC 편성표에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘2016 리우올림픽’ 펜싱, 유도, 사격 중계로 결방된다. 하지만 오후 10시 방송예정인  MBC 수목드라마 ‘W(더블유)-두 개의 세계’는 정상 방송된다.또한 KBS2 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’도 원래대로 방송될 예정이다.SBS의 경우, 예능프로그램 ‘보컬전쟁:신의 목소리’와 수목드라마 ‘원티드’가 리우올림픽 중계로 결방된다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 홈페이지][서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 공식 홈페이지
‘라디오스타’가 결방한다.
10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시부터 ‘2016 리우올림픽 펜싱,유도,사격’이 방송될 예정이다
이에 따라 오후 11시 10분 방송 예정이었던 MBC ‘라디오스타’가 결방되며, 동시간대 방송 예정이었던 SBS ‘신의 목소리’도 함께 결방된다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지코 설현 열애설 (사진=DB) 지코가 ‘라디오스타’에서 설현과의 열애설을 언급할지 관심이 모아지고 있다.10일 MBC ‘라디오스타’ 제작진에 따르면 그룹 블락비 지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 ‘라디오스타’에 출연한다.콘셉트는 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션’과 ‘신인 여배우’의 만남으로 오는 24일 녹화가 진행될 예정이다.이에 지코가 10일 소속사를 통해 걸그룹 AOA 설현과의 열애를 인정한 만큼 ‘라디오스타’에서 설현과의 러브스토리를 직접 언급할지 궁금증이 쏠리고 있다.한편 지코가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 9월 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지코가 ‘라디오스타’에서 언급했던 짝사랑이 화제로 떠올랐다.지코는 지난 1월 27일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “최근까지도 짝사랑 중이었다”며 “대시했는데 두 번 정도 거절당했다. 상대가 연예인이었다”고 고백했다.이어 지코는 “거절을 두려워하지 않나?”라는 MC들의 질문에  “오기가 생겨서 더 일을 한다”고 답했다.지난 10일 지코가 설현과의  열애설을 공식 인정한 상황에서 네티즌들은 지코가 ‘라디오스타’에서 언급한 짝사랑의 상대가 설현일 것으로 추측하고 있다.또한 지코가 24일 또 다시 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다는 사실이 알려지며 네티즌들은 지코가 ‘라디오스타’에 출연해 설현과의 관계에 대해 솔직히 밝힐지 주목하고 있다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 지코 설현이 열애를 인정한 가운데 '라디오스타'에서 짝사랑을 언급했던 사실이 새삼 관심을 얻고 있다. 지코는 지난 1월 27일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 "최근까지도 짝사랑 중이었다"고 밝힌 바 있다.해당 방송에서 지코는 "대시했는데 두 번 정도 거절당했다. 상대가 연예인이었다"고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 지코는 "거절을 두려워하지 않느냐"라는 질문에 "오기가 생겨서 더 일을 한다"고 사랑과 일에 모두 열정적으로 임하고 있음을 드러냈다. 이후 약 7개월이 지난 뒤 지코와 설현의 열애가 공개되자 많은 누리꾼들은 지코가 '라디오스타'에서 언급한 짝사랑의 상대가 설현인 것으로 추측하고 있다. 설현이 연예인이고, 두 사람이 만남을 가진 시기가 방송 이후 시기와 비슷하기 때문. 한편 설현과의 연애로 화제에 오른 지코는 오는 24일 또 다시 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정으로 알려졌다. 이에 누리꾼들은 지코가 '라디오스타'에서 설현에 대해 어떤 이야기를 할 것인지 주목하고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
지코 설현 열애설가수 지코가 예능 <라디오스타>에서 설현과의 열애설을 언급할지 관심이 모아지고 있다.지난 10일 MBC <라디오스타> 제작진에 따르면 그룹 블락비 지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 <라디오스타>에 출연한다. 
설현 지코, 사진 경향DB콘셉트는 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션’과 ‘신인 여배우’의 만남이다. 오는 24일 녹화가 진행될 예정이다.지코가 지난 10일 소속사를 통해 걸그룹 AOA 설현과의 관계에 대해 “어려운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배”라는 입장을 전했다.이 가운데 지코가 <라디오스타>에서 설현과의 러브스토리를 직접 언급할지 귀추가 주목된다.한편 지코가 출연하는 <라디오스타>는 오는 9월 방송될 예정이다.#지코 #설현 #열애설<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 10일 '라디오스타' 측이 "지코가 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 출연한다"고 밝혀 뜨거운 관심을 받고 있다.지코, 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈은 오는 24일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 녹화는 잘 나가는 힙합뮤지션과 신인 여배우의 만남으로 꾸며질 예정이라 기대감을 모으고 있다. 녹화에 앞서 공교롭게도 10일 오전 지코와 AOA 설현의 열애설이 터져 세간의 화제가 되고 있는 상황에 지코의 출연이 절묘한 타이밍을 이루어냈다.지코가 설현과의 열애 사실이 공공연하게 알려진 만큼 방송인 김구라 등 '라디오스타' MC들의 날카로운 질문 공세를 받을 것으로 예상된다. 지코는 지난 1월에도 '라디오스타'에 출연하며 솔직 담백한 고백을 털어 놓은 바 있다. 특히 당시 "짝사랑 대상이 있었다. 연예인이다"며 "두 번 정도 거절당했다"고 고백한 적 있다. 네티즌들은 지코가 언급한 짝사랑 여성이 설현 아니었겠냐며 추정되고 있다.이에 대해 한 관계자는 "솔직한 지코가 '라디오스타'를 통해 직접 설현에 대한 속마음을 밝히지 않을까 싶다"고 말했다. 지코가 출연하는 방송분은 오는 9월 방영될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
지코가 '라디오스타' 녹화에서 설현과의 열애설을 언급할지 관심이 모아지고 있다. 10일 MBC '라디오스타' 측에 따르면 블락비 지코는 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 오는 24일 녹화에 참여한다. 지코는 10일 소속사를 통해 AOA 설현과의 열애를 인정했다. 지코 소속사 측은 "어려운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배"라고 공식 입장을 전했다. 하지만 소속사 측이 '연인' 대신 '선후배'라는 단어로 모호하게 설명한 만큼 지코가 이날 녹화에서 설현과의 관계에 대해 분명한 입장을 전할지 이목이 쏠리고 있다. 앞서 지코는 지난 1월27일 방송된 '라디오스타'에서 "두 번 거절당했다. 상대가 연예인이었다"고 밝힌 바 있다. 약 7개월 흐른 시점, 두 사람이 만난 시기가 방송 이후 시기가 비슷하다는 점 때문에 당시 지코가 언급한 짝사랑 상대가 설현일 것이라는 추측이 대두됐다. 지코가 이와 관련된 궁금증을 속시원히 털어놓을지도 관심을 끄는 대목이다.      지코가 출연하는 '라디오스타'는 오는 9월 방송될 예정이다.     정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘몬스터’·‘닥터스’ 리우올림픽 중계로 결방, 17일 ‘라디오스타’ 18일 ‘능력자들’도 결방
몬스터 (사진=MBC) ‘몬스터’가 결방한다.16일 MBC 편성표에 따르면 MBC 월화드라마 ‘몬스터’는 2016 브라질 리우올림픽 중계로 결방된다. 또 MBC 일일드라마 ’워킹맘 육아대디’는 19일까지 결방하며, 수목드라마 ‘W’도 결방 가능성이 높은 것으로 알려졌다. 17일 ‘라디오스타’, 18일 ‘능력자들’, 20일 주말드라마 ‘옥중화’, ‘마이 리틀 텔레비전’ 또한 결방 예정이다.한편 오는 21일에는 모든 프로그램이 결방 없이 정상 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이선빈이 MBC ’라디오 스타’에 출연한다. 지난 6일 종영한 OCN 금토드라마 ’38사기동대’에서 아름다운 미모를 적극 활용해 체납자들에게 접근하는 38사기동대의 꽃 조미주 역으로 활약했던 이선빈이 SBS ’정글의 법칙 in 몽골’에 이어 MBC ’라디오 스타’의 출연을 확정 지으며 대세 신예다운 행보를 보였다. ‘38사기동대’에서 서인국, 마동석 등과 체납 세금을 받아내기 위한 사기행각에 함께하며 각기 다른 성격과 스타일의 인물로 변신하는 조미주 캐릭터를 자신만의 개성으로 그려내 남다른 존재감을 드러낸 이선빈이 예능에서는 또 어떤 모습으로 활약을 펼칠지 기대를 모았다.   한편, 드라마 속에서 보여준 청순과 섹시를 넘나드는 팔색조 매력과 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌3’에서 공개한 수준급의 노래와 춤, 피아노 연주 실력으로 큰 화제를 모았던 이선빈은 연기력과 끼를 모두 겸비한 라이징 스타로 주목 받으며 드라마와 각종 예능 프로그램, 그리고 광고계에서 쏟아지는 러브콜에 행복한 비명을 지르고 있다는 후문이다.이선빈과 지코, 쌈디, 그레이가 출연하는 MBC ’라디오 스타’는 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우’의 만남이라는 콘셉트로 오는 24일 녹화 예정이다.   온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 신인배우 이선빈이 ’라디오 스타’에 출연한다.이선빈은 SBS’정글의 법칙 in 몽골’에 이어 MBC’라디오 스타’의 출연을 확정 지으며 대세 신예다운 행보를 보였다.이선빈은 오는 24일 지코, 쌈디, 그레이와 함께 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우의 만남'이라는 콘셉트로 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여한다.이선빈은, 연기력과 끼를 모두 겸비한 ‘라이징 스타’로 드라마와 각종 예능 프로그램, 그리고 광고계에서 쏟아지는 러브콜에 행복한 비명을 지르고 있는 것으로 알려졌다.한편 이선빈은 '38사기동대’에서 서인국, 마동석 등과 체납 세금을 받아내기 위한 사기행각에 함께하며 각기 다른 성격과 스타일의 인물로 변신하는 조미주 역을 맡아 남다른 존재감을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=웰메이드예당 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 이선빈이 MBC '라디오 스타’에 출연한다. 최근 SBS '정글의 법칙 in 몽골’, 엠넷 '너의 목소리가 보여3'  이어 '라디오 스타’까지 인기 예능에 출연하며 대세 신인다운 행보를 보여주고 있다.이선빈은 오는 24일 지코, 사이먼도미닉, 그레이와 함께 '라디오스타' 녹화를 진행할 예정이다. 이날 '라디오 스타’는 잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우의 만남이라는 콘셉트로 꾸며진다.이선빈은 지난 6일 종영된 OCN금토드라마’38사기동대’에서 아름다운 미모를 적극 활용해 체납자들에게 접근하는 ‘38사기동대’의 꽃,조미주 역을 맡아 활약했다. 그는 서인국, 마동석 등과 체납 세금을 받아내기 위한 사기행각에 함께 벌여 개성을 제대로 보여줬다. 드라마 속에서 보여준 청순, 섹시를 넘나드는 팔색조 매력의 연장선으로 이선빈은 엠넷‘너의 목소리가 보여 시즌3’에서 수준급 노래와 춤, 피아노 연주 실력을 보여줘 크게 주목받기도 했다. 연기력과 끼를 모두 겸비한 이선빈이 센 입담으로 게스트를 휘어잡는 '라디오스타'에서 어떤 예능감을 보여줄지 기대감을 높인다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=웰메이드예당▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 배우 이선빈이 MBC’라디오 스타’에 출연한다.지난 6일 종영한 OCN금토드라마’38사기동대(극본 한정훈, 연출 한동화)’에서 아름다운 미모를 적극 활용해 체납자들에게 접근하는 ‘38사기동대’의 ‘꽃’, ‘조미주’역으로 활약했던 이선빈이 SBS’정글의 법칙 in 몽골’에 이어 MBC’라디오 스타’의 출연을 확정 지으며 대세 신예다운 행보를 보였다.‘38사기동대’에서 서인국, 마동석 등과 체납 세금을 받아내기 위한 사기행각에 함께하며 각기 다른 성격과 스타일의 인물로 변신하는 ‘조미주’ 캐릭터를 자신만의 개성으로 그려내 남다른 존재감을 드러낸 이선빈이 예능에서는 또 어떤 모습으로 활약을 펼칠지 기대를 모았다.  한편, 드라마 속에서 보여준 청순과 섹시를 넘나드는 팔색조 매력과 Mnet‘너의 목소리가 보여 시즌3’에서 공개한 수준급의 노래와 춤, 피아노 연주 실력으로 큰 화제를 모았던 이선빈은, 연기력과 끼를 모두 겸비한 ‘라이징 스타’로 주목 받으며 드라마와 각종 예능 프로그램, 그리고 광고계에서 쏟아지는 러브콜에 행복한 비명을 지르고 있다는 후문이다.이선빈과 지코, 쌈디, 그레이가 출연하는 MBC’라디오 스타’는, ‘잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우’의 만남이라는 콘셉트로 오는 24일 녹화 예정이다.  사진제공=웰메이드 예당전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이선빈 (사진=웰메이드 예당) 이선빈이 ‘라디오스타’에 출연한다. 지난 6일 종영한 OCN 금토드라마 ‘38사기동대’에서 아름다운 미모를 적극 활용해 체납자들에게 접근하는 ‘조미주’역으로 활약했던 배우 이선빈이 SBS’정글의 법칙 in 몽골’에 이어 MBC ’라디오 스타’의 출연을 확정 지으며 대세 신예다운 행보를 보였다. ‘38사기동대’에서 서인국, 마동석 등과 체납 세금을 받아내기 위한 사기행각에 함께하며 각기 다른 성격과 스타일의 인물로 변신하는 ‘조미주’ 캐릭터를 자신만의 개성으로 그려내 남다른 존재감을 드러낸 이선빈이 예능에서는 또 어떤 모습으로 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다.드라마 속에서 보여준 청순과 섹시를 넘나드는 팔색조 매력과 Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌3’에서 공개한 수준급의 노래와 춤, 피아노 연주 실력으로 큰 화제를 모았던 이선빈은 연기력과 끼를 모두 겸비한 ‘라이징 스타’로 주목 받으며 드라마와 각종 예능 프로그램, 그리고 광고계에서 쏟아지는 러브콜에 행복한 비명을 지르고 있다는 후문이다. 한편 이선빈과 지코, 쌈디, 그레이가 출연하는 ‘라디오스타’는 ‘잘 나가는 힙합 뮤지션과 신인 여배우’의 만남이라는 콘셉트로 오는 24일 녹화 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 수목드라마 ‘W’ 정상방송 예정, ‘워킹맘 육아대디’·‘라디오스타’ 결방
라디오스타. 사진-MBC '라디오스타' 공식 홈페이지

   
 
 17일 라디오스타 추적 60분 결방지상파 3사 수목극이 17일 결방 없이 정상 방송되고 MBC '라디오 스타', KBS '추적60분' 등 지상파 3사 11시대 심야 프로그램은 모두 결방된다.17일 지상파 3사 편성표에 따르면 KBS 2TV '함부로 애틋하게'는 리우 올림픽 경기 중계 방송으로 인해 20분 앞당겨진 밤 9시 40분에 방송이 된다.탁구, 배드민턴, 골프, 태권도 등 대한민국이 선전하는 올림픽 경기 중계의 중요성을 감안, 결방 없이 본래보다 이른 시간에 방송이 되는 것.SBS는 지난 주 2회 연속 결방됐던 '원티드'를 일찌감치 정상 방송하기로 결정 지었다.MBC 'W'(더블유)는 지난주 리우 올림픽 중계로 결방되며 미뤄진 8회가 정상적으로 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 주의 조치를 내렸다.
17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '라디오스타' 등의 심의가 진행됐다.
이날 의견 진술에는 MBC 예능국 제작3부장 강영선 PD가 참석했다. '라디오스타'는 제27차 방송심의소위원회 정기회의에서 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정된 바 있다.
강영선 PD는 "올바르지 않은 언어로 시청자분들에게 불편을 드린 점 죄송하다. '라디오스타'가 스타들의 솔직한 모습을 통해 웃음을 드리는 프로그램인데 제작진의 욕심이 과했음을 송구스럽게 생각한다"라고 말했다.
앞서 '라디오스타'에서는 은지원이 'shake it'을 욕설처럼 사용하고 이재진은 "똥 싸느라 늦었다"라고 말했다. 또 별개의 편에서 혼전 순결에 대해 이야기하던 강균성은 "자연적인 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다"라고 말했다. 
강영선 PD는 "7월 말부터 사례 교육을 통해 제작진이 옳지 않은 언어를 사용하지 않도록 최선을 다하고 있다. 출연진에게도 온 국민이 보는 만큼 저급한 표현이나 욕설을 사용하지 않도록 강력히 권고하고 있다. 품위 유지, 올바른 방송 언어를 위해 노력하고 있다. 불편하지 않는 유쾌한 방송 제작에 최선을 다하겠다"라고 덧붙였다.
이에 방통심의위는 법정 제재가 불가피하다는 의견을 모아 주의라는 법정 제재 결정을 내렸다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타') 측이 방송 중 출연자의 부적절한 언어 사용에 대해 사과했다.
17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 '라디오스타'의 의견 진술이 진행됐다.
이날 의견 진술에서 MBC 예능1국 강영선 제작3부장은 "옳지 못한 방송언어를 소재로 삼아 시청자들을 불편하게 해 죄송하게 생각한다"며 "(라디오스타가) 출연자들의 솔직한 모습으로 웃음을 주는 프로그램인데 욕심이 과했다"고 해명했다.
이어 강영선 부장은 "7월말부터 직원들을 대상으로 실제 사례교육을 통해 인터넷 신조어, 비속어, 욕설 등 옳지 못한 방송 언어에 대한 교육을 하고 있다. 출연자에게도 녹화 중 저급한 표현이나 욕설을 못하도록 하고 있다. 올바른 방송언어 사용을 위해서 만전을 기하겠다"고 밝혔다.
그는 "방송언어나 품위 유지를 못한 점을 인정한다. 앞으로 바른 언어 사용 유지에 만전을 기하도록 하겠다. 일부 표현들이 적합하지 않은 언어를 사용했다고 생각한다. 웃음에 대한 집착이 과할 때마다 이러한 문제들이 발생하는 것 같다. 앞으로 주의하겠다"라고 덧붙였다.
한편 '라디오스타'는 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정됐다. 그 결과 법정 제재인 주의 조치를 받았다.


김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
‘라디오스타’가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)에 의해 ‘주의 조치’를 받았다.17일 방통심의위는 제 28차 방송심의소위원회 회의에서 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 젝스키스편을 안건으로 상정했다.앞서 지난 6월 1일에 방송된 젝스키스가 게스트로 출연한 방송분에서 “뭐 저런 XX가 있냐” 등의 욕설과 강균성이 게스트로 출연한 6월 8일 방송에서 “혼전 순결 참다보면 스스로 속옷 빨아야죠” 등의 부적절한 발언이 방송됐다.이에 대해 방통심의위는 "지상파 방송으로서 공영 방송이라는 사명감을 갖춰야 함에도 불구하고 부적절한 단어나 욕설을 사용한 점을 거듭 사용한 것으로 보아 주의 이상을 줘야 하지만, 개선 의지를 드러낸 만큼 주의 조치가 적절하다"라며 주의 조치를 취했다.이날 회의에 참석한 강영선 PD는 “올바르지 않은 언어로 시청자 분들에게 불편을 드린 점 죄송하다”고 말했다.한편 17일 방송될 ‘라디오스타’는 리우올림픽 중계방송으로 결방한다. (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 올림픽 중계로 지상파 3사 편성이 유동적인 가운데 17일 3사 수목드라마가 모두 전파를 탄다.이날 MBC 편성표에 따르면 수목드라마 'W' 8회는 기존 방송 시간인 밤 10시에 정상 방송된다. 당초 2안으로 이원 편성돼 있었으나 MBC 측은 결국 'W'를 내보내기로 결정했다.SBS '원티드'와 KBS2 '함부로 애틋하게'는 올림픽 중계 관계로 평소보다 시간을 앞당겨 방송된다. '원티드' 15회는 15분 앞당겨 밤 9시45분에, '함부로 애틋하게' 13회는 20분 이른 밤 9시40분에 전파를 탄다. 
17일 지상파 3사 수목드라마가 방송되는 가운데 MBC '라디오스타'는 결방한다. © News1star / MBC 'W', KBS2 '함부로 애틋하게', SBS '원티드' 포스터한편 MBC 예능 '라디오스타', KBS2 시사 교양 프로그램 '추적 60분'은 이날 결방한다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC



라디오스타가 방송통신심의위원회(이하 ‘방통위’)에서 주의 조치를 받았다.
17일 열린 방송심의소위원회 정기회의에서는 MBC‘라디오스타’등의 심의가 진행됐다.
이날 ‘라디오스타’에 대한 의견 진술을 위해 강영선 PD가 회의에 참석했다.
앞서 '라디오스타'측은 심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정된 바 있다.
이에대해 강영선 PD는 "올바르지 않은 언어로 시청자분들에게 불편을 드린 점 죄송하다.“며 말을 꺼냈다. 이어”'라디오스타'가 스타들의 솔직한 모습을 통해 웃음을 드리는 프로그램인데 제작진의 욕심이 과했음을 송구스럽게 생각한다"라고 진술했다.
해당 방송분은 ‘젝스키스’편으로, 은지원이 'shake it'을 욕설을 연상하게 사용했으며, 이재진은 "똥 싸느라 늦었다"라고 말한 것, 그리고 별개의 편에서 혼전 순결에 대해 이야기하던 강균성이 "자연적인 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다"라고 말한 것이 이유가 됐다.
강영선 PD는 "7월 말부터 사례 교육을 통해 제작진이 옳지 않은 언어를 사용하지 않도록 최선을 다하고 있다. 출연진에게도 온 국민이 보는 만큼 저급한 표현이나 욕설을 사용하지 않도록 강력히 권고하고 있다. 품위 유지, 올바른 방송 언어를 위해 노력하고 있다. 불편하지 않는 유쾌한 방송 제작에 최선을 다하겠다"라고 덧붙여 이목을 집중시켰다.
한편, 방통심의위는 법정 제재가 불가피하다며 법정 제재 결정을 내렸다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 ‘황금어장’이 방송통신심의위의 주의 조치를 받았다.17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 ‘라디오스타’ 등의 심의가 진행됐다. 이날 의견 진술에는 MBC 예능국 제작3부장 강영선 PD가 참석했다.지난 6월 방송된 ‘라디오스타’ 젝스키스 편에서는 은지원이 ‘shake it’을 욕설처럼 사용하고 이재진은 “똥 싸느라 늦었다”라고 말했다. 또 별개의 편에서 혼전 순결에 대해 이야기하던 강균성은 “자연적인 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다”라고 말한 것이 문제가 됐다. 이에 방통심의위는 법정 제재가 불가피하다는 의견을 모아 ‘라디오스타’에 ‘주의’라는 법정 제재 결정을 내렸다. [사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오스타’가 오늘(17일) 결방된다.MBC 측은 매주 수요일 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’ 대신 리우데자네이루 올림픽 생중계 편성으로 대체했다. 이로써 ‘라디오스타’는 2주 연속 결방.‘라디오스타’는 지난 10일 방송분도 올림픽 경기 중계로 대체됐다. 이 시각에는 탁구 및 태권도 종목 경기가 방영된다.한편 MBC 수목드라마 ‘W(더블유)’는 편성됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’가 방통심의위로부터 주의 조치를 받았다.17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회(이하 방통심의위) 정기회의에서는 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’ 등의 심의가 진행됐다. 이날 의견 진술에는 MBC 예능국 제작3부장 강영선 PD가 참석했다. 이날 ‘라디오스타’는 제27차 방송심의소위원회 정기회의에서 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정된 바 있다.강영선 PD는 “올바르지 않은 언어로 시청자분들에게 불편을 드린 점 죄송하다. ‘라디오스타’가 스타들의 솔직한 모습을 통해 웃음을 드리는 프로그램인데 제작진의 욕심이 과했음을 송구스럽게 생각한다”라고 밝혔다.앞서 ‘라디오스타’에서는 은지원이 ‘shake it’을 욕설처럼 사용하고 이재진은 “똥 싸느라 늦었다”라고 말했다. 또 별개의 편에서 혼전 순결에 대해 이야기하던 강균성은 “자연적인 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다”라고 말했다.강영선 PD는 “7월 말부터 사례 교육을 통해 제작진이 옳지 않은 언어를 사용하지 않도록 최선을 다하고 있다. 출연진에게도 온 국민이 보는 만큼 저급한 표현이나 욕설을 사용하지 않도록 강력히 권고하고 있다. 품위 유지, 올바른 방송 언어를 위해 노력하고 있다. 불편하지 않는 유쾌한 방송 제작에 최선을 다하겠다”라고 덧붙였다.이에 방통심의위는 법정 제재가 불가피하다는 의견을 모아 주의라는 법정 제재 결정을 내렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 주의 조치. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 주의 조치'라디오스타'가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)에 의해 '주의 조치'를 받았다.17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)' 등의 심의가 진행됐다. 이날 의견 진술에는 MBC 예능국 제작3부장 강영선 PD가 참석했다.이날 '라디오스타'는 제27차 방송심의소위원회 정기회의에서 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정된 바 있다.지난 6월 1일에 방송된 젝스키스가 게스트로 출연한 방송분에서 "뭐 저런 XX가 있냐" 등의 욕설과 강균성이 게스트로 출연한 6월 8일 방송에서 "혼전 순결 참다보면 스스로 속옷 빨아야죠" 등의 부적절한 발언이 방송됐다.이에 대해 방통심의위는 "지상파 방송으로서 공영 방송이라는 사명감을 갖춰야 함에도 불구하고 부적절한 단어나 욕설을 사용한 점을 거듭 사용한 것으로 보아 주의 이상을 줘야 하지만, 개선 의지를 드러낸 만큼 주의 조치가 적절하다"라며 주의 조치를 취했다.이날 회의에 참석한 강영선 PD는 "올바르지 않은 언어로 시청자 분들에게 불편을 드린 점 죄송하다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 17일(오늘) MBC '라디오스타'가 2016 리우 올림픽 생중계로 결방된다.MBC 관계자는 17일 "2016 리우올림픽 중계로 '라디오스타'가 결방된다"고 밝혔다.'라디오스타'가 방송되는 오후 11시 10분에는 2016 리우올림픽 배드민턴, 여자골프, 태권도 중계가 편성됐다. 지난 10일에 이어 2주 연속 결방이다.앞서 오후 8시 55분 방송되던 MBC 일일드라마 '워킹 맘 육아대디' 역시 2016 리우올림픽 여자골프 생중계로 인해 결방됐다.반면 중계로 인해 지난주 결방됐던 오후 10시 MBC 수목드라마 'W(더블유)'는 정상 방송됐다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 오늘(17일) 결방… 올림픽 중계 방송 여파  MBC 수요 예능 ‘라디오스타’가 오늘(17일) 결방됐다.  17일 MBC 측은 매주 수요일 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’ 대신 리우데자네이루 올림픽 생중계 편성으로 대체한다고 밝혔다. ‘라디오스타’는 이번 결방을 통해 2주 연속 결방 조치됐다. ‘라디오스타’는 지난 10일 방송분도 올림픽 경기 중계로 대체된 바 있다. ‘라디오스타’에 앞서 MBC 수목드라마 ‘W'는 방송됐다.   한편 '라디오스타'는 '젝스키스 특집' 편 등에서 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정됐다. 동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’가 오늘(17일) 결방된다는 소식이 전해졌다.MBC 측은 매주 수요일 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’ 대신 리우데자네이루 올림픽 생중계 편성으로 대체했다. 이로써 ‘라디오스타’는 2주 연속 결방.‘라디오스타’는 지난 10일 방송분도 올림픽 경기 중계로 대체됐다. 이 시각에는 탁구 및 태권도 종목 경기가 방영된다.한편 MBC 수목드라마 ‘W(더블유)’는 정상 방송됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’의 결방 소식에 시청자들이 서운한 마음을 감추지 못하고 있다. MBC 측은 17일, ‘라디오스타’ 대신 리우데자네이루 올림픽 생중계 편성으로 대체했다. 이로써 ‘라디오스타’는 2주 연속 결방한 것이다.이에 대해 누리꾼들은 아쉬운 마음을 드러냈다.  
 누리꾼들은 “많이 기다렸는데 너무한다” “2주 연속은 정말 너무한 거 아닌가” “일주일 기다려는데 또 기다려야 하나요” “드라마는 하면서 라디오스타는 왜 결방인가요” “일주일의 낙인데 너무하네요” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 쌈디와 지코, 그리고 그레이 등이 ‘라디오스타’에 출격한다.18일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “사이먼 도미닉(이하 쌈디), 블락비 지코, 그레이, 이선빈 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.‘라디오스타’를 통해 뭉치게 된 쌈디 지코 그레이 이선빈 등은 그야말로 대세 조합이다. 쌈디와 그레이는 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 비와이를 우승자로 만드는데 큰 공을 세웠다. 이선빈은 OCN ‘38사기동대’를 통해 매력적인 연기로 눈도장을 찍은 배우.블락비로 활동 중인 지코는 프로듀서로도 인정받고 있다. 특히 지코는 최근 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애를 인정한 바 있다. 이에 지코가 ‘라디오스타’를 통해 설현에 대해 언급할지도 관심을 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 방송통신심의위원회의 주의 조치를 받았다.지난 17일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 제28차 방송심의소위원회 정기회의에서는 ‘라디오스타’ 등의 심의가 진행됐다. 이날 의견 진술에는 MBC 예능국 제작3부장 강영선 PD가 참석했다. ‘라디오스타’는 제27차 방송심의소위원회 정기회의에서 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받은 결과 의견 진술이 결정된 바 있다. 강영선 PD는 “올바르지 않은 언어로 시청자분들에게 불편을 드린 점 죄송하다. ‘라디오스타’가 스타들의 솔직한 모습을 통해 웃음을 드리는 프로그램인데 제작진의 욕심이 과했음을 송구스럽게 생각한다”라고 말했다. 라디오스타‘는 지난 6월 1일 젝스키스 편을 방송했다. 당시 이재진은 늦은 이유에 대해 “똥 싸느라”라고 말했고, 은지원은 ’쉐이크 잇(Shake it)‘이란 영어를 욕설처럼 사용했다.  
또 다른 회차에서 노을 강균성은 혼전순결에 대해 말하던 중 “자연적 현상 때문에 속옷을 빤 적도 있다”고 털어놨다. 이에 방송심의규정 제27조(품위 유지) 2호와 3호, 제51조(방송 언어) 3항에 따라 심의를 받고 의견 진술이 이뤄졌다. 이에 방통심의위는 법정 제재가 불가피하다는 의견을 모아 주의라는 법정 제재 결정을 내렸다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 김수로가 걸그룹인 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 '커플 코믹댄스'까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. '라디오스타'는 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 "한 수 가르쳐줄게 해볼래요?"라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다.김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 '커플 코믹댄스' 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다. 그런가 하면 기 센 남자 김수로는'대박'을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문.뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 "일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요"라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.특히 명불허전 김수로-김민종-이한위-이동하-유아 5인의 일단 얹고 보는 토크 지분 쟁탈전이 한가득 웃음을 선사할 예정. 이들의 강력한 입담과 김수로-유아의 깨방정 코믹댄스는 오는 24일 밤 11시10분 '라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’에서 김수로가 걸그룹 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 ‘커플 코믹댄스’까지 선보였다. 24일 방송될 MBC 토크쇼 ‘라디오스타’는 끝까지 살아남아라 홍보행 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 큰 웃음을 선사할 예정. 최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐줄게 해볼래요?”라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다. 김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 ‘커플 코믹댄스’ 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다. 그런가 하면 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문. 뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 특히 명불허전 김수로-김민종-이한위-이동하-유아 5인의 일단 얹고 보는 토크 지분 쟁탈전이 한가득 웃음을 선사할 예정. 이들의 강력한 입담과 김수로-유아의 깨방정 코믹댄스는 오는 24일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김수로가 걸그룹인 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 커플 코믹댄스까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. ‘라디오스타’는 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐줄게 해볼래요?”라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다.김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 커플 코믹댄스 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다. 그런가 하면 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문.뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.특히 명불허전 김수로-김민종-이한위-이동하-유아 5인의 일단 얹고 보는 토크 지분 쟁탈전이 한가득 웃음을 선사할 예정. 이들의 강력한 입담과 김수로-유아의 깨방정 코믹댄스는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김수로가 걸그룹 오마이걸의 멤버 유아에게 코믹댄스를 전수했다.  코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 ‘커플 코믹댄스’까지 선보여 눈길을 끌었다.  24일 방송되는 MBC ‘라디오스타'에서는 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연, 강력한 토크로 웃음을 선사한다. 최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐줄게 해볼래요?”라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다. 김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사 한듯한 코믹댄스로 보는 사람들을 흥분하게 만들었다.  이내 두 사람은 세상에 둘만 존재하는 듯한 ‘커플 코믹댄스’ 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안겼다.  그런가 하면 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다.  김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 만들었다.  또한 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔다”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 전하기도 했다.  사진=‘라디오스타’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘두 사람의 커플 코믹 댄스 보고 가세요~’

24일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 출연한다. 

<라디오스타>는 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.

 

최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐 주겠다”라며 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사, 붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 웃음을 자아냈다.

그런가 하면 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문.

 

뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 

그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.

강력한 입담과 김수로, 유아의 깨방정 코믹댄스는 24일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
MBC ‘라디오스타’ 유아가 김수로에게 코믹댄스를 전수받는다. / 사진제공=MBC
걸그룹 오마이걸의 유아가 배우 김수로에게 코믹댄스를 전수받았다.
유아는 오는 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 김수로·김민종·이한위·이동하와 함께 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 유아가 코믹댄스에 자신이 없다고 말하자 “한 수 가르쳐줄게 해볼래요?”라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처했다. 김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로의 코믹댄스를 그대로 복사, MC들을 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 ‘커플 코믹댄스’ 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다.
또, 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.
김수로·유아의 깨방정 코믹댄스는 오는 24일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 김수로가 걸그룹인 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐줄게 해볼래요?”라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다. 김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 ‘커플 코믹댄스’ 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다. 그런가 하면 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문. 뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.특히 명불허전 김수로-김민종-이한위-이동하-유아 5인의 일단 얹고 보는 토크 지분 쟁탈전이 한가득 웃음을 선사할 예정. 24일 밤 11시 10분 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김수로가 걸그룹 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수한다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 ‘커플 코믹댄스’까지 선보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김수로 김민종 이한위 이동하 유아 등이 출연한다. ‘라디오스타’는 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정.이날 방송에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 “한 수 가르쳐줄게 해보겠느냐”며 댄스 스승을 자처, 스튜디오를 휘젓는다.김수로는 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수한다. 이에 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 따라해 ‘라디오스타’ 4MC를 흥분하게 만든다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 ‘커플 코믹댄스’ 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안긴다.뿐만 아니라 기 센 남자 김수로는 ‘대박’을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 배우 김수로가 걸그룹인 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 '커플 코믹댄스'까지 선보여 기대감을 높이고 있다.오는 24일 방송될 MBC '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로 김민종 이한위 이동하 유아가 출연한다. '라디오스타'는 2주 결방의 아쉬움을 날릴 5인의 강력한 토크로 무장해 시청자들에게 더욱 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 "한 수 가르쳐줄게 해볼래요?"라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다.김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 '커플 코믹댄스' 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안길 예정이다.그런가 하면 기 센 남자 김수로는 대박을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개한다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문.뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 "일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요"라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.특히 명불허전 김수로 김민종 이한위 이동하 유아 5인의 일단 얹고 보는 토크 지분 쟁탈전이 한가득 웃음을 선사할 예정. 이들의 강력한 입담과 김수로 유아의 깨방정 코믹댄스는 오는 24일 밤 11시 10분 '라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
슈퍼주니어 규현이 성대결절로 인해 활동을 잠시 휴식한다.소속사 측에 따르면 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나, 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 되었다.또한 규현은 MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개시기를 결정할 예정이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 인해 활동을 잠시 중단한다.  23일 SM엔터테인먼트는 “규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다. 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다”고 밝혔다. 최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나, 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 됐다.   
 소속사는 “규현은 MC로 고정출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 것”이라고 덧붙였다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 인해 활동을 잠시 휴식한다.규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나, 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 되었다.또한 규현은 MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 예정이다.사진제공=SM엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 인해 활동을 잠시 휴식한다.23일 SM엔터테인먼트에 따르면 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.최근 규현은 뮤지컬 '모차르트!'에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나, 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 되었다.또한 규현은 MC로 고정출연 중인 MBC '라디오스타' 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 예정이다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SM 소속 슈퍼주니어 규현터테인먼트 소속)이 성대결절로 인해 활동을 잠시 쉰다.23일 SM에 따르면 규현은 조속한 치료가 필요한 상태로 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중단하며 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 됐다.또 규현은 MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정키로 했다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '황금어장-라디오스타' 측이 MC 규현의 녹화 참여와 관련해 입장을 밝혔다. '황금어장-라디오스타' 측의 한 관계자는 23일 뉴스1스타에 "규현은 오는 24일 녹화까지 진행할 예정"이라고 말했다. 이 관계자는 이어 "규현은 성대결절로 인해 다음주와 그 다음주 2주간 휴식을 취할 예정"이라며 "특별 MC가 규현의 빈 자리를 채울 것"이라고 전했다.  
슈퍼주니어 규현이 '황금어장-라디오스타' 녹화에 불참한다. © News1star DB한편 규현 소속사 SM엔터테인먼트 측은 이날 "규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다"며 "앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정"이라고 밝혔다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
슈퍼주니어 규현 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 잘 나가던 '라디오스타'에 비상이 걸렸다. 막내 규현이 성대결절로 잠시 자리를 비운다. 23일 오전 SM엔터테인먼트는 "규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다"라고 밝혔다. 규현은 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다. 또한 회복 상태에 따라 활동 재개 여부를 결정한다.최근 규현은 뮤지컬 '모차르트!'에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 공연 중이었다. 하지만 성대결절이 오면서, 공연이 중단됐다. 그는 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에 부득이하게 오르지 못한다.또한 MC로 활약 중이던 MBC '라디오스타' 녹화에도 2주간 참여하지 않는다. '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "규현은 다음 주에는 정상적으로 녹화한다. 그렇지만 이후 2주는 참석하지 않는다"라고 밝혔다. 그의 자리는 특별 MC가 채운다.  
MBC 제공그간 규현은 김국진, 윤종신, 김구라 등 쟁쟁한 형들 앞에서도 굴하지 않는 입담과, 게스트를 향한 날카로운 질문으로 '라디오스타'에서 큰 역할을 해왔다. 그의 갑작스러운 부재가 아쉬운 이유다. 하지만 '라디오스타' 측은 "녹화분이 꽤 많이 남아있다. 2~3주 정도는 괜찮을 것"이라며, 규현이 건강 회복에 집중할 수 있도록 기다리겠다는 입장을 취했다. 그간 산전수전을 다 겪은 장수 프로그램다운 노련한 대처다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
슈주 규현규현 성대결절로 휴식 소식이 전해졌다.최근 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나, 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 되었다.또 규현은 MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개시기를 결정할 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 규현 트위터
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 규현이 성대결절로 활동에 빨간신호가 켜지면서 특별 MC가 그 자리를 대신 채울 예정이다.23일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 TV리포트에 “규현은 이번 주 녹화까지 마무리하고, 당분간 특별 MC가 규현의 자리를 채울 것”이라고 밝혀 팬들을 안타깝게 만들었다.이날 규현의 소속사 SM 엔터테인먼트 측은 “규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다. 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정”이라며 규현의 현재 상황에 대해 전했다.SM 엔터테인먼트에 따르면 최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 전국 투어를 진행하고 있다. 서울과 대구 공연을 무사히 마쳤지만 오는 27일 예정된 광주와 9월 초 김해 공연은 부득이하게 불참한다.현재로선 규현은 성대 치료에 집중하고 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 예정이다.이와 관련해 ‘라디오스타’ 관계자는 “규현의 쾌차가 우선”이라며 규현의 빠른 쾌유를 바랐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
【서울=뉴시스】유상우 기자 = 남성그룹 ‘슈퍼주니어’의 규현(28)이 성대결절로 잠시 활동을 중단한다. 소속사 SM엔터테인먼트는 23일 “규현이 성대결절로 치료가 필요하다”며 “의사 소견에 따라 2~3주간 성대 치료와 회복에 전념할 계획”이라고 알렸다. 이에 따라 규현은 자신이 출연한 뮤지컬 ‘모차르트!’의 27일 광주문화예술회관 대극장과 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀 공연에 불참한다. 규현은 이 뮤지컬에서 ‘볼프강 모차르트’ 역을 맡아 지난 6월부터 두 달간 서울 세종문화회관 대극장 공연과 지난 20일 대구 계명아트센터 공연을 했다. 규현은 MC로 출연 중인 MBC TV ‘라디오스타’ 녹화도 2주간 참석하지 않는다. SM엔터테인먼트 관계자는 “규현은 앞으로 예정된 다양한 활동을 무리 없이 소화하기 위해 당분간 성대 치료에 집중할 것”이라며 “회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 예정”이라고 전했다. swryu@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
치료 위해 2, 3주간 활동중단[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
규현(사진=SM엔터테인먼트 제공)그룹 슈퍼주니어 멤버 규현이 성대결절로 인해 활동을 잠시 중단한다.소속사 SM엔터테인먼트는 23일 "규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태"라며 "음성 휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2, 3주 동안 성대 치료·회복에 전념할 예정"이라고 설명했다.규현은 뮤지컬 '모차르트!'에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달간 세종문화회관 대극장에서 열린 서울 공연과 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤다.그러나 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장 공연과 다음달 3, 4일 김해문화의전당 마루홀에서 열리는 공연에는 불참한다.MC로 고정출연 중인 MBC '라디오스타' 녹화 역시 2주간 참여하지 못한다.SM엔터테인먼트는 "향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개 시기를 결정할 예정"이라고 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'요주의 인물이 왔습니다!'

24일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다.

특히 뮤지컬 <그리스>에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 고백할 예정이다. 그는 녹화 당시 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문이어서 ‘그의 댄스’에 기대감이 더욱 높아지고 있다.

또한 이동하는 드라마 <시그널>에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.

그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만들었다. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 그 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다. 

이동하의 도발적인 엉덩이 노출 재연과 끝없이 쏟아지는 연기 관련 기상천외한 에피소드는 오는 24일 밤 11시 10분 <라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
규현 성대결절로 휴식 (사진=DB) 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 휴식을 취한다.23일 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.앞서 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 되됐다.또한 MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개시기를 결정할 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘시그널’에서 악랄한 악역으로 눈도장을 찍은 배우 이동하가 ‘라디오스타’에 첫 출격했다. 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다. 특히 뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 고백할 예정. 그는 녹화 당시 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문이다. 또한 이동하는 드라마 ‘시그널’에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이다.그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 그 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 이동하의 도발적인 엉덩이 노출 재연과 끝없이 쏟아지는 연기 관련 기상천외한 에피소드는 오는 24일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
규현 / 사진=SM엔터테인먼트[아시아경제 김민재 인턴기자] 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 잠시 휴식을 취한다. 23일 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다.앞서 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에도 참여했다. 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤으나 성대결절로 인해 다음 공연은 불참하게 됐다. 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해 문화의 전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 모습을 보기 어려워졌다.MC로 고정출연 중인 MBC ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못한다. 향후 예정된 다양한 활동 일정을 무리 없이 소화하기 위해 성대 치료에 집중, 회복 상태에 따라 활동 재개시기를 결정할 예정이다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현이 성대결절로 휴식을 가지는 가운데 ‘라디오스타’ PD가 스페셜 MC를 섭외 중이다. 23일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 TV리포트에 “이번주 녹화는 규현이 진행한다. 다음 주는 스페셜 MC로 진행될 예정”이라고 밝혔다. 규현은 ‘라디오스타’에서 김국진 윤종신 김구라 등과 MC로 활약 중이다. 하지만 성대결절로 인해 ‘라디오스타’ 녹화에 불참하게 되는 것. 이어 황 PD는 “9월 7일 녹화도 스페셜 MC로 진행될 예정이다. 아직 스페셜 MC는 섭외 중”이라고 덧붙였다. 이날 규현의 소속사 SM 엔터테인먼트 측은 “규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다. 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정”이라고 전한 바 있다.SM 엔터테인먼트에 따르면 최근 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연 및 8월 20일 계명아트센터에서 진행된 대구 공연을 무사히 마쳤다. 하지만 성대결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 공연에는 부득이하게 불참하게 됐다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
규현 성대결절로 휴식 /한경DB'슈퍼주니어' 멤버 규현이 성대결절로 활동을 잠정 중단한다. 기간은 2주~3주다. 23일 SM엔터테인먼트 측은 "규현이 성대결절로 치료가 필요한 상태"라면서 "의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다"라고 밝혔다.이에따라 규현은 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념한다. 현재 규현은 MBC '라디오 스타'에 고정 MC로 출연 중이다. 프로그램 관계자에 따르면 규현은 24일 녹화까지 진행하고 31일, 9월7일 녹화는 특별 MC가 자리를 채울 예정. 뿐만아니라 규현은 뮤지컬 '모차르트!'에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달간 공연을 했다. 앞으로 진행될 서울 공연 및 8월 예정된 대구, 광주, 9월 김해 공연에는 부득이하게 불참하게 됐다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이동하가 ‘시그널’ 뒷이야기를 들려준다.오는 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸) 등이 출연한다. 이날 방송에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출한다. 특히 뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면 때문에 바지를 무릎까지 내렸다고 고백할 예정. 이동하는 당시 춤을 무반주로 재연하기도 한다. 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문이어서 그의 댄스에 기대감이 더욱 높아지고 있다.또한 이동하는 “드라마 ‘시그널’에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와서 기절했다”고 밝혀 깜짝 놀라게 만든다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.뿐만 아니라 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만든. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
이동하/사진제공=MBC ‘라디오스타’
배우 이동하가 ‘라디오스타’에 첫 출격한다.
오는 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다. 특히 뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 고백하며, 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문.
또한 이동하는 드라마 ‘시그널’에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.
그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만들었다. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 그 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.
‘라디오스타’는 오는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이동하가 ‘시그널’ 출연 당시 부담감이 컸음을 토로했다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다.이날 이동하는 “뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다”고 고백했다. 이동하는 녹화 당시 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문.또한 이동하는 “드라마 ‘시그널’에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다”고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만들었다. 이동하는 “그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다”고 고백했다.이동하의 도발적인 엉덩이 노출 재연과 끝없이 쏟아지는 연기 관련 기상천외한 에피소드는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= SM엔터테인먼트)[헤럴드경제 문화팀] '슈퍼주니어' 멤버 규현이 성대결절로 휴식을 취하게 됐다.23일 오전 슈퍼주니어 소속사 SM엔터테인먼트 관계자에 따르면 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로 음성 휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다.규현은 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이며 이에 따라 뮤지컬 '모차르트!', MBC '라디오스타' 등 출연하고 있는 모든 스케쥴을 취소했다.이날 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 한 매체에 “이번주 녹화는 규현이 진행한다. 다음 주는 스페셜 MC로 진행될 예정”이라고 밝혔다. 규현은 ‘라디오스타’에서 김국진 윤종신 김구라 등과 MC로 활약 중이다. 하지만 성대결절로 인해 ‘라디오스타’ 녹화에 불참하게 되는 것. 이어 황 PD는 “9월 7일 녹화도 스페셜 MC로 진행될 예정이다. 아직 스페셜 MC는 섭외 중”이라고 덧붙였다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: SM엔터테인먼트 제공








   규현이 성대결절로 당분간 휴식을 취할 예정이다. 
 




   23일 규현의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 "규현이 성대결절로 치료가 필요한 상태"라면서 "의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다"라고 밝혔다. 
 




   이에 MC로 고정출연 중인 '라디오스타'녹화에 2주간 참여하지 않기로 했으며 27일 광주문화예술회관 대극장, 9월 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최될 뮤지컬 '모차르트!'공연에는 불참한다. 
 




   23일 MBC '라디오스타' 관계자는 "24일 녹화는 규현이 그대로 진행한다"며 "31일과 9월 7일에는 녹화에는 특별 MC가 규현의 빈자리를 채울 예정"이라고 밝혔다. 
 




   한편 최근 규현은 뮤지컬 '모차르트!'에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 지난 6월부터 두 달 간 세종문화회관 대극장에서 개최된 서울 공연을 무사히 마친 바 있다. 
 



    /leej@fnnews.com 이효정 기자 
  



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '설현의 남자' 블락비 지코가 '라디오스타'에 뜬다.


지코는 오늘(24일) 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 가수 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈과 함께 참여한다. 제작진에 따르면 최근 실시간 검색어에 오르는 등 '핫'한 인물이라 함께 녹화하게 됐다. 


이날 녹화에서 지코가 열애설의 주인공 AOA 설현을 언급할지 이목이 집중된다. 


앞서 지코는 지난 10일 설현과 열애설에 휩싸였다. 두 사람의 소속사는 "두 사람은 힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 되고, 서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이"라며 사실상 열애를 인정하면서도 모호한 공식 입장을 내놓았다.


이후 두 사람 모두 교제에 대해 직접 언급하진 않았으나 비슷한 시기에 SNS 활동을 게재해 눈길을 끌었다.


대세와 대세의 만남으로 화제를 부른 가운데 지코가 '라디오스타'에서 어떤 입장을 내놓을지 주목된다.


지난 1월 그룹 EXID 하니와 JYJ 김준수의 열애설이 보도됐을 때 하니가 '라디오스타'에 나와 이에 대해 조심스럽게 밝힌 바 있다. 지코의 캐스팅 역시 열애설이 보도되기 전 이뤄진 것으로, 하니에 이어 공개 열애를 시작한 아이돌 멤버의 출연으로 관심을 끈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
규현 성대결절로 휴식 라디오스타 특별MC. 사진: SM엔터테인먼트 제공

규현 성대결절로 휴식 라디오스타 특별MC규현이 성대결절로 인해 휴식 소식을 전한 가운데 MBC '라디오스타' 특별 MC가 등장할 예정이다.23일 규현의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 "규현이 성대결절로 치료가 필요한 상태"라면서 "의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지한다"라고 밝혔다.MC로 고정출연 중인 '라디오스타' 녹화 역시 2주간 참여하지 않기로 했다.23일 MBC '라디오스타' 관계자는 "24일 녹화는 규현이 그대로 진행한다. 31일과 9월 7일에는 녹화에는 특별 MC가 규현의 빈자리를 채울 예정"이라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]그룹 '슈퍼주니어' 멤버 규현 씨가 목 건강 악화로 당분간 방송 활동을 중단합니다.가수는 물론, 예능 프로그램과 뮤지컬 무대를 통해서도 활발하게 활동해온 규현 씨.하지만 최근 성대결절로 인해 휴식이 필요하다는 진단을 받았다고 하는데요.이에 따라 MC로 고정 출연 중이던 '라디오 스타'와 전국투어 일정이 잡혀 있던 뮤지컬 공연에 당분간 불참할 예정인 것으로 알려졌습니다. 이와 관련해 '라디오 스타' 제작진은 "규현 씨가 빠지는 약 2주간 특별 MC가 빈자리를 대체할 예정"이라고 밝혔습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
“이사 승진의 비결은 OOO?"

24일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집에서 김민종이 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. 

이날 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라며 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 그것은 다름 아닌 폭탄주. 

 

그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙이며 모두의 감탄을 자아냈다는 후문이다.

또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “내가 <라디오스타> 때문에 연애를 못 한다”라고 절규했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

 

특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 ‘아름다운 아픔’을 듀엣으로 부르며 도플갱어 무대를 선보였다고 전해져 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다. 

MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집은 밤 11시 10분에 방송된다.
 iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 김민종이 SM엔터테인먼트 이사까지 승진할 수 있었던 비결은 이수만의 마음을 사로잡은 ‘황금비율 폭탄주’라고 밝혔다.   24일 방송되는 ‘라디오스타’에는 김수로 김민종 이한위 이동하 유아 등이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라면서 그 비법이 폭탄주임을 밝혔다. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았다고 말했다.  이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  또 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사했다. 그는 “내가 ’라스’ 때문에 연애를 못한다”면서 업데이트된 이상형을 공식 선언해 그 내용에 대한 궁금증이 높아지고 있다.  '라디오스타'는 24일 밤 11시 10분 방송된다.   사진=‘라디오스타’제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애를 인정한 그룹 블락비 멤버 지코가 ‘라디오스타’에 출연한다.최근 MBC ‘라디오스타’ 관계자에 따르면 24일 진행될 녹화에 지코가 참여한다. 지코 이외에 래퍼 쌈디와 그레이, 그리고 배우 이선빈 등도 이날 ‘라디오스타’ 게스트로 출연할 예정.‘라디오스타’를 통해 뭉치게 된 쌈디 지코 그레이 이선빈 등은 그야말로 대세 조합이다. 쌈디와 그레이는 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 비와이를 우승자로 만드는데 큰 공을 세웠다. 이선빈은 OCN ‘38사기동대’를 통해 매력적인 연기로 눈도장을 찍은 배우.특히 지코는 최근 설현과 열애설에 휩싸인 바 있다. 당시 지코의 소속사 세븐시즌스 측은 “열애설 보도 이후 본인에게 확인해 본 결과 어려운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배라는 입장을 전해 왔다”며 “따뜻한 시선으로 두 사람을 지켜봐 달라는 부탁을 드린다”고 밝혔다. 이에 지코가 ‘라디오스타’를 통해 설현에 대해 언급할지도 관심을 모은다.앞서 걸그룹 EXID 하니도 JYJ 김준수와의 열애설이 보도된 후 ‘라디오스타’에서 관련 내용을 조심스럽게 고백한 바 있다. 때문에 지코 역시 설현에 대해 언급할 가능성이 높아 보인다.과연 지코는 ‘라디오스타’를 통해 설현과의 러브스토리를 털어 놓을지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(지코 설현)▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김민종이 SM 이사까지 승진할 수 있었던 비결을 공개했다. 김민종은 이수만의 마음을 사로잡은 김민종 표 ‘황금비율 폭탄주’의 정체를 밝히며 웃음만발 토크를 이어갔다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙였을 정도.또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “내가 ’라스’ 때문에 연애를 못 해요”라고 절규하면서 업데이트된 이상형을 공식 선언했다고 전해져 그의 새로운 이상형에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 ‘아름다운 아픔’을 듀엣으로 부를 예정이다. 규현은 공개된 스틸처럼 김민종의 트레이드마크인 ‘미간잡기’까지 완벽하게 따라 하는 모습이 담겨있어 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다. 김민종의 SM 승진 비결과 스튜디오를 뒤집어놓은 규현과의 듀엣 무대는 24일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김민종이 SM 이사까지 승진할 수 있었던 비결을 공개했다. 김민종은 이수만의 마음을 사로잡은 김민종 표 ‘황금비율 폭탄주’의 정체를 밝히며 웃음만발 토크를 이어갔다고 전해져 이목이 집중되고 있다.24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 "이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠"라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 "특허 내야 한다"고 덧붙였을 정도.또 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 "내가 ’라스’ 때문에 연애를 못 해요"라고 절규하면서 업데이트된 이상형을 공식 선언했다고 전해져 그의 새로운 이상형에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 ‘아름다운 아픔’을 듀엣으로 부를 예정이다. 규현은 공개된 스틸처럼 김민종의 트레이드마크인 ‘미간잡기’까지 완벽하게 따라 하는 모습이 담겨있어 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다. 김민종의 SM 승진 비결과 스튜디오를 뒤집어놓은 규현과의 듀엣 무대는 24일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김민종이 SM 이사까지 승진할 수 있었던 비결을 공개했다. 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙였을 정도.또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “내가 ’라스’ 때문에 연애를 못 해요”라고 절규하면서 업데이트된 이상형을 공식 선언했다고 전해져 그의 새로운 이상형에 궁금증이 증폭되고 있다.특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 ‘아름다운 아픔’을 듀엣으로 부를 예정이다. 규현은 공개된 스틸처럼 김민종의 트레이드마크인 ‘미간잡기’까지 완벽하게 따라 하는 모습이 담겨있어 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“어디서도 볼 수 없었던 개인기가 옵니다!”

24일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집에서는 김수로·김민종·이한위·이동하·유아가 출연해 웃음 폭탄을 예고했다.

 

 

가장 먼저 셀프캠을 통해 인사를 전한 스타는 걸그룹 오마이걸의 유아였다. 일일 리포터로 나선 유아는 함께 출연한 스타들을 직접 소개하며 상큼 발랄한 리포터로서의 역할을 다했다.

어떤 개인기를 준비했냐는 유아의 질문에 이동하는 쑥스러운 듯 “특별한 개인기는 아니고 피부가 늘어나는 개인기를 준비했어요.”라며 웃었다. 함께 자리하고 있던 이한위는 “국내 최초로 시도 하는 거 아니야?”라고 질문하며 이동하를 도왔다.

 
 

이어 인사를 전한 김수로는 예능의 신답게 “저는 개인기 많이 준비했죠. 불도저 한 손으로 들기, 이만피트 상공에서 낙하하기, 1초에 4가지 욕하기 등 여기서 보여줄 수 없는 걸 준비했어요!”라며 너스레를 떨었다.

다섯 스타들의 웃음 넘치는 에피소드와 개인기는 24일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애를 인정한 블락비 지코가 오늘(24일) ‘라디오스타’에 뜬다.지코는 24일 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 그는 가수 사이먼 도미닉, 그레이, 이선빈과 함께 다양한 이야기를 풀어놓을 예정이다.특히 지코는 최근 열애설의 주인공으로 떠오른 바 있어 이번 녹화 참여에 대한 관심이 뜨겁다. 과연 그가 열애설의 주인공인 설현을 시원하게 언급할지 기대를 모은다.  
사진=DB 앞서 지코는 지난 10일 설현과 열애설에 휩싸인 바 있다. 양측 소속사는 “서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이다”라며 애매모호한 공식입장을 내놓았다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 에이오에이(AOA) 멤버 설현과의 열애를 인정한 블락비 지코가 ‘라디오스타’에 출연한다.  지코는 24일 가수 사이먼도미닉, 그레이, 배우 이선빈과 함께 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 함께한다.  MC들의 최대 관심사는 지코와 설현의 열애로 보인다.  공교롭게도 ‘라디오스타’는 설현과 지코의 열애설이 보도되기 전, 그를 캐스팅했다. 이에 지코는 설현에 대한 언급을 피할 수 없을 것으로 보인다.  앞서 걸그룹 EXID 하니 역시 열애설 직후 ‘라디오스타’에 출연해 JYJ 김준수와의 만남에 대해 이야기한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
'라디오스타' 김수로가 여전한 입담을 펼친다.MBC '라디오스타' 제작진은 24일 TV캐스트를 통해 490회 게스트들의 '셀프캠' 영상을 공개했다.이날 일일 리포터로 나선 오마이걸 멤버 유아는 녹화 대기 중인 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하와 인터뷰를 나눴다.이동하는 "어떤 개인기를 준비했느냐"는 유아의 질문에 "특별한 건 아니고, 피부가 늘어나는 개인기를 준비했다"고 밝혔다.이에 이한위는 "국내에서 최초로 시도하는 거 아니냐"고 관심을 보였고, 이동하는 "최초는 아니고 두 번째 정도 될 거 같다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.이 가운데 김수로는 "한 손으로 불도저 들기, 2만 피트 상공에서 낙하하기, 1초에 네 종류의 욕하기 등을 준비했다"고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 김수로는 "유아 씨와 어떻게 빨리 친해질까. 이런 것도 준비했다"며 유아의 작은 얼굴을 향해 "뇌가 굉장히 작다"라고 관심을 보였다.이에 이한위는 "아는 것도 많지 않겠어"라고 농담을 건네 다시 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.이들의 활약이 그려질 '라디오스타'는 오늘(24일) 오후 11시 방송된다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
배우 이한위가 드라마 '또 오해영'에서 자신의 딸이었던 서현진에게 애정을 드러냈다.
24일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 이한위는 케이블채널 tvN 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했다고 털어놨다. 
이한위는 "환장할 노릇이었다"라고 웃으며 살아남기 위해 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했다고 밝혔다. 또 '또 오해영' 작가로부터 차기작 러브콜을 받았다고 설명했다.
이한위는 서현진에 대해 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라고 극찬했다. 그는 "(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요"라고 애정을 표현했다는 후문. 24일 오후 11시 10분 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타'에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다. 이와 함께 드라마 '또 오해영'에서 대사 없이 폭풍 감초 연기로 차기작 러브콜까지 받았음을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(24일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 "환장할 노릇이었다"고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 '또 오해영' 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 '또 오해영'에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 "(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요"라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 '또 오해영' 촬영 비하인드는 오늘(24일) 밤 11시 10분 '라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 첫 출격한 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도 했다는 후문.또한 이한위는 연기 인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 ‘또 오해영’ 촬영 비하인드는 오늘(24일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
명품 배우 이한위가 <또 오해영> 촬영 비하인드를 공개했다. 

24일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.

특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 <또 오해영>에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다.”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 <또 오해영> 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.

또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 <또 오해영>에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요.”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 

이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 <또 오해영> 촬영 비하인드는 24일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이한위가 서현진을 극찬한다. 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸) 등이 출연한다.이날 방송에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 한다. 알고 보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개한다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 폭소를 유발한다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬한다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛난다”라고 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다. 오늘(24일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 ‘또 오해영’ 촬영 비하인드는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 김민종이 SM 이사까지 승진할 수 있었던 비결을 공개했다. 오늘(24일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙였다.또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “내가 ’라스’ 때문에 연애를 못 해요”라고 절규하면서 새로운 이상형에 대해 설명했다.김민종의 SM 승진 비결은 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
블락비 지코가 걸그룹 AOA 설현과 열애를 인정한 가운데 지코가 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다.24일 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 녹화에는 지코를 비롯해 래퍼 사이먼도미닉과 그레이, 배우 이선빈이 게스트로 출연한다.특히 지코는 최근 설현과 열애를 인정했다. 당시 지코가 속한 세븐시즌스 측은 “열애설 보도 이후 본인에게 확인해 본 결과 어려운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배라는 입장을 전해왔다”며 “따뜻한 시선으로 두 사람을 지켜봐 달라는 부탁을 드린다”고 밝혔다.이에 ‘라디오스타’의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 어떤 질문 공세를 펼칠 지 관심이 쏠리고 있다.앞서 걸그룹 EXID 하니도 JYJ 김준수와 열애설이 보도된 후 ‘라디오스타’에 출연해 관련 내용을 고백한 바 있다. 때문에 지코 역시 설현에 대해 언급할지 이목이 집중되고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. (사진=지코 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이한위/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다.
24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.
특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.
또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.
‘라디오스타’는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
흡사 단란한 가족사진을 보는 듯~^^
24일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집에서는 김수로·김민종·이한위·이동하·유아가 출연한다.

다섯 명의 스타들은 한계가 없는 무한 웃음 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.

▶ 지금부터 셀프캠이란 걸 찍을 거예요~ (그게 뭐시여?ㅇ.ㅇ)
 


▶ 에이~ 수줍어 마시고 ‘여기보세요~’
 


▶ 오늘 MC규의 컨셉은 명탐정?
 


▶ 나는 바캉스여~ 여름엔 바캉스제!
 


▶ 물놀이에는 이게 필수 아니여. 미러선글라스! (아....)
 


▶ 그대의 얼굴만 보아도 아드레날린이 샘솟는구려!
 


▶ 이 개인기가 국내 최초여~!!
 


▶ 오늘은 어떤 재미난 에피소드들이 나올까요? 본방사수!
 

다섯 스타들의 웃음 넘치는 에피소드와 개인기 열전은 24일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 배우 이동하가 뮤지컬 무대에서 엉덩이 노출 에피소드를 전했다. 이동하는 24일 오후 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행’ 편에 출연했다. 최근 진행된 녹화에서 이동하는 “뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출하는 장면이 있었다”며 “바지를 무릎까지 내렸다”고 설명했다. 이어 그는 무반주로 즉석에서 당시 춤을 재연해 웃음을 자아내기도 했다.이날 이동하는 tvN 드라마 ‘시그널’ 촬영 당시 에피소드 등을 털어 놓으며 의외의 입담을 과시했다는 후문이다. 이동하가 출연하는 ‘라디오스타’는 24일 밤 11시 방송한다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김민종이 웃음만발 입담을 뽐낸다. 24일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다.  
 김민종은 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠”라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 “특허 내야 한다”고 덧붙였을 정도.또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 4MC의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “내가 ’라스’ 때문에 연애를 못 해요”라고 절규하면서 업데이트된 이상형을 공식 선언했다고 전해져 그의 새로운 이상형에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 ‘아름다운 아픔’을 듀엣으로 부를 예정이다. 규현은 공개된 스틸처럼 김민종의 트레이드마크인 ‘미간잡기’까지 완벽하게 따라 하는 모습이 담겨있어 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오 스타' 이한위 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "배우 서현진 새벽 4시 47분에도 빛이 난다"'라디오 스타'에 출연한 배우 이한위가 서현진을 칭찬한다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸)가 출연한다.이날 방송에서 이한위는 최근 큰 인기를 끌었던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개한다. 이에 그는 "환장할 노릇이었다"면서도 "결국 살아남기 위해 깨알 같은 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했다"고 밝혀 웃음을 유발한다. 또 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 '또 오해영'에서 딸 역할을 맡았던 서현진을 최고로 꼽았다. 그는 "서현진은 새벽 4시 47분에도 빛이 나더라"고 말하는 등 재미있는 입담을 뽐낼 것으로 알려져 관심이 쏠리고 있다.한편 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백해 이목을 집중시켰다.  이한위는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신이 2PM의 멤버라고 고백했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아냈다.  특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 "환장할 노릇이었다"고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 '또 오해영' 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도 했다.  
이한위가 '또 오해영' 촬영 비화를 공개했다. © News1star / MBC또한 이한위는 연기 인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 '또 오해영'에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 "(서현진씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요"라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 '또 오해영' 촬영 비하인드는 24일 밤 11시 10분 방송되는 '끝까지 살아남아라 홍보행 특집'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다.  24일 밤 방송예정인 MBC '라디오스타'에 출연한 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다.  알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다. 특히 이한위는 최근 출연했던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 "환장할 노릇이었다"고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 밝혔다  한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.  사진=MBC 제공  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 이한위가 배우 서현진을 폭풍 극찬했다고 전해져 눈길을 사로잡았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이한위가 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 배우 이한위는 드라마 ‘또 오해영’에서 함께 연기 호흡을 맞춘 배우 서현진에 대해서 연기 인생 30년 동안 본 여자 연예인 중이라고 극찬을 했다.특히 이한위는 서현진에 대해서 “새벽 4시 47분에도 빛이 나요”라고 전해 훈훈함을 자아냈다.한편 이한위가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘 24일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 출연한 명품 배우 이한위가 최근 종영한 드라마 '또 오해영'에서 딸로 등장한 배우 서현진을 극찬했다.  30년 연기인생 가운데 만난 여자 연예인 중 단연 최고라며 엄지 손가락을 치켜 세웠다.  24일 밤 방송예정인 MBC '라디오스타'에 출연한 이한위는 "서현진은 새벽 4시 47분에도 빛이 날 정도로 자기관리가 철저했다"며 극 중 딸에 대한 사랑을 표현했다.  이어 "'또 오해영'에서 난 대사가 없고 지문만 가득했다. 환장하겠더라"면서 "결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하는 등 고군분투했다. '또 오해영' 작가로부터 차기작을 약속받았다"고 말했다.  한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.  사진=SBS 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 드라마 '시그널'에서 악랄한 악역으로 온 대한민국을 분노하게 만들었던 배우 이동하가 '황금어장-라디오스타'에 처음으로 출격했다. 그는 뮤지컬 도중에 화끈하게 엉덩이를 노출했던 경험을 고백해 이목을 집중시켰다. 이동하는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다. 특히 뮤지컬 '그리스'에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 털어놨다. 이에 그는 녹화 당시 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문이어서 '그의 댄스'에 기대감이 더욱 높아지고 있다.  
이동하가 뮤지컬 공연 당시를 떠올렸다. © News1star / MBC또한 이동하는 '시그널'에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝혔다고 한다. 그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만들었다. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 그 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다. '황금어장-라디오스타'는 24일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김민종이 SM 이사까지 승진할 수 있었던 비결을 공개했다.  김민종은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트와 관련된 이야기를 풀어냈다. MT를 비롯한 공식행사에 대한 이야기를 술술 풀어가던 그는 SM 이사까지 승진할 수 있었던 이유를 당당하게 밝혔다. 김민종은 "이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니죠"라며 비법을 공개했는데, 그것은 다름 아닌 폭탄주였다. 그는 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가인 이수만의 마음까지 사로잡았음을 흐뭇하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 "특허 내야 한다"고 덧붙였을 정도다. 
김민종이 폭탄주 제조 비결을 공개한다. © News1star / MBC또한 김민종은 20대 여성과 자신을 자꾸 엮으려는 하이에나 같은 MC들의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사했다. 그는 "내가 '황금어장-라디오스타' 때문에 연애를 못 해요"라고 절규하면서 업데이트된 이상형을 공식 선언했다고 전해져 그의 새로운 이상형에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 김민종은 같은 SM 소속이자 가수 후배인 규현과 자신의 대표곡 '아름다운 아픔'을 듀엣으로 부를 예정이다. 규현은 공개된 스틸처럼 김민종의 트레이드마크인 '미간잡기'까지 완벽하게 따라 하는 모습이 담겨있어 이들이 꾸밀 무대에 관심이 쏠리고 있다.'황금어장-라디오스타'는 24일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김수로가 걸그룹 오마이걸 유아에게 코믹댄스를 전수했다. 코믹댄스의 지존인 김수로의 가르침을 받은 유아는 그루브를 쏙 뺀 깨방정 '커플 코믹댄스'까지 선보였고 스토킹을 당했던 과거를 고백하기도 했다. 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 코믹댄스의 대가 김수로는 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 "한 수 가르쳐줄게 해볼래요?"라며 스스로 유아의 댄스 스승을 자처하며 스튜디오를 휘저었다. 김수로는 명색이 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 MC들을 흥분하게 만들었다. 이내 두 사람은 공개된 사진처럼 세상에 둘만 존재하는 듯한 '커플 코믹댄스' 삼매경에 빠져 웃음폭탄을 안겼다. 
김수로가 코믹 댄스를 전수했다. © News1star / MBC그런가 하면 기 센 남자 김수로는 '대박'을 기원하며 한남동으로 당차게 입성했다가 묘한 경험을 했던 사연을 공개하기도 했다. 김수로는 범상치 않은 집의 기운에 눌리지 않기 위해 항상 자기 최면을 건 후에 집에 들어갔다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 그 뿐만 아니라 스튜디오를 환하게 만들었던 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백했다. 그는 "일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요"라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 했다.  '황금어장-라디오스타'는 24일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 배우 이한위가 서현진을 극찬했다.오늘(24일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름이었다. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혔다.이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 감초 연기를 인정받아 차기작 러브콜을 받았음을 공개한다. 또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출했다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’가 2주 결방의 아쉬움을 달래줄 호화 게스트 군단을 소집했다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 출연해 입담을 뽐낸다.이날 방송에서는 코믹댄스의 대가 김수로가 코믹댄스에 자신이 없다는 유아에게 댄스를 전수하는 모습도 공개될 예정이다.또 유아는 스토킹을 당하는 것이 일상이었던 과거를 고백할 예정이다. 그는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 따라왔어요”라며 그 중 몇몇은 자신에게 직접적으로 어떤 행동까지 취한 적이 있었음을 밝히며 위험천만했던 순간을 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.이어 이동하는 도발적인 엉덩이 노출 재연과 연기 관련 기상천외한 에피소드들로 방송 직후 화제의 인물로 떠오를 것으로 점쳐지고 있다. 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아는 토크 지분 쟁탈전을 펼치며 강력한 웃음을 선사할 예정이다.호화 게스트 군단으로 무장한 라디오스타는 24일 밤 11시 10분에 만날 수 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC



라디오스타 이한위가 남다른 사조직을 공개한다.
24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 이한위가 게스트로 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신을 ?PM의 멤버”라고 공개해 시선을 모았다.
이어 그는 ?PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름”이라며 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개해 좌중을 폭소케했다.
뿐만아니라 그는 서현진을 언급하며 "(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요"라고 말해 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
드라마 ‘시그널’에서 악랄한 악역으로 온 대한민국을 분노하게 만들었던 배우 이동하가 ‘라디오스타’에 첫 출격했다. 그는 뮤지컬 도중에 화끈하게 엉덩이를 노출했던 경험을 고백하며 무반주로 당시를 재연해 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.24일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이동하는 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다.특히 뮤지컬 ‘그리스’에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 고백할 예정이다. 그는 녹화 당시 춤을 무반주로 재연했는데, 도발적인 춤사위에 스튜디오가 한층 후끈해졌다는 후문이어서 ‘그의 댄스’에 기대감이 더욱 높아지고 있다.또한 이동하는 드라마 ‘시그널’에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터를 연기하는 도중 심리적 부담감에 과호흡이 와 기절했다고 밝혀 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 이와 함께 촬영 당시 상황까지 상세하게 밝힐 예정이어서 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 이동하는 2009년 대학로를 휩쓸었던 괴소문의 주인공이 자신임을 밝혀 모두의 동공을 확장하게 만들었다. 그는 그 소문 때문에 대학로에 관객 수가 뚝 떨어졌고, 결국에는 극까지 내리게 됐다고 고백해 그 괴소문의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이동하의 도발적인 엉덩이 노출 재연과 끝없이 쏟아지는 연기 관련 기상천외한 에피소드는 오는 24일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이동하 / 라디오스타 제공뮤지컬 배우 이동하가 데뷔 후 8년 동안의 다사다난했던 무대 위 에피소드를 대 방출했다. 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 이동하는 뮤지컬 '그리스'에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다고 털어놨다. 그는 스튜디오에서 무반주로 그때의 춤을 재연했다. 또한 이동하는 드라마'시그널'에서 극악무도한 범죄를 저지른 캐릭터 연기도중 심리적 부담감에 기절했던 사연을 공개했다.이외에 '라디오스타'에는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 걸그룹 오마이걸 유아가 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백한다. 24일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다. 특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 ‘또 오해영’에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 “환장할 노릇이었다”고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 ‘또 오해영’ 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도. 또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 ‘또 오해영’에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 “(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요”라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 한편 이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 ‘또 오해영’ 촬영 비하인드는 금일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 김수로가 '라디오스타'에 세 번째 출연했다.김수로는 24일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에서 "벌써 세 번째 출연이다"고 입을 열었다.이어 그는 "그동안 뮤지컬, 연극 등 홍보차 '라스'에 출연했었는데 이 작품들이 말로 형언할 수 없게 잘 됐다"며 "이번에는 뮤지컬 '곤 투모로우'를 홍보하기 위해 나왔다"고 홍보 효과에 대한 기대감을 드러냈다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김민종/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김민종이 ‘라디오스타’ 출연 비화를 밝혔다.
24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김민종이 ‘라스’ 를 망설였던 이유를 공개했다.
이날 MC들은 김민종에게 “‘라스’만 ?고 다 나간다고 했다는데 이유가 뭔가?”라고 물었다. 이에 김민종은 “‘라스’가 무섭다. 작가들도 무섭고”라고 답했다.
이어 김민종은 “그래서 사전 인터뷰도 안 했다”고 덧붙였고, 이에 김구라는 “예전에 스토커 사건 때문인가?”라고 엉뚱한 질문을 해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이한위가 '라디오스타'에서 tvN '또 오해영'의 서현진에 대해 극찬했다.이한위는 24일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에서 "서현진과 '또 오해영'에서 호흡을 맞췄는데, 그는 언제 만나도 외모 기복이 없었다"라며 "새벽에 봐도 늘 똑같이 아름다웠다"고 말했다.이어 그는 자신이 맡은 역할에 대해서도 언급했다. 이한위는 "'또 오해영'에서 내가 맡은 역할이 대사가 많이 없었다"라며 "아마 내 부인 역할이 극성 맞아서 그런 거 같다. 두 명이서 나대면 아마 자제시킨 거 아닌가 싶다"고 얘기했다.이어 그는 "시나리오의 내 부분에서는 '차마 나서지 못한 채'라는 대사 지문이 많았다"며 "대사는 외울 게 없어서 좋았지만 감정을 표현하는 데는 너무 힘들었다. 환장하겠더라"고 덧붙여 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 이한위가 tvN '또 오해영'을 통해 호흡을 맞췄던 서현진을 언급했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 이한위는 서현진을 일컬어 새벽에도 얼굴에서 빛이 난다고 말해 모두를 놀라게 했다. 그는 "작품을 하며 여배우를 많이 봤는데 새벽 2시에 봤을 때 예쁜 배우는 드물다. 하지만 서현진은 매일 밤을 새는 촬영에도 항상 똑같은 얼굴을 유지하더라. 언제 만나도 기복이 없다"고 말하며 애정을 드러냈다.

 

또 김수로는 출연료 때문에 규현을 뮤지컬에 섭외하지 못한 사실을 밝혔다. 규현의 출연료가 높아 섭외가 어려웠던 것. 이에 김수로는 "SM엔터테인먼트 이사인 김민종에게 규현 섭외를 요청해 놓은 상황이다"고 말했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타'에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 '또 오해영'의 딸 서현진의 미모를 칭찬했따.24일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집에는 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 "환장할 노릇이었다"고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 또한 "34년 연기하면서 작가와 한번도 통화한 적이 없다"며 대사가 없으면 없는대로 임했던 '또 오해영'의 추억을 더듬었다. 또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 '또 오해영'에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 "작품을 하면서 수많은 여배우들과 밤샘 작업을 해왔는데 서현진 씨는 새벽 2시, 새벽 4시 47분에도 빛나더라"며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이한위가 서현진의 미모를 칭찬했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '끝까지 살아남아라, 홍보행!' 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위 등이 출연했다.이날 이한위는 "'또 오해영'에서 호흡을 맞춘 서현진 씨는 새벽에 봐도 예쁘다"라고 칭찬에 나섰다. 이어 그는 "미니시리즈라서 밤샘 촬영이 일상이었는데, 서현진 씨의 얼굴을 보면 지금이 새벽인지 낮인지 구분이 안 갔다"라고 설명했다.또 그는 "그만큼 관리도 철저히 하고, 언제 봐도 미모에 기복이 없다는 뜻"이라고 설명을 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이한위가 '또 오해영' 촬영 비화를 전했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '홍보행 특집'으로 진행됐다.이날 이한위는 tvN 드라마 '또 오해영'에서 대사가 없었다는 질문을 받았다. 이한위는 "맞다. 균형을 맞추는 캐릭터였다"고 말했다. 이한위는 "대사가 없는 것은 편했다. 하지만 감정을 표현하려니 환장할 뻔했다"고  말해 웃음을 자아냈다. 이한위는 극중 딸로 호흡을 맞춘 서현진 자랑도 했다. 이한위는 "서현진은 새벽에 봐도 예쁘다. 기복이 없는 배우다"고 칭찬했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 이한위가 극중 딸 서현진을 칭찬했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 tvN 드라마 ‘또 오해영’에서 극중 딸로 출연했던 서현진에 대해 칭찬을 늘어놓는 이한위의 모습이 그려졌다. 
MC들은 이한위에게 “극중 딸이었던 서현진 칭찬을 많이 했다더라”고 물었다. 이한위가 이를 수긍하자 김수로 역시 “칭찬을 안할 수가 없죠”라고 거들었다. 이에 윤종신이 “서현진 씨는 밤샘 촬영을 해도 얼굴에서 빛이 난다고”라고 이한위의 발언을 언급했다.이한위는 “작품을 하면서 여배우들을 많이 봤는데 새벽에 봐도 예쁜 배우는 드물어요”라고 말문을 열었다. 이어 “매일 밤을 새는 미니시리즈 촬영 스케줄에도 언제나 같은 얼굴”이라며 자기 관리가 철저한 것은 물론이고 한결같은 미모를 자랑한다고 전했다.서현진을 가리켜 이한위는 “언제 만나도 기복이 없다”고 칭찬을 이어나갔다. 규현은 이에 “서현진 씨가 SM 출신이에요”라며 걸그룹 ‘밀크’로 데뷔했다는 점을 꼬집었다. MC들은 규현의 발언에 “결국 SM 나가서 잘된 거네”라고 면박을 줘 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 이한위가 tvN '또오해영'에서 호흡을 맞췄던 극중 딸 서현진을 칭찬했다.이한위는 24일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 "서현진은 밤샘 촬영 후 그 다음날 촬영에서도 빛이 났다"고 말했다.그는 이어 "사실 제가 30년 동안 연기를 하며 얼마나 많은 여배우들을 봤겠나. 새벽에 봐도 예쁘기가 힘들다"고 말했다. 
이한위가 서현진을 칭찬했다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처이한위는 "그런데 서현진은 몇 시에 찍는지 알 수 없을 정도로 관리를 잘 하더라. 기복이 없다. 늘 똑같다"고 극찬했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 이동하가 '시그널' 출연 당시 에피소드를 공개했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 이동하는 tvN '시그널'에서 강간범 역으로 연기를 펼쳤던 사실을 공개했다. 이동하는 당시를 회상하며 "해보지 않은 걸 해야하다보니 심적인 부담감이 컸다. 호흡을 격하게 사용해서 연기하다보니 실신을 했었다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.

 

이어 이동하는 예능 첫 출연 소감으로 '이재진만큼 할 수 있다'고 밝혔다. 그는 "이재진만큼 피부를 늘어나게 할 수 있다"며 피부를 늘여 눈길을 끌었다.

 

한편 이동하는 '시그널'에서 극악무도한 인물 한세규로 분해 열연을 펼쳤다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC '라디오스타'에 출연한 김수로가 의리남의 면모를 과시했다. 24일 방송된 '라디오 스타'에서 김수로는 김민종이 하는 사업에는 모두 동참 가능하다며 적극적인 의지를 보였다.  이날 방송에서 김민종은 "김수로 형이 '신사의 품격'으로 인기가도를 달릴 때 대학로 한켠에서 공연 제작 관련 사업을 시작했다"면서 "이런 정신을 본받고 싶어서 공연 제작 사업에 동참했다"고 말했다. 이를 듣던 김수로는 "나도 김민종의 사업 제안에는 어디든 참여한다. 사우나 회동에서 민종에게 제안받은 물티슈 사업에도 흔쾌히 동참했다"며  "김민종이 있는 곳이면 어디든 간다"라고 말했다. 이어 "감방 빼고 김민종이 있는 곳이라면"이라고 덧붙여 폭소케 했다.  사진='라디오 스타'방송 캡처   김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김수로가 출연 동기를 솔직히 밝혔다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 출연으로 세 번째로 ‘라디오스타’에 출연한 김수로는 “그동안 뮤지컬, 연극 등 홍보차 ‘라디오스타’에 출연했었다”며 “이 작품들이 말로 형언할 수 없게 잘 됐다”고 밝혔다.김수로는 “그래서 또 무리수를 두러 나왔다”며 “이번에는 뮤지컬 ‘곤 투모로우’를 홍보하기 위해 나왔다”고 솔직한 출연 이유를 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 오마이걸 유아가 방송인 김구라를 향한 무한한 애정을 과시했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 유아는 '복면가왕' 출연 이후 유재석이었던 롤모델이 김구라로 바뀌었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 유아는 "김구라와 방송을 하며 정말 놀랐다. 잘 되시는 데는 이유가 있다고 생각했다. '복면가왕' 촬영 당시 내게 '나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다'고 했다. 정말 대단했다"고 말하며 존경심을 드러냈다.

 

이후 유아는 자신의 본명이 '유시아'라는 사실을 밝혔다. 본명으로 활동하고 싶었지만 그룹 JYJ의 XIA준수와 활동명이 겹칠까봐 활동명을 바꿨다고. 유아는 "시아로 활동하면 미움을 받을거라고 소속사 이사님이 말씀하셨다"고 솔직하게 밝혀 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자] 오마이걸 유아가 예능 롤모델을 유재석에서 김구라로 바꾼 이유를 밝혔다.24일 방송한 MBC '라디오스타' 490회에는 배우 김수로와 김민종, 이한위, 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈다.유아는 이날 방송에서 "두 분을 실제로 뵙기 전에는 무조건 유재석 선배님이었다. 실제로 김구라 선배님을 뵈니까 정말 반전 매력이 가득하더라"라고 운을 뗐다. 이어 "인사했는데 미소로 받아주시고, '복면가왕' 출연했을 때 춤을 시켜주셔서 SNS에 반응도 좋았다"며 "좋은 말씀도 많이 해주셨다. '난 멘트를 할때 죽을 각오로 친다'고 하셨다"고 덧붙였다. 이에 MC 윤종신은 "그런 각오였다면 진작 죽었어야 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 김민종이 이상형 발언을 다시 수정했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '끝까지 살아남아라, 홍보행!' 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위 등이 출연했다.이날 김민종은 왜 연애를 안 하냐는 질문을 받았다. 이에 김민종은 매우 당황스러워하며 "라스에서 예전에 20대 여자만 좋아한다고 해서 연애를 못 하는 거 같다. 다른 질문으로 넘어가시죠"라고 대답을 회피했다.이에 김구라는 "4세 연상 여인이 좋아하고 있다는 이야기를 들었다"라며 "20대만 원하지 않는다라고 외치세요 그럼"이라고 자극했다. 이에 김민종은 "나이 안 중요하다"라고 힘없이 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
이한위/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이한위가 19살 연하 아내와 결혼 스토리를 공개했다.
24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이한위가 출연해 19살 연하 아내와 결혼하게 된 일화를 공개했다.
이날 이한위는 “남자가 19살 어린 여자와 결혼을 생각한다는 것은 금수만도 못 한 생각이다”라며 “(현재 아내는) 나이도 너무 어리고, 감히 결혼을 생각할 수 없는 대상이었다”고 고백했다.
이어 이한위는 “그런데도 아내가 계속해서 나를 좋아했다”며 “그래서 심지어 나를 좋아하지 말라고 설득하기도 했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 김민종이 출연을 망설인 이유에 대해서 설명해 눈길을 끌었다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 김민종이 출연을 망설이는 모습이 전파를 탔다.이날 김민종을 향해 MC들은 “‘라스’만 빼고 다 나간다고 했다더라 이유가 뭐냐?”라고 질문했다.이에 김민종은 “‘라스’가 무섭다. 작가들도 무섭고... 그래서 사전 인터뷰도 안했다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이동하가 ‘시그널’에서 악역으로 출연한 뒷이야기를 전했다. 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 MC 규현은 “드라마 ‘시그널’에서 강간 살인범으로 열연했다”고 이동하를 소개했다.이어 이동하는 “길가다 보면 사람들이 알아보는데 ‘진짜 쓰레기 같았다’는 말을 들었다“고 밝혔다.또한 이동하는 tvN 드라마 ‘시그널’에서 강간·살인범 연기를 했다며 “해보지 않은 걸 해야하다보니 심적인 부담감이 컸다. 호흡을 격하게 사용해서 연기하다 보니 실신을 했었다”고 밝혀 눈길을 끌었다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이한위 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이한위가 서현진을 극찬했다.24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.이날 이한위는 드라마 ‘또 오해영’을 통해 부녀지간으로 호흡을 맞춘 배우 서현진에 대해 “작품을 하며 여배우를 많이 봤는데 새벽 2시에 봤을 때 예쁜 배우는 드물다”고 말문을 열었다.이어 “하지만 서현진은 매일 밤을 새는 촬영에도 항상 똑같은 얼굴을 유지하더라. 언제 만나도 기복이 없다”고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 오마이걸 유아는 김구라에게 감사인사를 전했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 이동하가 특수한 개인기를 자랑했다. 24일 방송된 '라디오 스타'에서 이동하는 자신의 개인기로 치즈처럼 늘어나는 피부를 자랑해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 "사전 인터뷰에서 젝스키스 이재진 만큼 활약할 수 있을 것이라고 말했다던데"라는 MC의 물음에 "그렇다"고 답하며 "이재진 선배가 했던 개인기가 가능하다. 피부가 잘 늘어난다"고 답했다. 이어 그는 피부를 쫙쫙 늘려 주위를 놀라게 만들었다. 이를 본 출연진들은 "활약한다는 게 이재진만큼 피부 늘리기가 가능하다는 거였냐"며 "피부가 이태리산 치즈네. 잘하면 날다람쥐처럼 날 수도 있겠다"라고 덧붙여 폭소케 했다.   사진='라디오 스타'방송 캡처  김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타'에 출연한 이한위가 19살 연하 아내와의 비하인드 스토리를 공개했다.  24일 방송된 '라디오 스타'에서 이한위는 아내와의 결혼이 자신의 의지가 아니라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 이날 방송에서 "19살 어린 여자친구를 만나면서 결혼을 생각하는 건 비정상이다"라면서 "어떻게 먼저 결혼을 생각할 수 있겠냐"고 말했다. 이어 "아내를 만나면서 그녀가 걱정돼 자신을 좋아하지 말라는 당부까지 했었다"며 "그래도 계속되는 애정 공세에 '나랑 결혼할 수 있겠냐'는 묘수를 날렸다"고 말했다. 이한위는 "이렇게까지 말 했는데도 아내는 꾸준히 애정공세를 펼쳤다"며 "결국 나도 아내의 '민원'을 받아들여 결혼을 한 것"이라고 덧붙였다. 사진='라디오 스타'방송 캡처  김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 첫 출격한 명품 배우 이한위가 자신이 2PM 멤버라고 깜짝 고백했다. 이와 함께 드라마 '또 오해영'에서 대사 없이 폭풍 감초 연기로 차기작 러브콜까지 받았음을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(24일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이한위는 자신이 2PM의 멤버라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 알고보니 2PM은 아이와 아내가 있는 같은 처지의 연예인들이 만든 사조직의 이름. 그는 배우와 감독으로 구성된 2PM의 8명 멤버들 이름까지 공개하며 숨겨진 뜻까지 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이한위는 큰 인기를 끌었던 드라마 '또 오해영'에서 자신은 대사 없이 지문만 가득했던 사실을 공개했다. 그는 "환장할 노릇이었다"고 웃으면서 결국 살아남기 위해 깨알 애드리브와 골반 각도까지 세심하게 조절하며 촬영했음을 드러내 웃음을 자아냈다. 이와 관련해 '또 오해영' 작가로부터 차기작 러브콜을 받았음을 공개하기도.또한 이한위는 연기인생 30년 동안 본 여자 연예인 중 최고라며 '또 오해영'에서 딸이었던 서현진을 극찬했다. 그는 "(서현진 씨는) 새벽 4시 47분에도 빛나요"라며 자기관리에 철저했던 극 중 딸에 대한 사랑을 아낌없이 표출할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.이한위의 가정적인 사모임 2PM의 정체와 '또 오해영' 촬영 비하인드는 오늘(24일) 밤 11시 10분 '라디오스타-끝까지 살아남아라 홍보행 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 오마이걸 유아가 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 오마이걸 유아는 ‘복면가왕’ 출연 후 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 밝혔다.이어 유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘되는 데는 이유가 있구나 싶었다”며 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”라며 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.또한 유아는 본명이 유시아로 활동하지 않고 예명으로 활동하는 이유에 대해 “본명으로 활동하고 싶었는데, 소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 솔직히 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이동하가 무대에서 파격 노출을 한 사연을 밝혔다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 이날 이동하는 “뮤지컬 ‘그리스’에 출연했었는데 엉덩이를 노출하는 장면이 있었다. 근데 관객들은 멀어서 진짜 엉덩이라고 생각했던 것 같다. 열정이 넘쳐서 저도 모르게 바지를 무릎까지 내렸다. 밑에 배우들은 다 봤다”라고 노출을 하게 된 이유를 밝혔다.   
 이동하는 그 자리에서 ‘그리스’의 한 장면을 선보였고 농염한 자태를 뽐내 시선을 모았다. 이에 규현은 “왜 인기가 많으신지 알겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 김민종이 스토킹을 당했던 사연을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 이날 김민종은 “스토킹을 당했었는데 화가 많이 나셨는지 인터폰을 파손하셨다. 그 때 신고를 했다”고 말했다.이어 “핸드폰을 보니까 제 침대에서 찍은 사진도 있더라. 아마 저희 도우미 아주머니가 들어올 때 비밀번호를 봤다가 들어오신 것 같다”고 털어놔 충격을 안겼다. 김민종은 스토커의 근황을 묻자 “요즘은 안 찾아오는데 벌금을 못 내서 수감중이라고 들었다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
오마이걸 유아/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
오마이걸 유아의 과거 사진이 공개됐다.
24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 오마이걸 유아의 중학교 졸업사진이 공개돼 눈길을 끌었다.
이날 MC 김구라는 유아에게 “중학교 때 얼굴이랑 많이 달라서 성형 의혹이 있다고?”라고 말하며 유아의 중학교 졸업 사진을 공개했다.
이에 유아는 당황하며 “저 집에 갈래요”라고 말했다. 이어 유아는 “그 당시 저 헤어스타일이 유행했다. 그리고 안경을 써서 달라 보인다”고 설명했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 김민종 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "이사 승진 비결은 이수만 사로잡은 폭탄주"'라디오스타'에 출연한 김민종이 SM 엔터테인먼트 이사까지 승진 할 수 있었던 비결을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸)등이 출연했다.이날 방송에서 김민종은 자신만의 황금 비율 폭탄주로 와인 애호가 이수만의 마음을 사로잡았다고 밝혔다. 그는 "이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김수로는 "이 폭탄주는 특허 내야한다"고 덧붙였다.또 김민종은 20대 여성과 자신을 계속 엮으려는 MC들의 질문 세례에 결국 이상형을 정정해 웃음을 선사했다. 이어 "내가 '라디오스타' 때문에 연애를 못 한다"고 절규했다.한편 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]가수 김민종이 SM 이사 승진 비결로 소맥을 잘 타기 때문이라고 밝혀 웃음을 안겼다.MBC ‘황금어장-라디오스타’ 24일 방송은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연했다. 이날 김민종은 자신의 소속사이자 자신이 이사로 재직하고 있는 SM엔터테인먼트 이야기가 나오자 “전세기로 하와이 휴가를 간다. 기내에서 소맥을 타주기도 한다” 며 “이걸로 이사까지 갔다고 해도 과언이 아니다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 김수로는 “소맥 특허를 내야 한다면 김민종 이름으로 내야 한다”면서 김민종의 소맥 제조 실력을 보증했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 유아가 연예인으로의 데뷔를 결심하게 된 가장 큰 이유가 스토킹 때문이었다고 밝혔다   유아는 24일 방송된 '라디오 스타'에서 "학창시절 나이가 많은 사람부터 젊은 사람까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다. 학교 다닐 때는 강제로 차를 태우려던 스토커도 있었다"면서 "심지어 지나가다 음담패설을 귀에 흘리고 가는 사람도 있었다"고 밝혀 충격을 줬다. 이어 "그 당시 스토커에 시달리다보니 얼굴을 더 많이 알리자는 다짐을 하게 됐다"면서 "얼굴이 알려지면 쉽게 건드리지 못할 것이란 생각이 들어 데뷔를 결심하게 됐다"고 말했다.  사진='라디오 스타'방송 캡처  김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김민종이 스토커 사건을 언급했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 김민종은 MC들이 스토킹에 대해 언급하자 “나도 몰랐는데 너무 집요하게 집에 찾아왔다”며 “인터폰을 부쉈다. 안 되겠다 싶어서 신고했다”고 말문을 열었다.이어 김민종은 “조사를 하다 보니 휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라”라며 “도우미 아주머니가 비밀번호를 누르는 걸 본 거다. 바꿨는데 또 알았더라”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.또한 김민종은 “자고 있는데 새벽에 소리가 나서 깼는데 들어왔더라. 나도 육두문자 쓰면서 신고를 했다”며 “요즘에 안 찾아오는데 알고 보니 벌금을 안 내서 지금 수감생활 중이라더라”라고 스토커에 대해 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이한위 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이한위가 아내와의 러브스토리를 공개했다.24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.이날 이한위는 “남자가 19살 어린 여자와 결혼을 생각한다는 것은 금수만도 못 한 생각이다”라며 “아내는 나이도 너무 어리고, 감히 결혼을 생각할 수 없는 대상이었다”고 털어놨다.이어 이한위는 “그런데도 아내가 계속해서 나를 좋아했다”며 “그래서 심지어 나를 좋아하지 말라고 설득하기도 했다”고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이한위는 서현진을 극찬했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 웃음꾼 이한위가 왔다.24일 리우올림픽으로 2주 만에 다시 돌아온 MBC ‘라디오스타’에는 34년차 내공의 배우 이한위가 출연해 웃음을 자아냈다. 
이한위는 이날 티격태격하는 김구라와 김국진의 대화를 잠식 시키며 단번에 ‘평화주의자’로 등극했다. 이한위가 “원만하게 잘 해결됐으면 한다”는 한 마디에 스튜디오에는 웃음꽃이 피어났다. 34년 배우 생활 중 단 한번도 작가와 통화를 해본 적이 없다는 이한위의 발언에 윤종신은 “얘(김구라)는 제작진에게 간섭을 많이 해요”라며 “작가들을 닦달해요”라고 지적했다. 이에 김구라는 “소속 연예인 꽂아 넣는 사람이 누구야”라고 반박했고 이한위는 “이 일이 원만하게 끝나길 바란다”며 다시 한편 평화주의자로 등판했다.49세의 나이로 다소 늦은감 있는 결혼을 한 이한위는 이날 방송에서 아내와의 결혼이 민원을 받아들인 것이라고 전해 눈길을 끌었다. 이한위는 19살 나이차에 자신을 좋아하던 아내에게 심지어 자신을 좋아하지 말라고까지 했었다고 털어놨다. 그러나 끝까지 감정을 호소하는 아내에 이한위는 극약처방으로 “그럼 너 나랑 결혼할 수 있어?”라고 묻는 말에 “왜 못해요”라는 적극적인 대답을 듣고 ‘민원처리’를 했다고 말해 웃음을 자아냈다. 결혼을 한 후 아이 셋을 낳은 것에 대해 언급하는 말에 이한위는 “쉽지 않다”며 “비엔날레 스타일로 2년에 한 명씩 낳았다”고 말해 모두를 폭소케 했다.이날 이한위는 과거와 달라진 인사 문화를 표현하는 데 연기력을 발휘했다. 목과 척추를 접는 FM 방식이 익숙한 이한위는 촬영장에서 달라진 인사풍경을 묘사하며 동공확장 표정연기를 보여줬다. 더불어 “(바뀐 풍경을) 뭐라고 할 수가 없다”며 촬영장에 분위기를 존중하는 모습을 보였다. 이한위는 진보적인 패셔니스타로 밝혀졌다. 극중에서 오히려 평범한 의상이 필요할 때 스타일리스트를 찾는다는 이한위는 다소 독특한 디자인의 의상을 착용한 사진이 공개됐다. 이한위는 협찬없이 모두 본인이 소장한 옷이라고 전하며 확고한 패션취향을 전했다. 조재현은 이날 방송에서 촬영한 의상도 현재 출연 중인 연극에서 배경이되는 공동묘지 느낌을 살리기 위해 초록색을 착용했다고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 김수로 김민종 이한위까지, '아재'들의 폭로전은 대단했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 김수로 김민종 이한위는 거침없는 '아재 입담'으로 폭로전을 이어갔다. 김수로는 규현의 출연료가 높아 뮤지컬에 섭외하지 못한 사연을 공개했고, 이한위는 김민종이 연애하기 위해서는 정신을 차려야 한다고 강조하며 "나이차가 많은 여자를 만나며 결혼을 생각하는 건 금수만도 못한 행동"이라 일침을 가했다.

 

김민종을 향한 MC들의 폭로도 이어졌다. 김구라는 김민종에게 소개팅을 시켜준 적 있다고 밝히는 것은 물론 "최근 1968년 여성이 호감을 보인다더라. 주변에서는 그 분과의 결합을 원한다고 하더라"고 폭로해 모두를 놀라게 했다. 김민종은 "내가 '라스' 때문에 결혼을 못하는 것"이라며 씁쓸해 했다.

 

또 김민종은 과거 30대 스토커로 인해 마음 고생을 한 사연을 털어놨다. 김민종은 "집요하게 집에 찾아와 인터폰을 부수고 비밀번호까지 알아낸 스토커를 신고했는데, 그녀의 핸드폰에서 우리 집 침대에서 찍은 사진이 나왔었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 현재 김민종의 스토커는 벌금을 내지 않아 수감생활을 하고 있다고.

 

김수로는 '신사의 품격'을 통해 연을 맺은 김은숙 작가를 향한 애정을 드러냈다. 김수로는 "아내가 '김은숙 작가 작품이라면 하인이라도 해라'라고 말할 정도다. 하지만 이번엔 타 방송사 드라마를 했다"며 SBS '돌아와요 아저씨'를 언급해 웃음을 자아냈다.

 

이한위는 아이들을 등원시킨 뒤 만나 오후 2시 이전에 헤어지는 독특한 아빠 모임 '2PM'을 언급하며 변진섭 박성웅 김정민 정웅인 장진 이수근 조재현이 클럽 멤버라 밝혔다. 또 그는 진보적인 패션 스타일, 아내의 성형사실까지 솔직하게 말해 재미를 더했다.

 

또 김민종은 이훈 결혼식 축가를 부르다 망친 사연, 산에 갈 등산 멤버를 구하지 못해 심마니와 산을 타는 근황, 강타와 술이 얼큰하게 취해 뽀뽀를 한 에피소드 등을 스스로 공개해 시청자를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타' 이한위가 19세 연하 아내와의 결혼에 대해 밝혔다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '끝까지 살아남아라, 홍보행' 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 오마이걸 유아, 이동하가 출연했다.이날 이한위는 아내와의 결혼이 자신의 의지가 아니라고 말해 주위를 놀라게 했다.이한위는 "19살 어린 여자친구를 만나면서 결혼을 생각하는 건 비정상이다"라면서 "어떻게 먼저 결혼을 생각할 수 있겠냐"고 말했다.그는 "이렇게까지 말했는데도 아내는 꾸준히 애정공세를 펼쳤다"며 "결국 나도 아내의 '민원'을 받아들여 결혼을 한 것"이라고 말해 눈길을 모았다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이동하가 '시그널' 출연 당시 실신했던 일화를 공개했다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '홍보행' 특집으로 꾸며져 배우 김수로 김민종 이한위 이동하와 그룹 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다.이동하는 케이블채널 tvN 드라마 '시그널'에서 극악무도한 강간살인범 한세규 역으로 열연해 인지도를 높인 바 있다.이동하는 "길을 가다보면 사람들이 알아보는데 '진짜 쓰레기 같았다'는 말을 많이 들었다. 실제로 보니 그렇진 않다더라"고 '시그널'을 통해 얼굴을 많이 알렸다고 전했다. 이어 '시그널'에서 강간-살인범 연기를 했던 당시를 회상하며 "해보지 않은 걸 해야하다보니 심적인 부담감이 컸다. 호흡을 격하게 사용해서 연기하다보니 실신을 했었다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한편 뮤지컬 배우로 꾸준히 활동하고 있는 이동하는 섹시 골반 댄스를 선보이거나, 젝스키스 이재진과 같은 피부 늘이기 개인기를 선보여 관심을 모았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 오마이걸 유아의 중학교 졸업사진이 공개됐다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 오마이걸 유아가 출연했다.이날 유아는 “‘복면가왕’ 처음 출연했을 때 김구라가 무서울 줄 알았다”며 “생각과 다르게 인사를 받아주셨다”며 칭찬했다.이어 MC 김구라는 유아에게 “중학교 때 얼굴이랑 많이 달라서 성형 의혹이 있다고?”라고 말하며 유아의 중학교 졸업 사진을 공개했다.이에 유아는 당황하며 “저 집에 갈래요”라며 “그 당시 저 헤어스타일이 유행했다. 그리고 안경을 써서 달라 보인다”고 설명했다.한편 유아가 멤버로 속해 있는 오마이걸은 과거 파파야가 부른 '내 얘길 들어봐'를 리메이크해 지난 1일 발표 후 활동하고 있다. 25일에는 네이버 V LIVE를 통해 '찾았다! 오마이걸 제 4화: 오마이담력'편으로 오후 5시 팬들을 만난다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]배우 이한위가 tvN ‘또오해영’에서 극중 딸로 출연했던 배우 서현진의 미모를 극찬했다.MBC ‘황금어장-라디오스타’ 24일 방송은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연했다.이날 이한위는 서현진을 언급하며 “서현진은 밤샘 촬영 후 그 다음날 촬영에서도 빛이 났다. 30년 동안 연기를 하며 얼마나 많은 여배우들을 봤겠나. 새벽에 봐도 예쁘기가 힘들다”고 말했다.이어 이한위는 “그런데 서현진은 몇 시에 찍는지 알 수 없을 정도로 관리를 잘 하더라. 기복이 없다. 늘 똑같다”고 덧붙였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유아가 과거 스토커들에게 시달렸던 이야기를 털어놨다. 24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '홍보행' 특집으로 꾸며져 배우 김수로 김민종 이한위 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 게스트로 출연했다.이날 유아는 연예인이 되기로 결심한 이유가 스토커들 때문이었다고 밝혀 모두의 궁금증을 자아냈다. 유아는 "학창시절 나이가 많은 사람부터 젊은 사람까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다"면서 "강제로 차를 태우려던 사람도 있었고, 지나가다가 귀에 음담패설을 하고 가는 사람도 있었다"고 충격적인 스토킹 일화를 전했다. 이에 유아는 "그 당시 스토커에 시달리다보니 얼굴을 많이 알리면 쉽게 건드리지 못할 것이라는 생각이 들어서 연예인 데뷔를 결심하게 됐다"고 전했다. 한편 유아는 이날 '라디오스타'에서 자신만의 자신감을 되찾는 최면 방법과 화를 발산하는 방법을 공개해 통통튀는 매력으로 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 오마이걸 유아가 김민종에게 최면법을 설명했다.24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라스’)는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 그리고 그룹 오마이걸 유아가 출연하는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유아는 "오마이걸 멤버 중에 데뷔 준비기간이 가장 짧다. 6-7개월 정도 준비했는데, 친구들이 연습생 때 겪었던 것을 데뷔 이후에 경험했다"고 말했다.이어 "데뷔 초에 하루도 안빠지고 울었다. 그래서 스스로 최면을 거는 법을 배웠다. 자기전에 우주를 그린다. 우주에 떠있다고 생각한다. 어울리는 아우라를 생각하고 그것들이 몸을 감는다고 생각한다"고 전했다.MC들은 김민종에게 유아의 최면법을 배우라고 했고, 이에 유아는 김민종에게 설명했고 김민종 "그런 최면을 걸 시간이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 유아가 독특한 연예계 데뷔 이유를 밝혔다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 유아는 “학창시절 나이가 많은 사람부터 젊은 사람까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다”며 “강제로 차를 태우려던 사람도 있었고, 지나가다가 귀에 음담패설을 하고 가는 사람도 있었다”고 무서운 스토킹 사례를 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 유아는 “그 당시 스토커에 시달리다보니 얼굴을 많이 알리면 쉽게 건드리지 못할 것이라는 생각이 들어서 연예인 데뷔를 결심하게 됐다”고 데뷔 이유를 밝혔다.또한 이날 유아는 힘든 상황을 이겨내는 자신만의 최면법을 소개해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이동하 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "뮤지컬에서 바지를 무릎까지 내렸다"드라마 '시그널'에서 악랄한 악역 연기를 했던 배우 이동하가 뮤지컬 무대에서 엉덩이를 노출시킨 이야기를 전했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸)등이 출연했다.이날 방송에서 이동하는 "뮤지컬 '그리스'에서 엉덩이를 노출해야 하는 장면에서 바지를 무릎까지 내렸다"고 밝혔다. 이어 그는 스튜디오에서 무반주로 뮤지컬에서 췄던 도발적인 춤을 재연해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이한위가 서현진의 자기 관리에 감탄했다.

24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 490회에서는 드라마 <또 오해영>의 아버지 이한위가 출연해 극 중 딸이었던 서현진을 폭풍 칭찬했다.

먼저 윤종신이 “사전 인터뷰 때 서현진 칭찬을 많이 했다고?”라며 물었다. 이에 이한위가 머리를 끄덕였고, 김수로도 “칭찬을 안 하면 안 된다”라며 인정했다.

이어 윤종신이 “서현진은 밤샘 촬영을 해도 얼굴에서 빛이 난다고?”라며 묻자, 이한위가 “새벽에 봐도 예쁜 배우는 드물다. 특히 미니시리즈는 매일 밤을 새우는데, 항상 똑같은 얼굴을 유지한다”라며 서현진의 철저한 자기 관리를 칭찬했다. 특히 그는 “서현진은 언제 만나도 얼굴에 울화(기복)가 없다”라고 말해 눈길을 끌었다.

 
 

이때 규현이 “서현진이 SM 출신이다”라고 밝혔다. 서현진이 15년 전 밀크로 데뷔했던 것. 그러자 윤종신이 “나가서 잘된 거네. 너도 나가. 잘되게”라고 말해 규현과 김민종을 당황하게 했다.

이날 방송된 “끝까지 살아남아라, 홍보행!” 특집에는 대표 코미디 배우 김수로, ‘원조 하이틴 스타’ 배우 김민종, 명품 신스틸러 배우 이한위, <시그널>에서 신들린 악역 연기를 선보인 배우 이동하, 김구라 라인에 등극한 오마이걸 유아가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이한위가 김민종에게 ‘결혼 철학’에 관해 전했다.

24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 490회에서는 이한위가 김민종에게 결혼에 관해 훈수를 두는 모습이 전파를 탔다.

앞서 김국진이 “김민종의 결혼 롤모델인 이한위가 볼 때는 김민종은 정신부터 차려야 한다고?”라며 물었다. 이에 이한위는 “나한테 맞는 완벽한 사람이 나한테만 맞을 리가 없다. 부족하더라도 보완하는 관계가 더 좋다. 그런 정신을 차리라는 얘기다”라고 설명했다.

김구라가 “어떻게 해야 좋을까?”라고 묻자, 이한위는 “나도 내가 원한 결혼이 아니었다. 19살이나 어린 상대방을 만나면서 결혼을 생각한다는 건 제정신이 아니라고 생각한다”라고 밝혔다. 이어 이한위는 “아내의 애정 민원을 받아들인 거다”라고 말해 시선을 모았다.

 
 

또한 김민종은 “안재욱 결혼식에서 부토니아를 받았는데, 안 받을 걸 그랬다”라고 말했다. 그러자 이한위가 “받는 게 좋아”, 김수로가 “욕조에 뿌려”라는 등 다들 한마디씩 했다. 결국, 김민종은 “내가 알아서 하겠다!”라며 발끈해 웃음을 자아냈다.

이날 방송된 “끝까지 살아남아라, 홍보행!” 특집에는 대표 코미디 배우 김수로, ‘원조 하이틴 스타’ 배우 김민종, 명품 신스틸러 배우 이한위, <시그널>에서 신들린 악역 연기를 선보인 배우 이동하, 김구라 라인에 등극한 오마이걸 유아가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민종과 유아가 소름 돋는 스토킹 전말을 고백했다.

24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 490회에서는 오마이걸 유아와 배우 김민종이 스토커 때문에 힘들었던 충격적인 일화를 공개했다.

먼저 윤종신이 “유아는 가수의 꿈이 없었는데, 스토커 때문에 데뷔를 결심했다고?”라며 물었다. 이에 유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.

이어 그녀는 “고등학생 때는 일부러 차에 태우려는 사람도 있었고, 음담패설을 얘기하는 사람도 있었다”라고 말해 모두를 경악하게 했다. 그래서 얼굴을 알려 스토커가 접근하지 못하도록 데뷔하게 됐다는 것.

 
 

김민종도 스토커 때문에 괴로웠던 적이 있다고 고백했다. 그는 “집요하게 집에 찾아왔다. 피하니까 인터폰을 부수더라. 경찰에 신고했는데, 수사 도중 내 침대에서 찍은 사진이 나왔다”라고 말해 모두의 등골을 오싹하게 하였다. 이어 그는 “새벽에 또 문을 열고 들어와서 다시 신고했다. 지금은 벌금을 안 내서 수감생활 중이라고 한다”라고 전했다.

이날 방송된 “끝까지 살아남아라, 홍보행!” 특집에는 대표 코미디 배우 김수로, ‘원조 하이틴 스타’ 배우 김민종, 명품 신스틸러 배우 이한위, <시그널>에서 신들린 악역 연기를 선보인 배우 이동하, 김구라 라인에 등극한 오마이걸 유아가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 유아가 연예인이 되기 전 스토킹에 자주 시달렸다고 털어놔 눈길을 끌었다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 걸그룹 오마이걸 유아가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 유아는 연예인이 되기로 결심한 이유가 수많은 스토킹에 시달렸다고 전하면서 “학창시절 때 젊은 사람부터 나이 많은 사람까지 날 스토킹하는 사람이 많았어요”라면서 “강제로 차에 태우려던 사람도 있고, 귀에 음담패설까지 하고 가는 사람까지 있었다”라고 말해 놀라움을 안겼다.특히 유아는 “스토커에 너무 시달려서 얼굴 많이 알리면 쉽게 건드리진 못할 것 같아 연예인으로 데뷔를 결심하게 됐다”라고 설명했다.한편  MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : '라디오스타' 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] '라디오스타'가 수요 심야 예능 프로그램 1위를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 9.2%를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 이는 직전 방송분이 기록한 9.0% 보다 0.2% 포인트 상승한 수치.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%를 기록, 이전에 편성되어 있던 ‘신의 목소리’ 최종회 시청률 4.0% 보다 1.8% 포인트 대폭 하락했다.KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '라디오스타'에서 또 한 명의 예능돌이 탄생됐다. 그 주인공은 바로 그룹 오마이걸 멤버의 유아다.유아는 24일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 등과 함께 출연했다. 그는 대선배들 사이에서 초긍정 에너지를 발산하며 존재감을 발휘, 예능 샛별로서 가능성을 증명했다. 유아는 그 어떤 고난도 스스로 극복해내는 당찬 소녀였다. 그는 가수의 꿈을 키운 이유에 대해 "스토커 때문에 가수가 되길 결심했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 "학창시절 매번 다른 사람들이 나를 스토킹했다"며 "일부러 차에 태우려하거나 귀에 음담패설을 늘어놓는 분도 있었다. 너무 무서웠다. 내 얼굴을 알리면 아무도 그러지 못 할 거라 생각해 연예인이 됐다"고 전했다.그렇게 가수의 꿈을 이뤘지만, 가시밭길을 밟았다. 그는 "내가 오마이걸 멤버들 중 6개월이라는 가장 짧은 연습생 생활을 보내고 데뷔했다"라며 "그래서 멤버들이 연습생 시절 겪은 고난을 나는 데뷔하고 겪었다. 데뷔 후 하루도 안 빠지고 매일 울었었다"고 회상했다.하지만 그대로 가만 있을 유아가 아니었다. 그는 '자기 최면'이라는 자신만의 힐링법으로 가시밭길을 꽃길로 만들어나갔다. "자기 전 매일 최면을 걸어 마음을 달랜다"고 말했다.이 가운데 유아의 4차원의 엉뚱한 매력도 돋보였다. 그는 "나는 자기 최면 걸기 1인자다"고 밝힌 뒤 자신만의 세계에 빠져 최면을 걸었다. "눈을 감고 몸을 가볍게 만들어라. 내가 우주에 뜬다고 상상한 뒤 원하는 아우라를 몸에 칭칭 감아라"라고 설명했다. 유아의 이 모습에 이한위, 김민종 등은 황당한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.스트레스 해소법도 공개했다. 유아는 "정말 화날 때 쓰는 나만의 방법이다"라며 "힘든 일을 종이에 적는다. 욕설도 쓴다"라며 "적힌 종이를 들고 크게 읽은 뒤 시원하게 찢어 버린다. 스트레스가 엄청 잘 풀리더라"고 얘기했다.또 유아는 "꿈을 적는 노트가 있다"고 밝히기도 했다. 가수와 더불어 뮤지컬 배우의 꿈도 키우고 있다고 덧붙였다. 그러면서 디즈니의 OST를 선곡해 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 선보였다. 뛰어난 노래 실력까지 드러내며 팔색조 매력의 소유자임을 톡톡히 알렸다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '황금어장' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 걸그룹 오마이걸의 유아가 자신의 롤모델이 김구라라고 밝혀 관심을 모으고 있다.유아는 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 등과 함께 출연했다. 이날은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 진행됐다. MC들은 “유아가 사전 인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 하더라”라며 그의 롤모델을 물었다. 그러자 유아는 자신이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 뒤로 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 답했다.유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘 되는 데는 이유가 있구나 싶었다”고 말하면서 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”고 말했다. 유아는 또 자신이 예명을 사용하는 것에 대해서도 밝혔다. 원래 본명으로 활동하고 싶었다는 유아는 “소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 연예계의 대표 노총각 김민종의 연애에 관심이 모아졌다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 아직 결혼을 하지 않아 출연진들로부터 애정 어린 잔소리를 듣는 김민종의 모습이 그려졌다. 
김민종은 연애를 왜 안하냐는 질문에 “과거 ‘라디오스타’에서 20대만 좋아한다고 해서 연애를 못 한다”고 원망했다. 이어 “다른 질문으로 넘어가자”고 말했지만 이를 순순히 놓아줄 라스MC들이 아니었다. 평소에도 친한 동료사이인 김구라는 “4살 연상의 여인이 김민종을 좋아한다더라”며 “20대만 원하지 않는다고 하더라 진짜 나이가 안 중요하냐”고 파고들었다. 김민종은 김구라의 집착에 “안 중요하다”고 무기력하게 반박해 웃음을 자아냈다.인생선배이자 결혼선배인 이한위는 늦깎이 결혼으로 인해 얻은 인생의 교훈을 김민종에게 전달하기도 했다. 이한위는 김민종에 “정신을 차리라”며 “매니저나 만나는 사람이나 정말 완벽한 사람을 꿈꾸지만 어딘가 그런 사람이 있어도 못 만나거나, 나한테 맞는 완벽한 사람이 나한테만 맞을 리가 없다”고 말했다. 더불어 “부족하더라도 보완하는 관계가 더 좋다”며 다시 한번 김민종에게 “좀 정신을 차렸으면 한다”고 말했다.공개연애에 대해 묻는 질문에 김민종은 “나는 그냥 (길거리를) 다니고 싶다”며 “여자친구가 생기면 김구라와 김수로에게 먼저 보여주고 싶다”고 털어놨다. 절친 김수로는 이에 “민종이가 누군가를 보여주길 학수고대한다”며 진심어린 응원을 보냈다. 김구라는 “김민종이 노력도 많이 하는 게, 나이도 한 살 낮췄다”고 폭로에 나섰다. 김민종은 “뭘 또 나이를 낮추냐”고 반박해 웃음을 자아냈다.윤종신은 김민종을 사우나에서 봤지만 군살이 하나도 없더라며 아직도 자기관리가 철저하다는 점을 칭찬했다. 그러면서도 “사우나 대기실에서 신문을 보는데 신문 표지에 예쁜 여자가 실려 있더라”며 “안경을 안 쓰길래 눈이 좋은 지 알았더니 나한테 읽어달라더라”고 디스에 나섰다. SM엔터테인먼트에 이사로 있는 김민종은 이날 자신의 일에 대한 애정을 드러내기도 했다. 회사 일에 애정이 듬뿍 묻어나는 김민종은 규현에게 곧 있을 워크샵에 대해 지시를 내리기도하며 일에 빠져있음을 짐작하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 이한위가 서현진의 기복없는 외모를 칭찬했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '끝까지 살아남아라, 홍보행!' 특집에는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연했다.이날 이한위는 tvN드라마 '또 오해영'에서 딸로 출연한 서현진에 대해 언급했다.MC들이 이한위에게 "서현진씨가 밤샘 촬영을 해도 다음날 새벽까지 빛이 난다던데"라고 말하자 그는 "맞다. 정말 많은 여배우들을 봤는데, 새벽 4시 47분에도 예쁜 배우는 드물다"라고 말했다.이어 "매일 밤을 새우는데도 항상 똑같은 얼굴을 유지한다. 서현진은 몇 시에 찍는지 알 수 없을 정도로 관리를 잘한다. 기복이 없이 늘 똑같다"고 말해 눈길을 끌었다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이한위 라디오스타 출연/사진=mbc제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 이한위가 19살 연하 아내와 결혼을 결심하게 된 이유를 언급했다.24일 방송된 MBC '라디오스타' 홍보행 특집에는 김수로 김민종 이한위 이동하 유아가 출연했다.이날 이한위는 19살 연하 아내와의 결혼에 대해 말하던 중 "나도 내가 원한 결혼이 아니었다. 상대방이 좋아해 줘야 가능한 결혼이었다"고 운을 뗐다.이한위는 "나는 19살 어린 사람을 만나면서 결혼을 생각하는 남자는 제 정신이 아니라고 생각한다. 그래서 남들이 보기엔 결혼을 했지만, 나는 아내의 민원을 받아들인 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이한위는 "우리 와이프가 나를 지속적으로 좋아했다. 나는 이 사람이 나이도 너무 어리고, 도저히 생각할 수 없는 결혼 대상이었다"며 "아내에게 날 좋아하지 말라고 회유도 했다”고 밝혔다. 이한위는 아내에게 결정적 한 방도 날렸다. '너 나하고 결혼도 할 수 있어?'라고 물었던 것.아내는 덤덤했다. "왜 못해요"라고 응수했다. 이한위는 어리둥절했지만 그때부터 아내의 민원을 받아들였다고 덧붙였다.한편 이날 아직까지 미혼으로 남아있는 원조 하이틴 스타 김민종에게 이한위가 뼈있는 조언을 남긴 장면도 그려졌다. 김국진이 "김민종의 결혼 롤모델인 이한위가 볼 때는 김민종은 정신부터 차려야 한다고?"라며 물었다. 이에 이한위는 “나한테 맞는 완벽한 사람이 나한테만 맞을 리가 없다. 부족하더라도 보완하는 관계가 더 좋다. 그런 정신을 차리라는 얘기다”라고 설명했다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')가 적수 없는 수요일 심야 프로그램 왕좌 자리를 고수했다. 시청률 조사 회사 닐슨 코리아 집계 결과 24일 방송된 '라디오스타'는 9.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분인 3일 방송의 9.0% 보다 0.2%P 상승한 수치다. 리우 올림픽 중계로 인해 2주 만에 돌아온 '라디오스타'는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하와 그룹 오마이걸 멤버 유아가 출연한  '끝까지 살아남아라, 홍보행' 특집으로 꾸며져 웃음을 안겼다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적60분'은 2.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%의 시청률을 기록했다. ['라디오스타'. 사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 이한위가 19살 연하 아내를 언급했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 이날 이한위는 19살 연하 아내와의 결혼이 자신이 원하는 결혼이 아니었다며 “상대방이 좋아해 줘야 가능한 결혼이었다”라고 말했다.  
사진=라디오스타 이어 “19살 어린 사람을 만나면서 결혼을 생각하는 남자는 제정신이 아니라고 생각한다. 그래서 남들이 보기엔 결혼을 했지만, 나는 아내의 민원을 받아들인 것”이라고 덧붙였다.자신을 지속적으로 좋아하는 아내에게 이한위는 ‘나와 결혼도 할 수 있어?’라고 결정적 한 방을 날렸다며 “이 친구가 ‘왜 못해요’라고 그랬다. 어리둥절했다. 그때부터 아내의 민원을 받아들였다”고 설명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 유아 스토킹 경험이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 유아가 연예인이 되기로 결심한 계기를 밝혔다.오마이걸 유아는 24일 방송된 MBC '라디오스타'에 김수로 김민종 이한위 이동아와 함께 출연해 스토커로 고통을 받았던 과거를 털어놨다.유아는 "학창 시절 나이가 많은 사람부터 젊은 사람까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다"며 "강제로 차를 태우려고 하거나 지나가다가 귀에 음담패설을 하기도 했다"고 전했다.이는 유아가 걸그룹 데뷔를 결심한 결정적 계기가 됐다.유아는 "스토킹에 시달리다 보니 얼굴을 많이 알리면 쉽게 건드리지 못할 것이라는 생각이 들었다"고 설명했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 동 시간대 시청률 1위를 굳건하게 지켜냈다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 24일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 9.2%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.0% 보다 0.2%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다.  
'황금어장-라디오스타' 시청률이 1위를 수성했다. © News1star / MBC한편 SBS '신의 목소리' 이후 편성된 '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%의 시청률을 나타냈다. 이는 '신의 목소리' 최종회 시청률 4.0% 보다. 1.8% 포인트 하락한 수치다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.25일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.2%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 9.0%보다 0.2%포인트 상승한 수치로 수요일 심야 예능프로그램에서 시청률 정상을 굳건히 지켰다.  
사진=라디오스타 이날 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집으로 꾸며진 방송에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.6%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.2%의 시청률을 각각 나타냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 오마이걸 유아의 과거 사진이 공개돼 눈길을 끈다.지난 24일 오후에 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 오마이걸 유아의 중학교 졸업사진이 공개되는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 김구라는 유아에게 “중학교 때 얼굴이랑 많이 달라서 성형 의혹이 있다고?”라고 물으며 유아의 중학교 졸업 사진을 공개했다.공개된 졸업 사진을 본 유아는 당황하며 “저 집에 갈래요”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 유아는 “당시 저 헤어스타일이 유행했다. 그리고 안경을 써서 달라 보인다”라고 설명해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 김민종이 과거 스토킹을 당했던 아찔한 기억을 털어놨다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며진 가운데 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, '오마이걸' 유아가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 방송에서 김민종은 스토킹에 대해 묻자, "나도 몰랐었는데 너무 집요하게 집에 찾아왔다"고 회상했다.김민종은 "피하니까 (스토킹범이) 화가 많이 났는지 인터폰을 부쉈다. 더이상 안되겠다 싶어서 신고했다"며 "조사를 하다 보니 휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라. 확인을 해보니 도우미 아주머니가 비밀번호를 누르는 걸 본 거다"라고 털어놨다.김민종은 "(스토킹범이) 비밀번호를 바꿨는데 또 알았더라"라며 아찔한 상황을 설명한 뒤, "자다가 새벽에 소리가 나서 깼는데 (스토킹범이) 덜컥하며 들어왔더라. 나도 육두문자 쓰면서 신고를 했다"고 말했다.그는 "너무 공포스러워서 비밀번호를 4자리에서 8자리로 바꿨다. 그 다음부터는 안 찾아온다"며 "요즘에 안 찾아오는데 알고 보니 벌금을 안 내서 지금 수감생활 중이라더라"라고 밝혔다.김구라는 "김민종이 집 인테리어에 공을 많이 들였는데 그 사건 이후 집이 너무 싫다고 그러더라"라고 증언하며, "장훈이랑 집을 바꿔라. 스토커도 도망갈 것 아니냐"라는 해결책을 내놨다고 거들었다.그러자 김민종은 "다른 데로 이사가는 게 낫다"고 거부해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’오마이걸 유아가 연예인으로 데뷔할 결심을 하게 된 것이 다름아닌 스토킹 때문이라고 고백했다.유아는 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “학창시절, 나이가 많은 사람부터 젊은 사람들까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다. 학교 다닐 때 나를 강제로 차에 태우려는 스토커도 있었다”며 “심지어 지나가다 귀에다 음담패설을 흘리고 가는 사람도 있었다”라고 말해 주변을 깜짝 놀라게했다.이어 “그 당시 스토커에 시달리다보니 얼굴을 더 많이 알리자는 다짐을 하게 됐다”라며 “"얼굴이 알려지면 쉽게 건드리지 못할 것이란 생각이 들어 데뷔를 결심하게 됐다”라고 덧붙였다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 유아 화제<라디오스타> 유아가 스토킹에 관한 소름 돋는 이야기를 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>는 ‘끝까지 살아 남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸의 유아가 게스트로 초대됐다.    
사진 라디오스타 유아이날 방송에서 오마이걸 유아는 스토커 때문에 힘들었던 충격적인 일화를 공개했다.먼저 윤종신이 “유아는 가수의 꿈이 없었는데, 스토커 때문에 데뷔를 결심했다고?”라고 물었다.이에 유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다”라고 말해 놀라움을 안겼다.이어 유아는 “고등학생 때는 일부러 차에 태우려는 사람도 있었고, 음담패설을 얘기하는 사람도 있었다”라며 “얼굴을 알려 스토커가 접근하지 못하도록 데뷔하게 됐다”고 밝혔다.#라디오스타 #유아<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 유아가 주목 받고 있다.25일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 24일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 일일 시청률 9.2%를 기록했다.이는 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.이날 '라디오스타'에 출연한 걸그룹 오마이걸 멤버 유아는 거침없는 입담으로 시청자들을 사로잡았다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(gwan****) 그래도 유아 귀여우니까 봐 주죠 ㅎㅎ” “(ksar****) 유아 복면가왕 보고 완전 팬 됨~ 너무 귀엽고 이뻐!^^” “(jung****) 유아는 실물이 완전 이쁩니다. 얼굴 주먹만 하고 연예인 탑 중 한명” “(only****) 유아 파이팅!!” “(bbok****) 언니 진짜 너무 사랑합니다. ㅠㅠ 여잔데도 언니 웃는 모습 보면 저절로 힐링이 ㅠ”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 유아가 동명인 시아준수 때문에 예명을 쓴다고 밝혔다.'라디오스타' 유아는 24일 방송에서 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 유아는 '라디오스타' 방송에서 자신의 본명과 얽힌 사연을 공개했다.김구라는 "본명이 시아냐"며 "SM에서 별로 안 좋아하겠다"고 농담을 건넸고, 유아는 "시작할 시, 나 아를 써서 유시아다. '시'를 뺀 유아로 활동하고 있다"고 설명했다.이에 MC들은 "(유시아) 이름 예쁘다"고 의아해 하자, 유아는 "본명을 너무 쓰고 싶은데, 시아준수 선배님 때문에 예명을 택했다"고 아쉬움을 드러냈다.이어 유아는 "이걸 쓰면 많은 분들께 미움을 받을 거라고 회사 이사님이 말씀하셨다"고 덧붙였다.윤종신은 "이 말 자체가 SM디스인 것 같다"고 거들었고, 김구라는 "이래서 이 친구를 좋아한다.이렇게 눈치 없이 얘기한다"며 웃음을 터트렸다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 김민종이 '민종몰이'의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. 4MC와 김수로는 한마음으로 '김민종 놀리기'에 동참해 김민종의 멘탈을 너덜너덜하게 만들었다. 또한 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 자신의 매력을 홍보해 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 24일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다. 25일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 2주 결방의 아쉬움을 한 방에 날려버리며 수도권 기준 11%의 두 자릿수 시청률을 기록해 저력을 보여줬다.우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 "홍보할 곳이 '라스' 밖에 없었어?"라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다.이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다.특히 이한위는 평화주의자 '한디'로 등극해 '한디 어록'까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 "이 일이 원만하게 끝나길~"이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 '애정 민원', '비엔날레 스타일' 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다.또한 이동하는 '라디오스타'를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다.하지만 이동하는 곧 뮤지컬 '그리스'에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다.그런가 하면 김수로는 '토크 스틸러'로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 '시그널 촬영' 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 "기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?"라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다.이처럼 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’ 김민종부터 이한위까지 각양각색 입담을 뽐냈다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다. 


김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?”라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음을 안겨줬다.

 

이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈했다.

 

이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’을 남겼다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길~”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳤다.


이동하는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑했다. 하지만 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 반전의 섹시미를 폭발시켰다.


그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 이어나갔다.

 

오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’ 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 자신의 매력을 홍보해 시청자들의 마음을 사로잡았다. 지난 24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아가 출연했다.  우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?”라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다.  
사진=라디오스타 이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길~”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 또한 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다. 하지만 이동하는 곧 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다. 그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 유아, ‘굴욕 없는 걸그룹 졸업사진’? 
유아/온라인커뮤니티걸그룹 오마이걸 멤버 유아가 <라디오 스타>에 출연한 가운데 그의 졸업사진이 눈길을 끌었다.최근 한 온라인 커뮤니티를 통해 ‘굴욕 없는 걸그룹 졸업사진’이라는 제목으로 유아의 초등학교 졸업사진이 게재됐다. 유아의 졸업사진은 삽시간에 각종 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)를 통해 번져갔다.공개된 사진 속 어린 시절 유아는 지금과 달리 짧고 덥수룩한 단발머리에 안경을 쓰고 해맑은 눈웃음을 지으며 카메라를 응시하고 있다.유아는 과거 유연주에서 유시아로 개명한 뒤 데뷔 후 유아라는 이름으로 활동 중이다.한편, 유아는 24일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 졸업 사진에 대해 언급했다. 유아는 성형의혹에 대해 “저 집에 갈래요”라며 “그 당시 저 헤어스타일이 유행했다. 그리고 안경을 써서 달라 보인다”고 해명했다.#라디오스타 #유아<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 김민종이 ‘민종몰이’의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. 4MC와 김수로는 한마음으로 ‘김민종 놀리기’에 동참해 김민종의 멘탈을 너덜너덜하게 만들었다. 또한 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 자신의 매력을 홍보해 시청자들의 마음을 사로잡았다.24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아(오마이걸)가 출연했다. 25일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 2주 결방의 아쉬움을 한 방에 날려버리며 수도권 기준 11%의 두 자릿수 시청률을 기록해 저력을 보여줬다.우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?”라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다. 이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다.특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길~”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다.또한 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다. 하지만 이동하는 곧 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다. 그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다. 이처럼 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아는 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'가 시청률 상승과 함께 동시간대 시청률 1위를 수성했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 9.2%를 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 이는 지난주 방송분이 기록한 9.0% 보다 0.2% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에는 이한휘, 유아 등이 출연해 입담을 펼쳤다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%를 기록, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 보이며 '라디오스타'에 크게 밀리는 양상을 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 라디오스타` 김민종이 과거 스토킹을 당해 소름 끼쳤던 사건에 대해 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연해 솔직한 이야기로 시청자들의 공감을 이끌었다.이날 김민종은 MC들이 스토킹에 대해 언급하자 “나도 몰랐는데 너무 집요하게 집에 찾아왔다”며 “인터폰을 부쉈다. 안 되겠다 싶어서 신고했다”고 회상했다.이어 김민종은 “조사를 하다 보니 휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라”라며 “도우미 아주머니가 비밀번호를 누르는 걸 본 거다. 바꿨는데 또 알았더라”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.김민종은 "(스토킹범이) 비밀번호를 바꿨는데 또 알았더라"라며 아찔한 상황을 설명한 뒤, "자다가 새벽에 소리가 나서 깼는데 (스토킹범이) 덜컥하며 들어왔더라. 나도 육두문자 쓰면서 신고를 했다"고 말했다. 그는 "너무 공포스러워서 비밀번호를 4자리에서 8자리로 바꿨다.그 다음부터는 안 찾아온다"며 "요즘에 안 찾아오는데 알고 보니 벌금을 안 내서 지금 수감생활 중이라더라"라고 전했다.김구라는 "김민종이 집 인테리어에 공을 많이 들였는데 그 사건 이후 집이 너무 싫다고 그러더라"라고 증언하며, "장훈이랑 집을 바꿔라. 스토커도 도망갈 것 아니냐"라는 해결책을 제시했다.그러자 김민종은 "다른 데로 이사가는 게 낫다"고 거부해 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘라디오스타’ 김민종이 ‘민종몰이’의 희생양이 됐다.
지난 24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 그룹 오마이걸의 유아가 출연했다.
이날 김민종은 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 자신의 연애와 관련해 쏟아지는 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?”라고 절규하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다.
이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’을 남기기도 했다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 웃음을 더했다.
또한 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여주며 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑했다. 뿐만 아니라 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤으로 반전 매력을 선사했다.
김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약했다. 그는 이동하가 ‘시그널’ 촬영 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스하는 센스를 보이기도 했다.
유아는 엉뚱한 해맑음으로 스튜디오를 밝혔다. 유아는 4MC의 짓궂은 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 열심히 하는 모습을 보였다.
25일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11%의 두 자릿수 시청률을 기록해 2주 결방의 아쉬움을 날려버렸다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 수요일 강자임을 입증했다. 25일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 기준 9.2%의 시청률을 기록했다. 특히 이는 동시간대 지상파 방송 프로그램보다 약 4배 이상 차이나는 수치로, 명실상부 수요일 예능프로그램 1위의 위엄을 확인케 했다. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%, KBS2 '추적 60분'은 2.6%를 기록했다. 이날 '라디오스타'에서는 '끝까지 살아남아라, 홍보행' 특집이 꾸며져 배우 김민종, 김수로, 이한위, 이동하를 비롯해 오마이걸 유아가 출연했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김민종이 ‘민종몰이’의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. 이한위는 재치 있는 입담으로, 이동하는 반전 매력으로 시선을 사로잡는데 성공했다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며진 가운데 김수로 김민종 이한위 이동하 유아(오마이걸) 등이 출연했다.우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라디오스타’ 밖에 없었느냐”라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다.이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴 새 없이 폭소하게 만들었다.특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다.또한 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다.하지만 이동하는 곧 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다.뿐만 아니라 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다.오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다.이처럼 김민종 김수로 이한위 이동하 유아 등은 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유아. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 걸그룹 오마이걸 유아가 스토커 때문에 연예인으로 데뷔했다고 전해 눈길을 끈다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아 남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸의 유아가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다”라고 밝혀 이목을 모았다. 또 “학창시절 때 젊은 사람부터 나이 많은 사람까지 날 스토킹하는 사람이 많았는데 강제로 차에 태우려던 사람도 있고, 귀에 음담패설까지 하고 가는 사람까지 있었다”고 말했다. 특히 유아는 “스토커에 너무 시달려서 얼굴 많이 알리면 쉽게 건드리진 못할 것 같아 연예인으로 데뷔를 결심하게 됐다”고 데뷔 이유를 설명했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 김민종이 스토커 사건에 대해 언급했다. 
 




   24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 김민종은 스토커에 대해 "너무 집요하게 집에 찾아왔다"며 "인터폰까지 부쉈다. 안 되겠다 싶어서 신고했다"고 전했다. 
 




   이어 김민종은 "조사를 하다 보니 휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라"라고 말해 주위를 놀라게 했다. 
 




   또한 김민종은 "도우미 아주머니가 들어올 때 비밀번호를 봤다가 들어오신 것 같다"며 "자고 있는데 새벽에 소리가 나서 깼는데 들어왔더라. 나도 육두문자 쓰면서 신고를 했다"고 밝혔다. 
 




   김민종은 스토커의 근황을 묻자 “요즘은 안 찾아오는데 벌금을 못 내서 수감중이라고 들었다”고 덧붙였다. 
 




   한편 이날 방송에서 김민종은 "'라스'가 무섭다. 작가들도 무섭고... 그래서 사전 인터뷰도 안했다"고 전했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 이한위가 서현진에 대해 언급했다. 
 




   24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 이한위는 '또 오해영'에서 딸이었던 서현진을 언급했다. 
 




   이한위는 "서현진은 밤샘 촬영 후 그 다음날 촬영에서도 빛이 났다"며 "30년 동안 연기를 하며 얼마나 많은 여배우들을 봤겠나. 새벽에 봐도 예쁘기가 힘들다"고 말했다. 
 




   이어 이한위는 "서현진은 몇 시에 찍는지 알 수 없을 정도로 관리를 잘 하더라. 기복이 없다. 늘 똑같다"고 덧붙였다. 
 




   한편 이날 방송된 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 진행됐다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 걸그룹 오마이걸 유아가 '스토커' 때문에 데뷔를 결심하게 된 사연을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')에는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 그리고 그룹 오마이걸 유아가 출연해 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 유아는 데뷔하게 된 계기가 '스토커' 때문이라고 언급해 눈길을 끌었다. MC윤종신이 "유아는 가수의 꿈이 없었는데, 스토커 때문에 데뷔를 결심했다고?"라며 질문을 던졌다.이에 유아는 "일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다"라고 밝혀 충격을 안겼다. 이어 유아는 "고등학생 때는 일부러 차에 태우려는 사람도 있었고, 음담패설을 얘기하는 사람도 있었다"며 "얼굴을 알려 스토커가 접근하지 못하게 하려고 데뷔하게 됐다"고 전해 놀라움을 자아냈다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김민종이 '민종몰이'의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. MC들과 김수로는 한마음으로 '김민종 놀리기'에 동참해 김민종의 멘탈을 너덜너덜하게 만들었다. 또한 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알렸다. 지난 24일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.  우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 MC들과 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 "홍보할 곳이 여기 밖에 없었어?"라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다. 
'황금어장-라디오스타'가 홍보행 특집으로 꾸며졌다. © News1star / MBC이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다. 특히 이한위는 평화주의자 '한디'로 등극해 '한디 어록'까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 "이 일이 원만하게 끝나길~"이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 '애정 민원', '비엔날레 스타일' 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 또한 이동하는 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다. 하지만 이동하는 곧 뮤지컬 '그리스'에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다. 그런가 하면 김수로는 '토크 스틸러'로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 '시그널' 촬영 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 "기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?"라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다. 그 뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 MC들은 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다. 이처럼 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘매력 홍보 제대로 했네요~!’

24일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집에서 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아가 솔직 담백한 입담으로 매력을 발산하면서 웃음을 자아냈다.

 

먼저 이날 방송에서 연예계 노총각 김민종은 연애와 관련한 집중 질문과 더불어 “홍보할 곳이 <라디오스타> 밖에 없었냐”는 말에 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 이내 노안을 폭로하는 등 반전 입담으로 눈길을 모았다.

그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 촬영 도중 실신했던 사연을 고백하다가 이내 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다. 

 

특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길~”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 

또한 이동하는 <라디오스타>를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다. 

뿐만 아니라 오마이걸 유아는 데뷔 전 자신을 쫓아다닌 스토커 사연을 고백하며 얼굴을 알리기로 결심했다는 이야기와 더불어 시종일관 엉뚱한 해맑음을 표출하며 귀여운 매력으로 눈길을 사로잡았다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 김민종이 스토킹을 당한 사연을 털어놨다.김민종은 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 김수로, 이한위, 유아 등과 함께 출연했다.  이날 MC들은 김민종의 스토커 사건에 대해 언급했다. 김민종은 "나도 몰랐는데 너무 집요하게 집에 찾아왔다. 피하니까 이 분이 화가 난 것 같다. 인터폰을 부쉈다. 안되겠다 싶어서 신고했는데, 조사를 하다 보니 휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라"라며 "도우미 아주머니가 비밀번호를 누르는 걸 본 거다. 바꿨는데 또 알았더라"라고 설명했다. 김민종은 스토커의 근황을 묻자 “요즘은 안 찾아오는데 벌금을 못 내서 수감중이라고 들었다”고 말했다채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]3주만에 돌아온 라디오스타가 큰 웃음을 선사했다.그동안 올림픽 중계로 결방한 MBC 예능 프로그램 라디오 스타가 지난 24일 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김민종-김수로-이한위-이동하-오마이걸 유아가 출연했다. 시작부터 설정으로 등장한 출연진은 솔직 담백한 이야기로 안방극장을 미소짓게 했다. 방송 초반에는 연예계 대표 노총각 김민종이 MC군단과 김수로에게 집중 공격을 받았고, ‘또 오해영’의 출연한 이한위는 적재적소에서 정리하는 멘트로 깨알 웃음을 선사했다. 또 이동하는 라디오스타를 통해 뮤지컬은 물론 자신의 매력을 마음껏 뽐냈다. 그는 준수한 외모와 꿀성대 뿐만 아니라 섹시 댄스까지 선보이며 이목을 받았다. 김수로 역시 빵빵 터지는 에피소드로 쉴틈없이 웃음을 쏟아냈다. 김수로는 걸그룹인 유아에게 즉석에서 안무를 짜 특유의 코믹댄스를 전수했고, 유아는 신발까지 벗어 던지고 맨발로 스튜디오를 휘저으며 김수로를 복사-붙여넣기를 한듯한 코믹댄스로 4MC를 흥분하게 만들었다. 특히 25일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.2%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록하며 수요 심야 예능 정상을 굳건히 지켰다. 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.6%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.2%의 시청률을 각각 나타냈다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 오마이걸의 유아가 연예인으로 데뷔한 이유를 밝혔다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 그리고 그룹 오마이걸 유아가 출연해 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC 윤종신은 “가수의 꿈이 없었는데 스토커 스토커 때문에 데뷔했다고 들었다”고 유아에게 물었다. 유아는 “과거 일주일에 5회 이상 스토킹을 당했다”며 “학생 때 강제로 차에 태우려던 사람도 있었고, 귀에 음담패설 하는 사람도 있었다”고 회상했다.그는 “연령대는 다양했다. 20대부터 중년 남성까지 많았다”고 말하며 “스토커에 너무 시달리다 보니 얼굴이 많이 알려지면 쉽게 건드리진 못할 것 같단 생각을 했다. 그래서 연예인으로 데뷔하는 것을 결심하게 됐다”고 말해 눈길을 끌었다. 유아는 걸그룹 오마이걸의 멤버로, 오마이걸은 효정, 진이, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린으로 이뤄져 있다. 2015년 미니 앨범 ‘OH MY GIRL’로 데뷔했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 오마이걸 유아가 스토킹을 당했던 과거를 고백했다.지난 24일 방송된 예능 프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 유아, 배우 김수로, 이한위, 뮤지컬 배우 이동하가 출연했다.이날 유아는 "학창시절 나이가 많은 사람부터 젊은 사람들까지 나를 스토킹하는 사람이 많았다. 학교 다닐 때 나를 강제로 차에 태우려는 스토커도 있었다"며 "심지어 지나가다 귀에다 음담패설을 흘리고 가는 사람도 있었다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 유아는 "그 당시 스토커에 시달리다보니 얼굴을 더 많이 알리자는 다짐을 하게 됐다"며 "얼굴이 알려지면 쉽게 건드리지 못할 것이란 생각이 들어 데뷔를 결심하게 됐다"고 데뷔를 결심한 이유를 밝혔다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 유아 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 유아가 성형 의혹을 부인했다.지난 24일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 유아가 의도치 않게 공개된 과거 사진을 근거로 성형 의혹에 대해 부인했다.이날 MC 김구라는 “유아가 중학교 때 얼굴이랑 지금 얼굴이랑 너무 달라서 성형 의혹이 있었다. 그래서 과거 사진을 준비해 봤다”며 중학교 졸업 사진을 공개했다.그러자 유아는 당황한 듯 고개를 숙이고는 “집에 가고 싶어요”라고 말했다.헤어스타일에 대해서도 규현과 수로는 “당시 동대문 쪽에서 저 헤어스타일을 한 사람들을 많이 봤다”며 농담 섞인 말투로 말했다. 유아는 “당시 저 머리가 유행을 했다. 얼굴은 안경을 써서 지금이랑 달라 보이는 것”이라며 성형 의혹을 해명했다.이에 MC 김구라는 “영국 버킹엄 궁전에 있는 근위병 스타일”이라고 말해 웃음을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 유아 
라디오스타 유아걸그룹 오마이걸 유아가 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거가 다시금 눈길을 끌고 있다.25일 한 온라인 커뮤니티에는 "팬미팅 랜덤 댄스에서 노라조 카레에 맞춰 춘 인도스핀. 유명한 안무가인 오빠 따라 춤 배웠다가 아이돌로 데뷔해서 그런지 춤선이 고움! 생긴거랑 다르게 흥도 많음"이라는 내용과 함께 여러 장의 유아 사진이 게재됐다. 앞서 유아는 팬미팅에서 빼어난 인도 스핀을 선보이며 팬들의 시선을 단숨의 사로잡으며 뜨거운 갈채를 받은 바 있다.한편 24일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'는 '끝까지 살아 남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸의 유아가 게스트로 초대됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 유아가 예명을 쓰게 된 계기가 동명인 시아준수 때문이라고 밝혀 눈길을 끈다.'라디오스타' 유아는 지난 24일 방송에서 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집에 출연해 자신의 본명과 얽힌 사에 대해 공개하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유아는"본명이 시작할 시, 나 아를 써서 유시아인데 '시'를 뺀 유아로 활동하고 있다"라고 말했다.이에 유아는 "본명을 너무 쓰고 싶었는데 시아준수 선배님 때문에 예명을 택했다"라며 "많은 분들께 미움을 받을 거라고 회사 이사님이 말씀하셨다"라고 설명했다.특히 윤종신은 "이것 자체가 SM디스인 것 같다"라고 말했고, 김구라 또한 "이래서 내가 이 친구를 좋아한다.이렇게 눈치 없이 얘기한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김민종이 ‘민종몰이’의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. 4MC와 김수로는 한마음으로 ‘김민종 놀리기’에 동참해 김민종의 멘탈을 너덜너덜하게 만들었다. 또한 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 자신의 매력을 홍보해 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며져 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 “홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?”라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다.이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴 새 없이 폭소하게 만들었다.특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 “이 일이 원만하게 끝나길~”이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다.또한 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다.하지만 이동하는 곧 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다.그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 “기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?”라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다.유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다.이처럼 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다.‘라디오스타’를 본 시청자들은 “역시 ‘라디오스타’ 게스트들 매력 홍보 제대로였어! 다들 매력 터져~”, “’라디오스타’ 김민종 몰아가는 거 너무 웃겨~ 놀리는 재미가 있어!”, “’라디오스타’ 이한위 아저씨 몰랐는데 말도 재밌게 하고 오늘 완전 입덕 방송!”, “’라디오스타’ 이동하 스윗남인줄 알았는데 춤추는 거에 깜놀! 반전 매력 짱!”, “’라디오스타’ 유아 성격 진짜 밝다~ 어떤 상황에서도 웃음을 잃지 않아!” 등 다양한 반응을 보였다.한편 25일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 2주 결방의 아쉬움을 한 방에 날려버리며 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11%의 두 자릿수 시청률을 기록해 저력을 보여줬다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이한위 배우 이한위가 ‘라디오스타’에서 서현진을 언급해 눈길을 끌었다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 이한위는 최근 종영한 tvN 드라마 ‘또 오해영’에서 부녀로 호흡을 맞춘 서현진을 언급했다.이한위는 “서현진은 밤샘 촬영 후 그 다음날 촬영에서도 빛이 났다”며 “30년 동안 연기를 하며 얼마나 많은 여배우들을 봤겠나. 새벽 2~4시에 예쁜 여배우는 솔직히 많지 않다”고 밝혔다.이어 이한위는 “서현진은 몇 시에 찍었는지 알 수 없을 정도로 기복이 없다. 늘 똑같다. 그만큼 철저하게 관리를 잘 하더라”고 칭찬했다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 김수로, 김민종, 이한위, 유아가 출연했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 유아 
라디오스타 유아걸그룹 오마이걸 유아가 자신만의 스트레스 해소법을 공개했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 유아는 독특한 스트레스 해소법으로 모두의 주목을 모았다.유아는 "제가 진짜 화날 때 쓰는 저만의 방법이 있는데 꼭 가르쳐 드리고 싶다"며 "정말 화가 날 때는 힘든 일을 종이에 적는다"고 말했다.이어 "욕설을 적어도 좋다. 다 쓰고 종이를 들고 크게 한 번 읽은 뒤 찢어서 버리면 스트레스가 풀린다"고 덧붙였다.한편 이날 '라디오스타'는 홍보행 특집으로 유아를 비롯해 김수로, 김민종, 이한위, 이동하가 게스트로 출연해 다양한 이야기를 털어놨다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
배우 이한위의 입담이 눈길을 끈다.이한위는 24일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연, 화려한 입담을 과시하며 출연진들의 큰 호응을 얻었다.이날 그는 자신의 출연작 tvN '또 오해영'을 언급하며 "대사가 별로 없었다. 대본에 지문이 많아 감정 연기를 하는 데 애를 먹었다"고 밝혔다.이어 "'차마 나서지 못한 채 자세만 약간 비틀어 TV를 보고 있다'란 지문이 있다. TV에 시선을 고정한 채 골반만 약간 틀어서 대화를 엿듣는 거다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.MC 김국진은 "대사가 없을 때는 어떻게 감정을 표현하냐"고 물었고, 이에 MC 김구라는 "그걸 여기서 어떻게 보여주냐. 이렇게 뭘 모른다"고 이를 타박했다.두 사람의 언쟁이 이어지자 이한위는 "부디 원만하게 해결됐으면 좋겠다. 해야 되나 말아야 되나 고민하고 있었는데 넘어가면 될 거 같다"고 분쟁 조정에 나서 웃음을 안겼다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 오마이걸 유아의 중학생 시절 사진이 공개 됐다.24일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '끝까지 살아남아라, 홍보행!' 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 출연했다.이날 MC 김구라는 유아에게 "중학교 때 얼굴이 지금과 너무 달라 성형의혹이 있었다고 하더라"고 물었다.이에 유아는 민망한 웃음을 터뜨리며 "집에 갈래요"라면서 당황해 했다. 공개된 사진에는 바가리 머리를 연상하게 하는 머리 스타일과 안경을 쓰고 있는 유아의 모습이 담겨있다. 유아는 "본명이 원래는 유연주 였는데 유시아로 개명했다"면서 "당시 저 머리스타일이 유행이었고 제가 안경을 써서 달라 보이는 거다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유아, 스트레스 해소법 공개 “종이에 적은 후 찢어···”
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이한위가 동료 서현진의 미모를 극찬했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 걸그룹 오마이걸 멤버 유아가 출연했다.이날 방송에서 이한위는 최근 종영한 tvN 드라마 ‘또 오해영’에서 부녀지간으로 호흡을 맞췄던 서현진을 언급하며 그의 미모를 추켜세웠다.이한위는 “34년 동안 연기 생활을 하면서 수많은 여배우를 봤다”고 운을 뗀 뒤 “그런데 새벽 2시, 4시가 됐음에도 계속 예쁜 배우는 사실 드물다. 그런데 서현진은 그랬다”고 말했다.이어 “미니시리즈 촬영은 스케줄 상 거의 매일 밤을 새운다”면서 “그런데 서현진은 밤샘 촬영을 한 뒤 다음날 촬영에서도 얼굴에 빛이 났다”고 칭찬했다.그러면서 “서현진은 몇 시에 촬영했는지 모를 만큼 항상 정도로 늘 똑같은 얼굴을 유지한다. 그만큼 자기 관리가 철저하고 얼굴에 기복이 없다는 얘기다”라고 덧붙였다.한편 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’이라는 주제로 진행된 이날 방송은 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 9.2%를 기록했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 이한위가 서현진의 미모를 극찬했다.지난 24일 방송된 예능 프로그램 '라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 김수로, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 이한위는 "서현진은 밤샘 촬영 후 그 다음날 촬영에서도 빛이 났다"며 "30년 동안 연기를 하며 얼마나 많은 여배우들을 봤겠나. 새벽에 봐도 예쁘기가 힘들다"고 서현진에 대한 애정을 드러냈다.이어 이한위는 "서현진은 몇 시에 찍는지 알 수 없을 정도로 관리를 잘 하더라. 기복이 없다. 늘 똑같다"고 덧붙였다.한편 이한위는 최근 종영한 tvN 드라마 '또 오해영'에서 서현진(오해영 역)의 부친 역으로 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 김민종 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 김민종이 소맥 전문가로서의 남다른 면모를 보였다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타 - 끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집에 출연한 김민종은 오는 28일부터 하와이에서 있을 ‘SM 엔터테인먼트 창립 20주년 기념 대규모 단합대회’에 대해 언급했다.김민종은 SM 단합대회에 함께 가는 소속사 아티스트 슈퍼주니어 멤버이자 라디오스타 MC인 규현을 보고 “너에게 할 일이 생겼다”고 말했다.그것은 바로 ‘기내서비스’였다. LA에서 진행했던 지난번 SM 단합대회에서는 강타와 함께 했지만, 이번에는 라디오 스케줄로 강타가 참석하지 못하게 돼 이를 규현에게 대신하라고 말한 것. 그는 “‘음료수 뭐 드시겠어요?’ 하면서 소맥 서비스까지 해 드렸다”며 당시를 회상했다.이에 윤종신은 “실제 승무원 분들도 타잖아요”라며 승무원들의 탑승 여부를 물었다. 그러자 갑자기 김민종은 당황한 듯 “(승무원들이) 소맥 타는 건 못 봤는데?”라고 답했다.‘탑승한다’는 의미의 ‘타다’를 ‘음료를 섞는다’는 의미로 오해한 데서 비롯된 대답이었다. 이에 주변 출연진들은 웃음을 참지 못했고 김민종은 “미안하다”며 사과했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 유아 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 유아가 과거 스토킹을 당했다고 털어놨다.지난 24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다.이날 유아는 과거 일주일에 5회 이상 스토킹을 당했다면서 “학창시절 때 젊은 사람부터 나이 많은 사람까지 날 스토킹하는 사람이 많았다”고 털어놨다.이어 “강제로 차에 태우려던 사람도 있고, 귀에 음담패설까지 하고 가는 사람도 있었다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그러면서 유아는 “스토커에 너무 시달려서 얼굴을 많이 알리면 쉽게 건들지 못할 거란 생각에 연예인으로 데뷔를 결심하게 됐다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이한위는 아내와의 러브스토리를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 유아 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 오마이걸 멤버 유아가 데뷔 이유를 밝혀 화제다.지난 24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 그리고 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.이날 MC 윤종신은 "가수의 꿈이 없었는데 스토커 때문에 데뷔했다고 들었다"고 유아에게 물었다. 이에 유아는 "과거 일주일에 5회 이상 스토킹을 당했다"며 "학생 때 강제로 차에 태우려던 사람도 있었고, 귀에 음담패설 하는 사람도 있었다"고 회상했다.또 유아는 "연령대는 다양했다. 20대부터 중년 남성까지 많았다"고 말하며 "스토커에 너무 시달리다 보니 얼굴이 많이 알려지면 쉽게 건드리진 못할 것 같단 생각을 했다. 그래서 연예인으로 데뷔하는 것을 결심하게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 유아는 걸그룹 오마이걸의 멤버로, 오마이걸은 효정, 진이, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린으로 이뤄져 있다. 2015년 미니 앨범 'OH MY GIRL'로 데뷔했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 SNS'라디오스타'에 출연한 김민종, 김수로, 이한위, 이동하, 유아의 인증샷이 눈길을 끈다.지난 24일 오후 MBC 공식 SNS에는 "홍보행 열차에 오른 #김수로 #김민종 #이한위 #이동하 #유아!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개됐다.공개된 사진 속에서 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 나란히 앉아 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 유아 캡처걸그룹 오마이걸 멤버 유아가 ‘라디오스타’에서 숨겨둔 가창력을 뽐냈다.유아는 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 인어공주 OST ‘Part of Your World’를 열창해 출연진들의 환호를 이끌어냈다.이날 유아는 인어공주 OST ‘Part of Your World’ 가사에 완벽히 몰입했다. 유아의 청아한 목소리와 밝은 무대 매너에 MC들은 물론 게스트들까지 칭찬에 나섰다.유아는 자신의 창법에 대해 “눈을 감고 머리 속에 우주를 그린 후 우주에 떠 있다고 생각한다”면서 “아우라를 몸에 감는다고 생각한다”고 말했다.앞서 유아는 “제가 꿈을 적는 노트가 있는데, 그 곳에 뮤지컬 배우도 있다”면서 “그래서 오디션처럼 불러보고 싶다”고 밝혔다.이에 MC들은 김수로를 언급하며 “제작자도 있다”고 말했고, 유아는 “감히 제가”라며 수줍어했다.이날 ‘라디오스타’에서 유아의 노래뿐만 아니라 목소리, 표정 연기까지 본 김수로는 유아에게 “디즈니스럽다”고 평가했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유아가 자신만의 스트레스 해소법을 공개했다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '홍보행' 특집으로 꾸며져 배우 김수로 김민종 이한위 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 게스트로 출연했다.이날 유아는 학창시절 많은 스토킹을 당하다 얼굴을 알리면 당하지 않을 거란 생각에 연예인이 되기로 결심했다고 밝혔다. 이어 "내가 오마이걸 멤버들 중 6개월~7개월이라는 가장 짧은 연습생 생활을 했다"면서 "그래서 멤버들이 연습생 시절 겪을 힘들 일들을 데뷔하고 겪었다. 데뷔 초에는 하루도 안 빠지고 매일 울었다"고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 그러나 유아는 이를 극복하기 위해 자기만의 최면법을 개발했다고 밝혔다. MC들이 궁금해하자 유아는 "자기 전에 눈을 감고 머릿속에 우주를 그린 후 여러가지 아우라를 그린 다음, 어울리는 아우라를 몸에 감고 '나는 그런 사람이다'라고 생각하면 된다"고 설명했다. 또한 유아는 자신만의 스트레스 해소법을 공개하기도 했다. 유아는 "정말 화가 날 때 쓰는 방법"이라면서 "힘든 일을 종이에 엄청 적는다. 욕을 써도 된다. 할 말을 다 쓰고 크게 한 번 시원하게 읽은 다음 종이를 쫙쫙쫙 찢어서 아무도 모르는 데에 버리면 스트레스가 엄청 풀린다"고 말했다.유아의 독특한 발상에 이한위는 "도저히 동참할 수 없다. 이 시퀀스가 빨리 넘어가길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 겸 가수 김민종이 과거 스토커에 시달렸던 일화를 공개했다. 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 걸그룹 오마이걸 멤버 유아가 출연했다.이날 방송에서 유아가 스토커 때문에 연예인이 됐다고 밝히자, 진행자들은 김민종 역시 스토커 탓에 힘든 적 있지 않았냐고 물었다.이에 김민종은 “사실 처음에는 스토커의 존재를 몰랐다. 그런데 너무 집요하게 집에 찾아오다 보니 불편한 점이 많았다”면서 이야기를 시작했다.그는 “내가 자꾸 피하니까 그분이 단단히 화가 났던 것 같다. 결국 인터폰을 부수는 지경까지 다다르자, 안 되겠다 싶어서 신고했다”고 설명했다.그리고 “그분의 휴대전화에서 내 방 침대에서 찍은 사진이 발견되기도 했다. 도우미 아주머니가 누르는 비밀번호를 본 거 같다”고 덧붙였다.김민종은 “비밀번호를 바꿨는데 또 알아내 새벽에 들어오기에 재차 신고했다”며 “최근에는 안 찾아와서 알아봤더니, 벌금을 안 내서 수감생활 중이라고 들었다”고 털어놨다.한편 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’이라는 주제로 진행된 이날 방송은 미디어 리서치 업체 닐슨 코리아 기준 시청률 9.2%를 기록했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 오마이걸의 유아가 본명이 아닌 예명을 쓰게 된 이유를 밝혔다.유아는 24일 방송한 MBC '라디오스타'에서 "본명이 시아냐. SM에서 별로 안 좋아하겠다"는 MC 김구라의 말에 "시작할 시 나 아를 써서 유시아다. 시를 뺀 유아로 활동 중이다"고 답했다.유아는 "본명을 쓰고 싶은데 시아준수 선배님 때문에 예명을 택했다"며 "본명을 쓰면 많은 분들께 미움을 받을 거라고 회사 이사님이 말씀하셨다"고 말했다.이에 윤종신은 "이 말 자체가 SM디스인 것 같다"고, 김구라는 "이래서 이 친구를 좋아한다. 이렇게 눈치 없이 얘기한다"고 말해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 유아의 '황금어장-라디오스타' 출연 인증샷이 화제다.지난 24일 MBC 공식 SNS에는 "홍보행 열차에 오른 #김수로 #김민종 #이한위 #이동하 #유아!"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 나란히 앉아 카메라를 바라보며 미소를 짓고 있는 모습이 담겼다. 홍일점인 유아의 순수한 매력과 청순미가 시선을 사로잡는다.  
'라디오스타' 인증샷이 화제다. © News1star / MBC한편 유아는 이날 밤 11시10분 방송된 '황금어장-라디오스타'에 출연해 긍정적인 마인드로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 유아 - 사진=방송화면 캡처라디오스타 유아가 자신만의 스트레스 해소법에 대해 언급했다.지난 24일 방송된 MB 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 유아가 힘들었던 시기에 터득한 ‘자기 최면 걸기’ 방법을 소개했다.유아는 ‘자기 최면 걸기’를 보이기에 앞서 “데뷔 준비 기간이 오마이걸 멤버들 중 가장 짧았다. 그래서 멤버들이 연습생 때 겪은 어려움들을 데뷔 후에 겪었다”며 이를 터득하게 된 이유에 대해 말했다.이어 “머릿속에 우주를 그린 후 우주에 떠 있다고 상상한다. 여러가지 아우라들을 머릿속에 그리고 나와 어울리는 색의 아우라를 몸에 휘감는다. 그리고 ‘내가 그런 사람이다’라고 생각한다”고 설명했다.또, 화날 때 스트레스 푸는 다른 방법도 소개했다. 유아는 “정말 화가 날 때 힘든 일들을 종이에 전부 적는다. 욕설을 써도 괜찮다. 그 종이를 들고 크게 읽은 후 찢어서 버리면 스트레스가 엄청 풀린다”고 말했다.이를 본 김구라가 “집에서 바쁘겠네”라고 말해 웃음을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 유아, 오마이걸에서는 어떤 모습?…승희와 함께 깜찍하게 ‘아잉’<라디오스타>에 출연해 화제를 모으고 있는 오마이걸 유아가 팀에서 어떤 모습을 보이는지 눈길을 끌고 있다. 
오마이걸 승희, 유아. 사진 오마이걸 공식 인스타그램오마이걸 공식 인스타그램은 최근  ‘#오마이걸 #OHMYGIRL #내얘길들어봐 #아잉 #Aing #승희 #유아 #SeungHee #YooA #OMG #그냥퐁당빠지고싶어♥ #marinelook’라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 그룹 오마이걸의 멤버 유아와 승희가 두 손을 맞잡은 채 깜찍한 포즈를 취하고 있다. 특히 두 눈이 보이지 않을 정도로 환하게 웃고 있는 유아의 모습이 눈길을 끈다. 
<라디오스타> 유아. 사진 MBC 화면 갈무리한편 유아는 지난 24일 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 거침없는 입담은 물론 뛰어난 가창력까지 자랑하며 새로운 예능 대세로 떠올랐다.#라디오스타 #오마이걸 #유아<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB배우 이한위가 아내의 성형수술 사실을 뒤늦게 알게 된 사연을 공개했다.지난 24일 예능프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')'에서는 '끝까지 살아남아라, 홍보행 특집'으로 꾸며져 배우 김수로와 이한위, 가수 겸 배우 김민종, 뮤지컬배우 이동하, 그룹 오마이걸의 멤버 유아 등이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC 김구라는 이한위에게 "둘째 딸을 낳고 나서 아내의 성형수술 사실을 알게 됐다고 들었다"라며 운을 뗐다.이에 이한위는 당황스러운 미소를 보이며 "그렇게 됐습니다"라고 답했다.이한위는 "첫째 딸을 낳았다. 누구를 닮은 건지 모르겠더라. 주변 여론은 전부 와이프를 닮았다는 쪽이었다. 그런데 둘째 딸을 낳았는데 빼도 박도 못하게 싱크로율이 제로였다"며 "우리 큰 딸하고 둘째 딸하고 (외모가)다르다. 그래서 큰 딸은 날 닮은 걸로 됐다"고 말했다.이한위는 가족 사진을 공개하며 아내의 눈 성형수술 의혹을 제기했다.그는 "우리 와이프가 눈이 그렇게 큰 사람은 아닌데 둘째 딸 눈이 너무 작더라. (아내에게 물었더니)실토하더라. 그나마 짼 눈이라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이한위는 지난 2008년 3월 19살 연하의 최혜경 씨와 결혼해 슬하에 2녀를 두고 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
배우 김민종이 스토커를 언급했다.김민종은 24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집에서 스토킹 사연을 떠올리며 "집요하게 집에 찾아왔다"고 말했다. 이어 "휴대전화에 우리집 침대에서 찍은 사진이 있더라"고 말했다.그의 스토킹 사건은 앞서 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서도 다뤄진 바 있다. 당시 한 기자는 "지난 2월 4일에 강남구 청담동에 위치한 김민종의 아파트에 스토커가 침입을 해서 소란을 피운 혐의로 불구속 입건이 됐다. 당시 김민종 집 대문을 계속 발로 차고 심지어 휴대전화로 인터폰을 부수기까지 했다더라"고 설명했다.이에 다른 기자는 "이 여성은 상습범이다. 지난해에도 두 차례나 집 안으로 침입한 것으로 알려졌다. 실제로 지난해 9월에는 김민종의 집에 들어가 안방 침대에 누워있었다더라"고 말해 놀라움을 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이한위 /MBC '라디오스타'배우 이한위가 19살 연하의 아내와 결혼하게 된 비하인드 스토리를 털어놨다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘끝까지 살아남아라, 홍보행’ 특집이 진행됐다. 이날 방송에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다. 이한위는 세간의 화제를 모았던 19살 연하 아내와의 결혼에 대해 이렇게 말했다. "상대방이 좋아해 줘야 가능한 결혼"이라고. 이한위는 "19살 어린 사람을 만나면서 결혼을 생각하는 남자는 제 정신이 아니라고 생각한다"면서 "그래서 남들이 보기엔 결혼을 했지만, 나는 아내의 민원을 받아들인 것"이라고 재치있게 설명했다. 이한위의 아내는 이한위가 좋아하지 말라고 말려도 지속적으로 애정공새를 펼쳤다. 이에 이한위는 "나와 결혼할 수 있겠니?"라고 결정적 한 방을 날렸다. 이한위는 "아내가 '왜 못해요'라더라. 어리둥절했다. 그때부터 아내를 받아들이기로 했다"라고 밝혔다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’ 김민종이 ‘민종몰이’의 희생양이 돼 방송 내내 큰 웃음을 선사했다. 4MC와 김수로는 한마음으로 ‘김민종 놀리기’에 동참해 김민종의 멘탈을 너덜너덜하게 만들었다. 또한 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 과장되지 않은 솔직 담백한 입담으로 자신의 매력을 홍보해 시청자들의 마음을 사로잡았다.24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로-김민종-이한위-이동하-유아(오마이걸)가 출연했다. 25일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 2주 결방의 아쉬움을 한 방에 날려버리며 수도권 기준 11%의 두 자릿수 시청률을 기록해 저력을 보여줬다.우선 김민종은 방송 초반부터 연예계에 홀로 남은 노총각인 자신을 놀리는 4MC와 김수로의 타깃이 됐다. 그는 마지막 남은 연예계 노총각으로, 자신에게 관심을 가지는 자신의 연애와 관련해 집중 질문에 "홍보할 곳이 ‘라스’ 밖에 없었어?"라고 절규하며 멘탈이 붕괴되는 모습을 보여 웃음 폭탄을 안겨줬다.이에 그치지 않고 윤종신은 사우나에서 본 김민종의 군살 없는 몸매를 칭찬하는가 싶더니 김민종의 노안을 폭로해 결국 김민종을 녹다운 시켰다. 이처럼 김민종은 모든 장난에 매번 당황하면서도 이를 맞받아치기 위해 장난으로 발끈하는 모습을 보여 쉴새 없이 폭소하게 만들었다.특히 이한위는 평화주의자 ‘한디’로 등극해 ‘한디 어록’까지 남기며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 투닥거리는 MC들을 보면서 온화한 미소로 "이 일이 원만하게 끝나길~"이라고 말하는 등 평화로운 마무리를 기원하는 멘트를 적재적소에 던져 깨알 웃음을 선사했다. 이한위는 ‘애정 민원’, ‘비엔날레 스타일’ 등 센스 있는 단어 선택이 돋보이는 토크까지 펼쳐 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 또 이동하는 ‘라디오스타’를 통해 자신의 팔색조 매력을 아낌없이 보여준 알찬 매력 홍보로 첫 예능 신고식을 훌륭하게 마쳤다. 그는 훤칠한 외모와 조근조근한 말투, 꿀성대를 자랑하며 여성 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았다. 하지만 이동하는 곧 뮤지컬 ‘그리스’에서 넘치는 열정이 불러온 엉덩이 노출 사건을 재연하면서 그 누구도 예상치 못했던 섹시미를 폭발시켰다. 그는 현아에 버금가는 농염한 골반 춤까지 보여 한 치의 망설임도 없는 파워댄스로 시청자들을 아찔하게 만들었다. 그런가 하면 김수로는 ‘토크 스틸러’로 활약해 강력한 에피소드들로 방송에 흥미를 더했다. 그는 이동하가 ‘시그널 촬영’ 도중 실신했던 사연을 설명할 때 자신도 촬영 도중 실신했던 적이 있었음을 고백했다. 김수로는 자신의 얘기를 이어가던 중 이동하의 질문시간이었음을 깨닫고 "기절했을 때 동하 씨는 어땠어요?"라며 자연스럽게 토크를 토스해 유쾌한 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 오마이걸 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔고, 과거 김구라와 대기실에서 있었던 얘기가 공개됐다. 김구라는 그 당시 자기 대기실로 다시 돌아가지 않은 유아를 폭로했고 4MC는 예능 새내기 유아에게 눈치 없는 걸로 몰아가면서 장난을 치며 웃음꽃을 피웠다. 유아는 이들의 장난에 살짝 당황하는 모습을 보였지만 시종일관 웃음을 잃지 않으며 귀여운 모습을 보여 시청자들의 광대를 승천하게 만들었다. 이처럼 김민종-김수로-이한위-이동하-유아는 솔직 담백한 입담으로 각자 고유한 매력을 발산하며 매력 홍보행 특급열차에 성공적으로 탑승해 시청자 마음속에 이들이 확실히 각인되게 했다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 오마이걸의 유아가 예명을 쓰는 이유를 밝혔다.지난 24일 방송된 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 유아를 비롯해 배우 김수로, 이한위, 김민종, 뮤지컬 배우 이동하가 출연했다.이날 MC 김구라는 "본명이 시아냐"며 "SM엔터테인먼트에서 별로 안 좋아하겠다"고 농담을 던졌다.이에 유아는 "시작할 시, 나 아를 써서 유시아다. '시'를 뺀 유아로 활동하고 있다"고 답했다.MC들은 "이름이 예쁜데 (왜 그렇게 했느냐)"며 의아해하자 유아는 "본명을 쓰고 싶은데, 시아준수 선배님 때문에 예명을 택했다"고 설명했다.이어 유아는 "본명을 쓰면 많은 분들께 미움을 받을 거라고 회사 이사님이 말씀하셨다"고 덧붙였다.MC 윤종신은 "이 말 자체가 SM엔터테인먼트 디스인 것 같다"고 말하자, 김구라는 "이래서 이 친구를 좋아한다. 이렇게 눈치 없이 얘기한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김민종 “승무원 자격으로···소주와 맥주를 제공했다”
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 유아‘라디오스타’ 유아가 데뷔를 결심하게 된 사연을 전했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 그리고 그룹 오마이걸 유아가 출연해 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유아는 데뷔하게 된 계기가 ‘스토커’ 때문이라고 언급해 눈길을 끌었다. MC윤종신이 “유아는 가수의 꿈이 없었는데, 스토커 때문에 데뷔를 결심했다고?”라며 질문을 던졌다.이에 유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다”라고 밝혀 충격을 안겼다. 이어 유아는 “고등학생 때는 일부러 차에 태우려는 사람도 있었고, 음담패설을 얘기하는 사람도 있었다”며 “얼굴을 알려 스토커가 접근하지 못하게 하려고 데뷔하게 됐다”고 전해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 오마이걸의 유아는 본명이 아닌 예명을 쓰는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 김민종이 SM엔터테인먼트 이사 자리에 오른 비결을 공개했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC윤종신은 김민종에게 “SM이사 김민종 씨. 이번에 SM에서 전세기로 해외 MT를 간다고 들었다. 이사님이 맡은 임무는 뭔가?”라고 물었다. 김민종은 “하와이로 떠난다. 이번 여행은 전 직원 포함”이라고 답했다. 규현은 “300명 이상이 간다”고 덧붙였다. 김민종은 SM소속 슈퍼주니어 멤버인 규현도 이번 MT에 갈 수 있다고 하자 “아 그럼 너가 할 일이 생겼다”며 반가워 했다. 이어 김민종은 “이번에 강타가 라디오 때문에 MT를 못 가는데, 지난번 LA서 SM타운 공연할 때 저랑 강타가 한 게 있다”라며 “그때 기자분들도 많이 가셔서 저랑 강타가 승무원 자격으로 기내 서비스를 책임졌다. 아티스트들과 지인들에게 ‘소맥(소주+맥주 폭탄주)드릴게요’ 하면서 소주와 맥주 등을 드렸다”고 말했다.이에 MC윤종신이 “실제 승무원들도 (비행기에) 타죠?”라고 묻자, 김민종은 “소맥 타는 건 못 봤는데”라고 답해 폭소를 유발했다. 승무원이 비행기에 탑승하냐고 묻는 말을 ‘승무원도 소맥을 타냐’고 잘못 알아 들은 것. 김수로는 “대한민국에 소맥 특허신청이 있다면, 김민종 씨가 특허내야 한다”고 말하자, 김민종은 “비율이 있다. 미세한 감각이 있다. 제가 개발한 ‘청황주’가 있는데, ‘청담동 황금비율 酒’라는 의미”라며 “제가 이수만 선생님께 사랑받기 시작한 이유가 소맥을 잘 타서다”고 말해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 “소맥으로 이사까지 오른 건가?”라고 물어 폭소를 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】유상우 기자 = 방송통신심의위원회는 25일 전체회의를 열고 MBC TV ‘황금어장 라디오스타’와 JTBC ‘뉴스룸’ 등에 법정제재를 의결했다. ‘라디오스타’는 출연자들이 배변·몽정 등의 생리현상을 이야기하는 장면에서 출연자들이 무분별하게 비속어를 사용해 ‘주의’를 받았다. ‘뉴스룸’은 사드와 관련해 외국 기관지의 일부 내용을 발췌, 인용 보도하는 과정에서 오역한 내용을 내보내 ‘경고’ 조치했다. 또 간접광고주에 노골적 광고효과를 준 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고의 사랑’과 특정 에너지 드링크 음료를 부정적으로 인식하게 한 KBS 2TV ‘동네변호사 조들호’, 출연자가 특정인의 발언을 조롱 또는 희화화하는 내용을 방송한 채널A ‘쾌도난마’가 ‘주의’를 받았다. swryu@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
라디오스타 유아 화제<라디오스타>에 출연한 걸그룹 오마이걸 유아가 김민종, 김수로, 이한위, 이동하와 함께한 인증 사진을 공개했다.지난 24일 MBC 공식 SNS에는 “홍보행 열차에 오른 #김수로 #김민종 #이한위 #이동하 #유아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올라왔다. 
사진 라디오스타 SNS사진에는 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 유아가 나란히 앉아 카메라를 응시하며 환한 미소를 짓고 있다.한편 이날 방송된 MBC <라디오스타>에서 유아는 엉뚱한 해맑음을 표출하며 방송을 환하게 밝혔다.특히 유아는 스토커 때문에 힘들었던 충격적인 일화를 전해 눈길을 모았다.유아는 “일주일에 다섯 번 이상 누군가가 계속 따라왔었다. 20대부터 중년 남성까지 다양했다”라고 말해 놀라움을 안겼다.이어 유아는 “고등학생 때는 일부러 차에 태우려는 사람도 있었고, 음담패설을 얘기하는 사람도 있었다”라며 “얼굴을 알려 스토커가 접근하지 못하도록 데뷔하게 됐다”고 밝혔다.#라디오스타 #유아<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 서인영, 가인, 화요비, 걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC '라디오스타'에 출연한다.제작진은 25일 공식 페이스북을 통해 네 사람을 출연 소식을 알렸다. 이와 함께 네 사람의 목격담을 제보 받고 있다. 
네 사람 모두 강렬한 카리스마로 인기 많은 여성 가수들이라 기대감이 모아진다. 막내에 해당하는 마마무 솔라가 어떤 예능감을 뽐낼지도 관심사다. MBC '일밤-진짜사나이'에 출연한 서인영이 촬영 뒷이야기를 밝힐지도 시선이 쏠리는 대목이다.[사진 = 마이데일리 사진DB-'라디오스타' 공식 페이스북](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 서인영 가인 화요비 솔라 등이 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “서인영, 브라운아이드걸스 가인, 화요비, 마마무 솔라 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.이번 ‘라디오스타’를 통해 뭉치게 된 서인영 가인 화요비 솔라 등은 가요계 선후배사이. 걸그룹 쥬얼리 출신 서인영은 솔로 활동으로도 큰 인기를 끈 바 있다. 현재 방송 중인 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연하며 또 다른 매력을 발산하고 있는 상황.가인 역시 마찬가지. 브라운아이드걸스와 솔로 활동을 하며 가요계에서 활약 중이다. 데뷔 16년차인 화요비는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 그 실력을 다시 한 번 과시, 관심을 모았다.마지막으로 솔라는 마마무 리더이자 ‘흥부자’로 유명하다. 게스트 중 가장 막내지만, 최근 가장 두드러지게 활동하고 있는 만큼 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 양세형이 성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신해 '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다.29일 'TV리포트'는 복수의 방송관계자의 말을 빌려 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 스페셜 MC로 양세형이 확정됐다고 보도했다.보도에 따르면 양세형은 성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신해 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡게 됐다. 오는 31일 진행될 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이다.특히 양세형은 지난 2월 방송된 '라디오스타'에 게스트로 출연했을 때도 유쾌하고 능청스러운 매력을 발산하며 큰 호응을 얻기도 했다.최근 '무한도전', '잘먹는 소녀들', '코미디 빅리그' 등에 출연하며 종횡무진 활약하고 있는 양세형이 '라디오스타'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 높아지고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 규현의 빈자리를 채울 적임자, 양세형이었다. 29일 오후 MBC '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "양세형이 오는 31일 진행되는 녹화에서 규현의 자리를 채운다"라고 밝혔다. 앞서 지난 23일 SM엔터테인먼트는 규현이 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태라고 밝혔다. 이에 따라 규현은 2주 간 '라디오스타' 녹화에 참여하지 않는다. 최근 양세형은 MBC '무한도전' 고정 출연을 비롯해 JTBC '잘 먹는 소녀들' tvN '코미디 빅리그' 등에 출연하며 재치있는 입담으로 사랑받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]양세형이 '라디오스타' 규현의 빈자리를 채운다.29일 양세형의 소속사 라인 엔터테인먼트 측 관계자는 스포츠조선과 통화에서 "오는 31일 양세형이 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에 스페셜 MC로 참여한다"며 "일단 한 회 녹화만 예정돼 있다"고 전했다. 이는 성대결절로 인해 잠시 자리를 비운 MC 규현의 빈자리를 채우는 것. 양세형은 최근 국민 예능 프로그램 MBC '무한도전'을 비롯 여러 예능 프로그램에서 물오른 예능감을 보여주고 있다. '라디오스타'에 게스트로 출연했을 때 역시 남다른 입담으로 화제를 모은 바 있다. 그가 '라디오스타'의 기존 MC들과 어떤 호흡을 보여줄지 관심이 집중된다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 양세형이 '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다. 29일 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 인용해 MBC '라디오스타'에 양세형이 스페셜 MC로 나서 규현의 빈자리를 채운다고 보도했다.현재 규현은 성대결절로 '라디오스타' MC 자리를 비운 상태. 이에 스페셜 MC로 양세형이 규현의 빈자리를 메꾸게 됐다. 양세형의 녹화는 오는 31일 진행될 예정이다. 앞서 양세형은 지난 2월 '라디오스타'에 게스트로 출연해 유쾌하고 능청스러운 매력으로 MC들의 극찬을 받은 상황. 이에 스페셜 MC로 나선 양세형이 '라디오스타' MC들과 어떤 케미를 만들 것인지 이목이 쏠리고 있다. 한편 양세형은 최근 '무한도전'에서 멤버인 듯 멤버 아닌 멤버 같은 위치에서 뛰어난 예능감으로 존재감을 부각시키며 맹활약, '대세'로 우뚝 올라섰다. 양세형은 종합편성채널 JTBC '잘 먹는 소녀들', 케이블채널 tvN '코미디 빅리그' 등에서도 활약 중이다.  사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 개그맨 양세형이 스페셜 MC로 출연한다.29일 오후 ‘라디오스타’ 측 한 관계자는 MBN스타에 “양세형이 오는 31일 촬영에 MC 규현의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 출연하게 된다”고 밝혔다.앞서 23일 SM엔터테인먼트는 “규현이 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태다. 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 규현은 활동을 잠시 중지한다. 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이다”고 전한 바 있다.  
 이에 ‘라디오스타’는 MC 규현의 자리가 공석이 됐고, 양세형이 31일 녹화에서만 스페셜 MC로 빈자리를 채운다고 밝힌 것. 양세형은 최근 MBC ‘무한도전’ 등 다양한 프로그램에서 예능감을 발휘하고 있어, ‘라디오스타’에서 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 모아지고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
양세형 규현 - 사진=양세찬 인스타그램개그맨 양세형이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다.29일 TV리포트의 보도에 따르면, 복수의 방송 연예 관계자들은 “성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신해 양세형이 MBC ‘라디오스타-황금어장’ 스페셜 MC를 맡게 됐다”고 밝혔다.특히 양세형은 지난 2월 ‘라디오스타’에 개그맨 양세찬, 장도연, 박나래와 게스트로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이후 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘잘 먹는 소녀들’, tvN ‘코미디 빅리그’ 등에서 맹활약을 하며 대세임을 입증해 보이며 그가 MC로 참여하는 ‘라디오스타’ 방송분에 대한 기대감을 높이고 있다. 녹화는 오는 31일 진행되는 것으로 알려졌다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 10시에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
개그맨 양세형 / 사진=텐아시아 DB
개그맨 양세형이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다.
MBC 측 관계자는 29일 오후 텐아시아에 “양세형이 오는 31일 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 녹화를 진행한다. 9월 중 방송될 예정”이라고 밝혔다.
현재 성대결절로 자리를 비운 슈퍼주니어 규현을 대신해 양세형이 그 빈자리를 채우는 것. 양세형의 재치있는 입담이 ‘라디오스타’ MC 김국진·윤종신·김구라와 어떤 시너지를 발휘할지 기대가 모아진다.
양세형은 최근 MBC ‘무한도전’·JTBC ‘잘 먹는 소녀들’·tvN ‘코미디 빅리그’ 등 각종 예능프로그램에 출연하며 ‘예능 대세’로 자리매김하고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 양세형이 규현을 대신해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다.29일 복수의 방송 관계자에 따르면 양세형이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 참여한다.이는 성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신하는 것으로 양세형은 오는 31일 진행될 녹화에 참여할 예정이다. 현재 양세형은 MBC ‘무한도전’ JTBC ‘잘 먹는 소녀들’ tvN ‘코미디 빅리그’ 등에 출연하며 맹활약 중이다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다.지금 바로 만나보시죠.개그맨 양세형 씨가 예능 프로그램 '라디오 스타'의 스페셜 MC로 활약합니다.성대 결절로 잠시 휴식기를 가지게 된 규현 씨를 대신해 일일 MC로 발탁됐다고 하는데요.최근 '무한도전'에서도 고정 멤버 못지않은 맹활약을 펼치며 새로운 예능 대세로 떠오른 양세형 씨.과연 '라디오 스타'를 통해 물오른 예능감을 발휘할 수 있을지 기대해 보죠.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 쌈디가 'MC민지' 정준하와 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.그는 '쇼미더머니'에서 다 담지 못했던 심사평을 '라디오스타'에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 '쇼미더머니'에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 '쇼미더머니' 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 'MC민지' 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 "(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다.이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 '쇼미더머니' 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다.이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 방송인 정준하와 래퍼 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 

 

오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 Mnet ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 공개했다.

 

쌈디는 ‘쇼미더머니’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해졌다.

 

특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.

 

또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다.

 

31일 오후 11시 10분 방송. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 MC민지 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘<쇼미더머니> 비하인드부터 눈물 가득했던 일화까지!’

31일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연하는 가운데, 쌈디가 <쇼미더머니>에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 방출할 예정이다.

쌈디는 <쇼미더머니> 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정으로, 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언으로 눈길을 모았다.

 

이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 하는가 하면, 눈물을 글썽이게 만든 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 놀라게 했다는 후문이다.

또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백하는 등 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연을 밝히면서 궁금증을 자아내고 있다.

솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 31일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫해핫해’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 쌈디(사이먼도미닉)가 ‘MC민지’ 정준하, ‘쇼미더머니5’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 드러낸다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’를 통해 다 밝힐 예정이다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화는 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 참여한 가운데 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며졌다. 특히 이날 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대방출했다. 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시 심경을 고백했다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 발언한 데 이어 정준하 랩에 대해 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다는 전언이다. 
쌈디가 ‘라디오스타’에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 심사 비하인드를 밝힌다. © News1star / MBC ‘라디오스타’이날 쌈디는 ‘쇼미더머니5’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음을 밝히며 4MC와 다른 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 비와이의 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동, 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 이를 방송으로 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백했다.또한 쌈디는 비와이 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다며 여린 면모를 보이기도 했다. 그밖에 쌈디가 말한 사소한 것에 눈물을 흘린 사연들이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’ 핫해핫해 특집은 오는 31일 밤 11시10분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 쌈디, 정준하 심사 비하인드 공개! 솔직 발언에 깜짝<라디오스타>에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 <쇼미더머니> 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 <쇼미더머니>에서 다 담지 못했던 심사평을 <라디오스타>에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 
사진 라디오스타오는 31일 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 <쇼미더머니>에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 <쇼미더머니> 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 <쇼미더머니> 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 <쇼미더머니> 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 <라디오스타>의 핫해핫해 특집에서 확인할 수 있다.#라디오스타 #쌈디<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공 = MBC '라디오스타' 
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 가수 쌈디(사이먼 도미닉)가 'MC민지' 정준하를 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니'에서 탈락시킨 이유를 밝혔다.최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 출연한 쌈디는 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시를 언급했다.쌈디는 "(정준하는)모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 밝혔다. '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 속마음도 밝혔다. 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥한 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다는 것. 또한 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 모습도 드러냈다. 한편 쌈디가 출연하는 '라디오스타'는 31일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 특히 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다.무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 "(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 드라마 '38사기동대'에서 시크한 매력의 꽃뱀 조미주 역을 맡았던 배우 이선빈이 '라디오스타'에서 파워댄스와 자작곡을 공개한다. 배우인 그가 예상치 못한 실력을 뽐냈다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오는 8월 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.떴다 하면 인터넷 실시간 검색어 1위를 장식하는 핫한 대세 연예인 4인방 쌈디-그레이-지코-이선빈이 모였다. 최근 진행된 녹화에서 이들은 방송에 나가면 핫한 관심을 받을 강력한 이야기들로 스튜디오를 가득 채워 시청자들을 몰입하게 만들 예정이다. 무엇보다 '라디오스타' 첫 출연의 예능신생아 이선빈은 예능 선배이자 '정글의 법칙' 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 "예쁜 사람들에게는 잘해준다"는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝힐 예정.특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.톱 아이돌인 규현이 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 "끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요"라고 극찬했다고 전해져 '라디오스타'에 등장한 신 사기캐릭터 이선빈에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 이선빈의 대범한 인생사와 지금 당장 걸그룹 멤버로 들어가도 손색 없을 파워댄스, 자작곡 시범은 오는 8월 31일 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이선빈이  파워댄스와 자작곡을 공개한다.

31일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.

떴다 하면 인터넷 실시간 검색어 1위를 장식하는 핫한 대세 연예인 4인방 쌈디-그레이-지코-이선빈이 모였다. 최근 진행된 녹화에서 이들은 방송에 나가면 핫한 관심을 받을 강력한 이야기들로 스튜디오를 가득 채워 시청자들을 몰입하게 만들 예정이다. 

무엇보다 <라디오스타> 첫 출연의 예능신생아 이선빈은 예능 선배이자 <정글의 법칙> 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 “예쁜 사람들에게는 잘해준다.”는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝힐 예정. 특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.

톱 아이돌인 규현이 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 “끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요.”라고 극찬했다고 전해져 <라디오스타>에 등장한 신 사기캐릭터 이선빈에 관심이 집중되고 있다. 

이처럼 이선빈의 대범한 인생사와 지금 당장 걸그룹 멤버로 들어가도 손색 없을 파워댄스, 자작곡 시범은 오는 31일 밤 11시 10분 <라디오스타-핫해핫해 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이선빈배우 이선빈이 과거 생활비를 벌기 위해 다양한 아르바이트를 마스터했다고 밝혔다.이선빈은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 “과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했다”고 말했다.특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 모았다.또 이선빈은 예능 선배이자 SBS ‘정글의 법칙’ 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 “예쁜 사람들에게는 잘해준다”는 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 뿐 아니라 규현은 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 “끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요”라고 극찬했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 이선빈이 ‘라디오스타’에서 파워댄스와 자작곡을 공개한다. 오는 8월 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.떴다 하면 인터넷 실시간 검색어 1위를 장식하는 핫한 대세 연예인 4인방 쌈디-그레이-지코-이선빈이 모였다. 최근 진행된 녹화에서 이들은 방송에 나가면 핫한 관심을 받을 강력한 이야기들로 스튜디오를 가득 채워 시청자들을 몰입하게 만들 예정이다.무엇보다 ‘라디오스타’ 첫 출연의 예능신생아 이선빈은 예능 선배이자 ‘정글의 법칙’ 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 “예쁜 사람들에게는 잘해준다”는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝힐 예정. 특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.톱 아이돌인 규현이 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 “끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요”라고 극찬했다고 전해져 ‘라디오스타’에 등장한 신 사기캐릭터 이선빈에 관심이 집중되고 있다.이처럼 이선빈의 대범한 인생사와 지금 당장 걸그룹 멤버로 들어가도 손색 없을 파워댄스, 자작곡 시범은 오는 8월 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
양세형 (사진=DB) 양세형이 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 활약한다.최근 방송 관계자들에 따르면 개그맨 양세형이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜MC로 확정돼 슈퍼주니어 규현의 빈자리를 매울 예정이다.앞서 지난 23일 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태로, 음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 계획으로 MC로 고정출연 중인 ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못한다.이에 양세형은 오는 31일에 있을 ‘라디오스타’ 녹화에 바로 투입된다. 양세형은 최근 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘잘 먹는 소녀들’, tvN ‘코미디 빅리그’ 등 예능 프로그램에서 대활약을 펼치고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]드라마 ‘38사기동대’에서 시크한 매력의 꽃뱀 조미주 역을 맡았던 배우 이선빈이 ‘라디오스타’에서 파워댄스와 자작곡을 공개한다. 
 MBC ‘라디오스타’8월 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 출연한다.떴다 하면 인터넷 실시간 검색어 1위를 장식하는 핫한 대세 연예인 4인방 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 모였다. 최근 진행된 녹화에서 이들은 방송에 나가면 핫한 관심을 받을 강력한 이야기들로 스튜디오를 가득 채워 시청자들을 몰입하게 만들 예정이다.무엇보다 ‘라디오스타’ 첫 출연의 예능 신생아 이선빈은 예능 선배이자 ‘정글의 법칙’ 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 “예쁜 사람들에게는 잘해준다”는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝힐 예정. 특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.아이돌 그룹 멤버인 규현이 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 “끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요”라고 극찬했다고 전해져 ‘라디오스타’에서 다채로운 매력을 뽐낼 이선빈에게 관심이 집중되고 있다.이선빈의 대범한 인생사와 파워댄스, 자작곡은 8월 31일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
배우 이선빈이 ‘라디오스타’에서 팔색조 매력을 뽐낸다.
오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 진행된다. 이날 방송에는 래퍼 쌈디·그레이·지코·배우 이선빈이 출연한다.
특히 예능 신생아 이선빈은 예능 선배이자 ‘정글의 법칙’ 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 “예쁜 사람들에게는 잘해준다”는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝혔다. 특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.
슈퍼주니어 규현은 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 “끼가 되게 많으시다. 잘될 거 같다”라고 극찬했다는 후문.
이선빈의 매력이 그려질 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
쌈디/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.
오는 31일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다.
무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 것에 대해 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 밝혔다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.
특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.
또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문.
‘라디오스타’는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 배우 이선빈이 파워댄스와 자작곡을 공개, 뛰어난 실력을 뽐낸다.31일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 쌈디 그레이 지코 이선빈이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 게스트들은 방송에 나가면 핫한 관심을 받을 강력한 이야기들로 스튜디오를 가득 채워 시청자들을 몰입하게 만들 예정이다. '라디오스타' 첫 출연의 '예능신생아' 이선빈은 예능 선배이자 '정글의 법칙' 동지인 강남에게 적응 비법을 전수받았음을 고백했다. 그는 "예쁜 사람들에게는 잘해준다"는 장난이 가득 섞인 강남의 조언을 전했는데, 김구라가 이를 받아 치는 한마디를 해 시작부터 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 이선빈은 과거 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 마스터했음을 밝힐 예정. 특히 이선빈은 걸그룹 연습생이었음을 증명하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 시선을 강탈했다.톱 아이돌인 규현이 이선빈의 댄스를 넋 놓고 감상했고, 쌈디 역시 "끼가 되게 많으시네요. 잘될 거 같아요"라고 극찬했다고 전해져 '라디오스타'에 등장한 '신 사기캐릭터' 이선빈에 관심이 집중되고 있다. '예능신생아' 이선빈의 대범한 인생사와 지금 당장 걸그룹 멤버로 들어가도 손색 없을 파워댄스, 자작곡 시범은 31일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연하는 지코가 설현과의 열애설을 언급할까?


31일 방송되는 MBC '라디오스타'에 그룹 블락비의 래퍼 지코가 출연한다. 함께 나오는 게스트는 래퍼 사이먼도미닉, 그레이, 배우 이선빈이다. 그중에서도 지코가 유독 스포트라이트를 받는 이유는 바로 AOA 설현과의 열애설 때문이다.


지코와 설현의 열애가 공개된 것은 지난 10일이다. 파파라치 사진이 보도되자 지코와 설현의 소속사는 "두 사람은 어려운 시기 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배"(세븐시즌스), "힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 됐고 서로 편안하게 지내는 가요계 선후배 사이"(FNC엔터테인먼트)라고 우회적으로 연인 사이를 인정했다.


열애설 소식과 함께 주목받은 건 지코의 '라디오스타' 출연 소식이다. 더 놀라운 건 '라디오스타'는 지코의 열애가 보도되기 전 이미 지코를 섭외한 상태였다는 것이다. 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 "사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈 모두 최근 검색어에 오르는 등 '핫'한 인물이라 함께 섭외하게 됐는데 운이 좋은 것 같다"고 말했다.


'라디오스타'의 '굿럭'은 처음 있는 일이 아니다. 지난 1월 그룹 EXID 하니와 JYJ 김준수의 열애설이 보도됐을 때도 하니가 '라디오스타'에 출연해 열애설에 직접 입을 열었다. 또 최근 가장 이슈가 됐던 김국진, 강수지의 로맨스도 '라디오스타'에서 더 자세히 들을 수 있게 됐다.


지코는 최근 한 공연에서 '내 집 내 일상 다 털렸다'는 랩으로 열애설을 다시 언급해 다시 화제가 된 바 있다. 평소 솔직하고 '쿨'한 성격의 지코가 '라디오스타'에서는 어떤 이야기를 얼마만큼 털어놓을지 관심이 쏠린다.


31일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
▲ 사진: 방송 캡처








   양세형이 '라디오스타' 스페셜 MC로 확정됐다. 
 




   개그맨 양세형이 예능 프로그램 '라디오스타'의 스페셜 MC로 발탁됐다. 
 




   MBC 측에 따르면 성대 결절로 잠시 휴식기를 가지게 된 규현을 대신해 양세형이 일일 MC로 활약하게 됐다. 
 




   앞서 지난 23일 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현은 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태다. 이에 MC로 고정출연 중인 '라디오스타' 녹화 역시 2주간 참여하지 못한다. 
 




   한편 양세형은 최근 MBC '무한도전', JTBC '잘 먹는 소녀들', tvN '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 핫 한 뮤지션 그레이(GRAY)가 '라디오스타'에서 대학생 시절 'ALL F'를 받았다고 솔직하게 고백했다. 그가 'ALL F'를 받게 된 데에는 남다른 사연이 숨겨져 있다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '황금어장-라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 그레이는 대학교에서 올 F를 받은 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다.그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문.특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 그는 자신이 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 눈길을 끌고 있다.이처럼 그레이가 'ALL F' 성적을 받게 된 이유와 AOMG 공동 대표의 연결고리로 활약했던 사연은 오늘(31일) 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나는야 권총(F)을 찬 학교의 사냥꾼! 숨은 사연은?’

31일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 핫 한 뮤지션 그레이(GRAY)가 대학생 시절 ‘ALL F’를 받은 사연을 고백했다.

최근 진행된 녹화에서 그레이는 대학교에서 올 F를 받은 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다.

 

그레이는 “애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다”고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문.

특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 

그는 “내가 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다:고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 눈길을 끌고 있다.

이처럼 알쏭달쏭한 그레이의 사연은 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 래퍼 그레이(GRAY)가 ‘라디오스타’에서 대학생 시절 ‘ALL F’를 받았다는 사실이 밝혀졌다.31일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 그레이는 대학교에서 올 F를 받은 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다.그레이는 “애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다”고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문.특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 그는 자신이 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 그레이(GRAY)가 대학생 시절 'ALL F'를 받았다고 솔직하게 고백해 화제다.31일 방송될 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 쌈디 그레이 지코 이선빈이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 그레이는 "대학교에서 올 F를 받은 적이 있다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다고.그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문이다.특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 그는 "내가 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다"고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 갖게 했다.그레이가 'ALL F' 성적을 받게 된 이유와 AOMG 공동 대표의 연결고리로 활약했던 사연은 31일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 그레이(GRAY)가 대학 시절 ‘ALL F’ 받은 일화를 공개했다. 그레이는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ ‘핫해핫해’ 특집에 출연, 대학 재학 중 올 F를 받은 적이 있다고 밝혔다. 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이던 그레이였지만 자발적으로 올 F를 받았다는 것. 그는 “애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다고 생각했다”면서 당시의 상황을 설명했다.   
 이밖에 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 밝혔으며 자신이 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이날 방송에는 그레이 외에 쌈디, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 이선빈이 홍보에 나섰다. 지난 30일 이선빈은 자신의 인스타그램에 "하회탈 신났대요. 못난이 내일 밤 11시 10분 라디오스타에서 만나요"라는 말과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타' 촬영에 들어가는 이선빈의 모습이 보인다. 사진 속 이선빈은 양 팔을 들고 행복한 표정으로 웃다. 이선빈의 뒤로는 이날 '라디오스타'에 함께 출연하는 사이먼도미닉과 그레이의 모습도 볼 수 있다. 한편, 이선빈 등이 출연하는 '라디오스타'는 31일 밤 11시 10분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이선빈이 인증샷을 공개했다. 지난 30일 이선빈은 자신의 인스타그램에 "하회탈 신났대요. 못난이 내일 밤 11시 10분 라디오스타에서 만나요"라는 말과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
 공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타' 촬영에 들어가는 이선빈의 모습이 보인다. 사진 속 이선빈은 양 팔을 들고 행복한 표정으로 웃고 있다. 이선빈의 뒤로는 이날 '라디오스타'에 함께 출연하는 사이먼도미닉과 그레이의 모습도 볼 수 있다. 한편, 이선빈 등이 출연하는 '라디오스타'는 31일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 이선빈이 MBC ’라디오 스타’에 출연한다. OCN금토드라마’38사기동대’에서 아름다운 미모를 적극 활용해 체납자들에게 접근하는 ‘38사기동대’의 꽃 조미주역으로 활약했던 이선빈이 31일 MBC ’라디오 스타’를 통해 드라마 속에서 보여준 청순과 섹시를 넘나드는 팔색조 매력은 물론, 걸크러쉬 느낌이 물씬 풍기는 파워 댄스와 남다른 음악적 감성으로 완성한 자작곡을 방송 최초로 공개할 것으로 알려져 기대를 모았다. 이선빈은 ‘라디오 스타’ 녹화 직후 자신의 SNS를 통해 “녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스태프분들 너무너무 고생 많으셨습니다!! 그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨 주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사 드립니다!! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉, 그레이, 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다!!”라며 출연 소감을 전하기도 했다. 이선빈과 쌈디, 그레이, 지코가 출연하는 MBC’라디오 스타’는 31일 밤 11시 10분에 방송 된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 그레이, 쌈디 / 사진=MBC제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "애매하게 성적 받을거면 F 받는게 낫다"31일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 가수 그레이가 대학 시절 '올  F'를 받은 사연을 고백한다.이날 그레이는 "대학교에서 올 F를 받은 적이 있다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지했던 그가 '올 F'를 받았다는 사실에 MC를 비롯한 게스트들은 더욱 놀랐다.그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다며 당시의 상황을 설명했다. 이어 이야기한 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문.또 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 그는 "내가 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다"며 "쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다" 밝혔다. 이에 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 아리송한 그레이의 이야기는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
아이코 훈훈하다~*>_<*
31일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.

‘핫해핫해’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 대세 스타다운 핫한 에피소드로 현장을 사로잡았다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 아이고 국진 행님~ 축하드립니다!!
 

▶ 5:5 가르마도 굴욕 없는 훈훈 비주얼☆.☆
 

▶ 오늘 아주 날 잡았어!
 

▶ 멍... (이럴 때가 아니야 정신 차리라구!!)
 

▶ 예능신생아가 왔습니다~! 너무 떨려요~0~
 

▶ 미소가 해맑은 것이 요새 좋은 일 있지호~?
 

▶ 걸그룹 데뷔해도 손색없는 매력! 궁금하시죠?
 

▶ 본방 사수 준비됐죠?^_<
 

떳다하면 시선 집중! 핫한 인생을 살고 있는 네 스타들의 에피소드는 24일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘핫해핫해’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 래퍼 지코가 ‘라디오스타’에서 연인 설현에 대해 언급할지 귀추가 모인다. 31일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.출연자 지코는 녹화 당일 설현과 데이트 사진이 공개된 날이다. 사진 공개 후 열애 사실을 인정한 만큼 ‘라디오 스타’ 4MC가 설현에 대한 질문을 했을 것이라는 예상이다. ‘핫해핫해’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 대세 스타다운 핫한 에피소드로 현장을 사로잡았다고 전해져 관심을 모으고 있다.‘라디오스타’는 31일 밤 11시 MBC에서 방송한다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 핫(HOT)한 뮤지션 그레이(GRAY)가 '황금어장-라디오스타'에서 대학생 시절 'ALL F'를 받았다고 솔직하게 고백했다. 그가 'ALL F'를 받게 된 데는 남다른 사연이 숨겨져 있다고 전해져 있다고 한다.그레이는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 대학교에서 올 F를 받은 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 MC들을 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다. 그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문이다. 
그레이가 학창시절 비화를 공개했다. © News1star / MBC특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보이기도 했다. 그는 자신이 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 궁금증이 더해진다. '황금어장-라디오스타'는 31일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뮤지션 그레이(GRAY)가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 대학생 시절 '올 에프'(ALL F)를 받았다고 고백했다. 31일 방송되는 '라디오스타'에는 그레이를 비롯해 사이먼 도미닉, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연한다. 그레이는 최근 진행된 녹화에서 대학생 시절 올 F를 받은 적 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다고. 그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다는 후문이다. 이외에도 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개하기도 했다. 특히 그는 자신이 쌈디(사이먼 도미닉)을 AOMG 대표로 꽂아줬다고 고백하면서 쌈디와 박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 눈길을 끌었다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 무엇보다 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이.."라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 '라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 '공개연애' 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 오늘(31일) 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 배우 이선빈이 출연해 팔색조 매력을 드러낸다.   31일 방송되는 '라디오스타'는 떳다하면 인터넷 실시간 검색 1위를 장식하는 핫한 연예인 특집으로 쌈디, 그레이, 지코와 이선빈이 출연해 이야기 꽃을 피운다. 이선빈은 최근 진행된 녹화에서 걸그룹을 준비하면서 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기까지 다양한 아르바이트를 섭렵한 과거를 밝혔다. 또 연습생이었음을 입증하는 파워댄스와 자작곡을 공개해 이목을 끌었다. 이를 본 출연자들은 "끼가 되게 많다. 잘될 거 같다"고 극찬했다는 후문이다.  또 예능 방송에 익숙하지 않은 이선빈은 SBS '정글의 법칙'에서 함께하는 강남이 "예쁜 사람들에게는 잘해준다"는 비법을 전수해줬다고 말해 웃음을 자아냈다.  '라디오스타'는 31일 오후 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며지는 가운데 쌈디 그레이 지코 이선빈 등이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코와 김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디는 조언의 한마디를 남겼다고 한다.  지코는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 가장 주목을 받은 이였다. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 무엇보다 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이"라며 운을 뗐다. 지코는 MC들의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다. 
지코가 설현과의 열애설 언급에 당황했다. © News1star / MBC그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 '황금어장-라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다. 특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 '공개 연애' 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 31일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 무엇보다 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이.."라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 '라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 '공개연애' 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 오늘(31일) 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sprotschousn.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코, 김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코, 김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.    31일 방송되는 '라디오스타'에서는 '핫해핫해' 특집으로 가수 쌈디 그레이 지코, 배우 이선빈이 게스트로 출연한다.   최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코였다. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.  무엇보다 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..."라며 운을 뗐다.   지코는 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발했다. 특히 지코는 '환상의 타이밍'(?)에 자신을 섭외한 '라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다는 후문이다.  '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 지코, 어색한 미소로 한 단어 한 단어 조심스러운 토크 전개<라디오스타>에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 
사진 라디오스타 지코오늘(31일) 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이…”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 <라디오스타> 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 오늘(31일) 밤 11시 10분 <라디오스타>의 ‘핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.#라디오스타 #지코 #설현<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 

31일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 

무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.

 

그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 <라디오스타> 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.

특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.

이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.

이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 31일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-핫해핫해 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 지코 설현 언급이 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다. 최근 공개연애를 선언한 지코-김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.  무엇보다 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이.."라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다. 그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 '라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다. 특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 '공개연애' 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문. 이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 31일 오후 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 이선빈이 넘치는 매력을 마음껏 발산한다. 이선빈은 31일 밤 11시10분 방송하는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 파워풀한 댄스와 자작곡을 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 MC 규현은 그의 댄스실력을 보고 "끼가 많으신 것 같다"며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언이다.      
이선빈이 라디오스타에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타'이날 방송에서는 이선빈을 비롯해 쌈디, 그레이, 지코가 출연한다. 한편 이선빈은 지난 6일 종영한 OCN 드라마 '38 사기동대'에서 꽃뱀 조미주 역으로 열연했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타''‘라디오스타’ 쌈디가 MC민지 정준하를 떨어뜨리는 게 나았다고 전해 눈길을 끌었다.31일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 Mnet ‘쇼미더머니’ 심사위원으로 활동했던 에피소드를 공개했으며 ‘MC민지’ 정준하를 탈락한 것에 대해서 “모든 면에서 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”라고 전했다.특히 쌈디는 정준하의 랩실력에 대한 반전 평가를 내려 웃음을 자아냈다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
블락비 지코가 연인인 AOA(에이오에이) 설현에 대한 질문에 당황했다.지코는 최근 MBC '라디오스타' 녹화에 참여했다 설현 관련 질문을 받고 당황한 기색을 감추지 못했다. 지코는 '라디오스타' 섭외에 응한 뒤 녹화에 나서기 전 갑작스럽게 터진 설현과의 열애 보도로 녹화 전부터 화제를 모았다.   
 실제 녹화에서 지코는 MC들의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음을 보이면서도 조심스럽게 토크를 이어나갔다는 전언이다. 공교롭게도 MC 김국진 역시 가수 강수지와의 열애 사실을 공개적으로 밝힌 뒤 처음 '라디오스타' 녹화에 임한 만큼 현장은 그 어느 때보다 핑크빛으로 물들었다는 후문이다. 방송은 31일. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지코, 설현 열애 질문에 ‘당황+어색’ 김국진과 쌍으로 ‘핑크빛 모드’‘라디오스타’에 출연한 블락비 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.최근 공개연애를 선언한 지코, 김국진이 운명처럼 한자리에 모인 가운데, 공개연애 선배인 쌈디가 조언의 한마디를 남겼다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코와 김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.지코, 김국진의 열애 소식 관련 토크는 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC



지코가 라디오스타 제작진들에 대한 의심의 눈길을 보냈다.
31일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 지코카 게스트로 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 지코는 연인 설현과의 열애를 인정한 후 처음 출연하는 방송이라는 점에서 주목을 한 몸에 받았다.
특히 이날 지코는 너무 환상적인 타이밍에 자신을 섭외한 것에 대해 ‘라디오스타’제작진들에게 의심의 눈초리를 보내며 음모설을 제기해 좌중을 폭소케했다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 지코 ‘라디오스타’에서 연인 AOA 설현 열애 질문을 받고 수줍어 해 눈길을 끌었다.31일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 래퍼 지코가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 MC들은 지코를 향해 연인 설현에 대한 질문을 하자 지코는 당황해하면서 어색하게 웃어보였다고 전해졌다.특히 공개선배 선배인 쌈디가 지코를 향해 조언을 했다고 전해져 본방송에 대해서 기대감을 높였다.한편 지코, 쌈디, 그레이, 이선빈이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘 31일 오후 10시에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= 그레이 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타' 녹화를 마친 그레이가 잘생긴 외모를 과시했다.31일 가수 그레이는 자신의 인스타그램에 "오늘 pm 11:10 tonight, radiostar"라는 글과 함께 MBC '라디오스타' 출연 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 함께 출연한 쌈디, 지코, 이선빈과 함께 웃고 있는 그레이의 모습이 담겼다.특히 그레이는 방금 만화를 찢고 나온 것 같은 우월한 외모가 여성팬들의 마음을 설레게 만들었다.최근 '라디오스타' 녹화에서 그레이는 대학 시절 올 F를 받았다고 고백했고, 더불어 "쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다"고 말했다.그레이는 오늘 31일 밤 11시 10분 방송될 '황금어장 라디오스타' ‘핫해! 핫해!’ 특집에서 거침없는 입담을 과시할 예정이다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 쌈디가 'MC민지' 정준하와 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝혔다.  쌈디는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '쇼미더머니'에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 '쇼미더머니' 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경에 대해 "(정준하씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 
쌈디가 정준하를 언급했다. © News1star / MBC특히 쌈디는 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 MC들과 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 '쇼미더머니' 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.'황금어장-라디오스타'는 31일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하를 언급했다. 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 쌈디는 최근 진행된 녹화에서 ‘쇼미더머니’에 대한 다양한 이야기를 나눴다고. 그는 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 이유를 공개하기도 했다.   
 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 지코가 연인 설현에 대한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코와 김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 그레이 인스타그램그레이가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송을 앞두고 본방사수 당부해 눈길을 끌었다.31일 그레이는 자신의 인스타그램을 통해서 “오늘 pm 11:10 tonight  #radiostar”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그레이는 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다.특히 그레이는 남다른 비주얼은 물론 특유의 여심 저격하는 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡았다.한편 그레이가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오늘 31일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 지코, 설현 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.한편 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= 이선빈 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 이선빈의 '라디오스타' 촬영 인증샷이 눈길을 끈다.최근 이선빈은 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 라디오스타 녹화 끝! 녹화 내내 수고많으셨던 작가님들 감독님들 스태프분들 너무너무 고생 많으셨습니다! 그리고 홍일점이라 걱정 많이했는데 잘챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉 그레이 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다! 다음주 수요일 밤 11시 10분! 본방사수! 많은 시청 부탁드립니다! 뿅! 이선빈"라는 말과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타'에 출연 예정인 이선빈, 사이먼도미닉, 그레이, 지코 네 사람의 모습이 보인다. 홍일점인 이선빈은 사진 한가운데서 깜찍한 포즈를 선보이고 있다. 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연해 입담을 뽐낸다.이들이 어떤 토크를 보여줄지 기대가 모아진다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이선빈 인스타그램배우 이선빈이 쌈디, 그레이, 지코와 함께한 '라디오스타' 녹화 인증 샷을 공개했다.이선빈은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 라디오스타 녹화 끝!!!! 녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스텝 분들 너무너무 고생 많으셨습니다!!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.그는 이어 "그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다!! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉, 그레이, 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께 해서 영광이었습니다!!"라며 "다음 주 수요일 밤 11시 10분!! 본방사수!! 많은 시청 부탁드립니다!! 뿅!!! 이선빈"이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 그는 ‘라디오스타’ 출연진들과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편 이들이 출연하는 MBC '황금어장 라디오스타' 방송분은 31일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 그레이 / 사진제공=그레이 인스타그램
래퍼 그레이가 ‘라디오스타’ 본방 사수를 독려했다.
31일 그레이는 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 pm 11:10분 투나잇(tonight), 라디오스타”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진은 MBC ‘라디오스타’의 스틸 컷으로 그레이뿐만 아니라 쌈디, 지코, 이선빈의 모습도 같이 담겨 있다. 그레이는 멍한 표정, 웃는 표정 등 다양한 모습을 연출하며 ‘라디오스타’에 대한 기대를 높였다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다.무엇보다 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이..”라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.그 가운데 지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 ‘공개연애’ 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코뿐 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.한편 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=라디오스타 녹화▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
31일 방송되는 MBC 고품격 음악쇼 '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 래퍼 지코, 쌈디, 그레이와 배우 이선빈이 출연한다. ⓒ MBC'라디오스타'에 핫 스타들이 떴다. 특히 AOA 설현과 공개 열애 중인 블락비 지코가 출연, 그의 언급을 둘러싸고 큰 관심을 모으고 있다. 31일 방송되는 MBC 고품격 음악쇼 '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 래퍼 지코, 쌈디, 그레이와 배우 이선빈이 출연한다. 특히 지코는 AOA 설현과 열애 보도가 나기 전 이미 섭외됐던 상황이어서 평소 솔직하고 쿨한 성격의 지코가 어떠한 발언을 할 지 관심이 집중되고 있다. 예고편에 따르면 열애설을 둘러싼 질문에 지코가 당혹스러움을 감추지 못했다는 후문.핫한 스타들의 색다른 면모를 볼 수 있는 '라디오스타'는 31일 바 11시 10분 방송된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=이선빈 소셜미디어배우 이선빈(22)이 지코, 사이먼도미닉, 그레이와 함께 찍은 인증샷을 올리며 ‘라디오스타’ 본방사수를 독려했다.이선빈은 31일 자신의 소셜미디어에 “드디어 오늘 밤 11시10분! 라디오스타! 많은 시청 부탁 드립니다”라는 글과 함께 지코, 사이먼도미닉, 그레이와 찍은 영상을 게재했다.영상 속 지코, 사이먼도미닉, 그레이, 김선빈은 차례로 자신을 소개하며 본방사수를 독려하고 있다.한편, 이날 ‘라디오스타’에 나오는 지코는 설현과의 열애설 후 첫 예능프로그램 출연이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이선빈이 '라디오스타' 녹화 인증샷을 공개했다. 이선빈은 최근 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 '라디오스타' 녹화 끝! 녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스태프 분들 너무너무 고생 많으셨습니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.그는 이어 "그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉, 그레이, 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께 해서 영광이었습니다!!"라고 말했다. 
이선빈이 '라스'에 출연한다. © News1star / 이선빈 SNS그는 마지막으로 "수요일 밤 11시10분! 본방사수!! 많은 시청 부탁드립니다! 뿅! 이선빈"이라고 덧붙였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
블락비 지코/사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] '라디오스타' MC 김국진과 게스트로 출연하는 블락비 지코의 열애 사실이 알려지면서 오늘 방송에 눈길이 쏠리고 있다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '핫해핫해 특집’에는 가수 지코, 사이먼도미닉, 그레이, 배우 이선빈이 출연한다. 지코는 지난 10일 한 매체를 통해 설현과 연애 중인 사실이 공개됐다. 이후 지코가 24일 '라디오스타'를 녹화 할 예정이라는 사실이 알려지면서 설현과의 러브 스토리에 대해 언급할지가 최대 관심사였다.이날 윤종신은 “쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그 사이 …”라며 지코에게 눈빛을 보냈고 이에 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 초집중하며 조심스러운 토크를 이어나갔다는 후문. 또 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 ‘라디오스타’ 제작진에게 의심의 눈초리를 보내 모두가 폭소했다고.사실 이날은 지코 뿐 아니라 김국진도 강수지와의 열애 사실을 밝힌 후이기 때문에 더욱 흥미진진할 것이라는 예상. 김국진 역시 현재 진행형 연애 이야기로 스튜디오를 핑크빛으로 만들었다고 알려졌다.이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직하고 유머러스한 조언을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.한편 '라디오스타'는 오늘 밤 11시10분에 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지코‘라디오스타’ 지코가 출연해 화제다.금일(31일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 가수 지코와 함께 쌈디, 그레이, 배우 이선빈이 게스트로 출연한다.지코는 가장 최근에는 자신의 곡에 “타블로, 개코한테도 바은 인정도, 인정 안 했어”란 가사를 써 논란을 불러일으키기도 했다.이에 대해 그는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “타블로와 개코가 콜라보레이션을 제안했는데 내가 정중히 거절했다. 그들의 인정을 내가 인정하고 싶지 않았기 때문”이라고 밝혔다.이어 “나는 아직도 내가 그들보다 훨씬 하수라고 생각한다. 아직 같이 랩을 할 레벨이 아니다”라고 설명해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 지코가 AOA 설현과의 열애와 관련한 질문에 당황한 기색을 감추지 못했다.31일 방송될 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디 그레이 지코 배우 이선빈이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 가장 주목을 받은 이는 다름 아닌 지코. 그는 설현과 열애설을 인정한 뒤 처음으로 출연하는 방송이라는 점에서 모두의 눈을 반짝이게 했다. 윤종신은 "쌈디, 그레이와 절친이라서 해서 재미 삼아 나온다고 했다가 그사이.."라며 운을 뗐다. 지코는 4MC의 열애 관련 질문에 눈에 띄게 당황하면서 어색함과 웃음이 만발한 가운데 한 단어 한 단어 조심스럽게 토크를 이어갔다.지코는 환상의 타이밍에 자신을 섭외한 '라디오스타' 제작진에게 의심의 눈초리를 보내면서 음모설을 제기해 모두를 폭소케 만들기도 했다.특히 이날 지코-김국진은 쌍쌍 '공개연애' 커플로 한자리에 만나 각자 열애에 대해 수줍게 전해 재미있는 그림을 만들어냈다. 지코 뿐만 아니라 김국진 역시 자신의 풋풋한 현재 진행형 연애 이야기를 털어놔 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 만들었다는 후문. 이를 지켜보던 공개연애 선배 쌈디는 김국진과 지코에게 솔직한 조언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그가 어떤 조언을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 인터넷을 떠들썩하게 만들었던 지코-김국진의 열애 소식 관련 토크는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=이선빈 인스타그램) ‘라디오스타’ 이선빈이 지코-쌈디-그레이와 함께한 인증샷을 공개했다.최근 배우 이선빈은 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘 #라디오스타 녹화 끝!!!! 녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스태프 분들 너무너무 고생 많으셨습니다!!”라는 글을 게재했다.이어 “그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다!!”라고 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.또한 이선빈은 “또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다!!”라며 “다음주 수요일 밤 11시 10분!! #본방사수 !! 많은 시청 부탁드립니다!! 뿅!!! #이선빈”이라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 ‘라디오스타’에 함께 게스트로 출연한 사이먼 도미닉(쌈디), 그레이, 이선빈, 지코의 모습이 담겨져 있다.한편 이선빈이 출연하는 ‘라디오스타’는 31일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 쌈디 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출한 가운데 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다.이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.한편 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 31일 밤 11시10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 그레이가 대학생 시절 ‘ALL F’를 받았던 적이 있다고 털어 놓는다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 그레이는 대학교에서 올 F를 받은 적이 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지하던 장학생이었던 그가 올 F를 자발적(?)으로 받았다는 사실에 4MC를 비롯한 게스트들은 놀라움을 감추지 못한 것. 그레이는 “애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다”고 생각했다면서 당시의 상황을 설명했고, 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다고. 특히 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개해 숨은 능력자의 면모를 보일 예정이다. 그는 자신이 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다고 고백하면서 자신이 쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다고 밝혀 세 사람 사이에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자극한다.한편 그레이가 ‘ALL F’ 성적을 받게 된 이유와 AOMG 공동 대표의 연결고리로 활약했던 사연은 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]김국진이 '라디오스타'에서 강수지와의 열애에 대해 직접적으로 언급했다.김국진은 31일 방송한 MBC '라디오스타' 오프닝에서 MC들이 배수지, 아웅산 수치의 사진을 들고 '이 수지가 네 수지냐'고 묻자 고개를 흔들더니 강수지 사진이 나오자 "그 수지가 제 수지가 맞습니다"라고 말하며 얼굴을 붉혔다.김국진은 사귀는 시점에 대한 질문에 "촬영하다보면 자꾸 부딪치잖아요. 어느날 쌀쌀해졌을 때"라고 말문을 열자 MC들은 "지난 겨울쯤이냐"고 집어냈다.이에 김국진은 "그때 쯤인가? 어느 문구에 그런 말이 있더라. '어떤 사람이 온다는 것은 대단한 일이다. 그 사람의 인생도 같이 오기 때문이다'라는 말이었다"며 "예전에 어렸을때는 보라색으로 보였는데 다시 만나 보니 이제서야 향기가 나더라"라고 말해 강수지 히트곡 '보랏빛 향기'를 빗댄 비유를 준비해와 MC들의 질타를 받았다.이어 질문이 이어지려고 하자 "강수지 씨 한번 모셔서 여기서 직접 물어봐라"라고 말해 '치와아 커플'의 출연에 대한 기대를 모았다.lyn@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '라디오스타' 사이먼디가 김국진에게 공개 열애에 대해 조언했다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 사이먼디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연했다.이날 규현이 사이먼디에게 "강수지와 공개 열애를 하는 김국진에 대해 한 마디 좀 해달라"라고 말하자 사이먼디는 "진짜 마지막이라고 생각하고 하세요"라고 김국진에게 조언했다.이에 김국진은 "고맙다"라고 말했고, 이어 규현이 "지코에 해줄 얘기는 없느냐?"라고 덧붙이자 사이먼디는 "부럽다"라고 짤게 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
지코/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 블락비 지코가 AOA 설현에 대해 언급했다.
31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 지코가 설현과의 열애설에 대해 입을 열었다.
이날 지코는 열애설 기사를 보고 “엄청 당황스러웠다”며 “언젠가 나겠구나 생각했는데, 그렇게 갑작스럽게 나올 줄은 몰랐다”고 밝혔다.
이어 지코는 설현과 어떻게 만나게 됐냐는 물음에 “알고 지내던 선후배 사이었는데, 연락하면서 지내다가 이유 없이 호감이 갔다”고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 김국진이 강수지와의 연애에 대해 언급했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며져 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 윤종신은 “평생 없을 거 같던 경사다”라며 김국진과 강수지 열애를 언급했다. 이에 김국진은 “촬영하다 보면 자꾸 부딪힌다. 쌀쌀해질 때, 작년 느지막이였던 것 같다”며 “한 문구를 봤는데 ‘어떤 사람이 온다는 건 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다’라고 써 있었다”라고 말문을 열었다.이어 김국진은 “어릴 때 봤을 때는 ‘보랏빛 향기’라고 해서 보라색으로만 보였다”며 “그런데 어 느날 보니까 이제서야 향기가 나더군”이라고 강수지에 대한 애정을 스스럼없이 드러냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’의 김국진이 강수지와의 열애를 언급했다.31일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 이날 MC들은 강수지와의 열애를 밝힌 김국진을 축하했다. 윤종신은 “느낌이 이상했다. 그런데 김구라가 자꾸 말도 안 되는 말 하지 말라고 했다. 애정 관련해서는 촉이 정말 없다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  
 김구라는 “황영희, 황석정이 출연했을 때 연결시켜주려고 했는데 헛물 켰다. 김국진 애정사에 대해서는 이제 상황 종료다. 다른 먹잇감을 찾아 떠날 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.윤종신은 계속 “우리는 관심이 있었는데 계속 말도 안 되는 얘기 말라고 한 게 김구라다”라고 말했고, 규현은 “김구려 형은 그냥 미리 얘기 안 해줘서 섭섭한 것 아니냐”고 김구라를 놀려 눈길을 자아냈다.김구라는 “남의 애정 문제에 관심이 없다. 본인이 얘기를 안 한다는데 어떻게 하냐”고 투덜거렸고, 최근 설현과 열애를 인정한 지코를 보며 규현은 “지금 그거 누구 들으라 하는 이야기냐”고 말해 보는 이를 폭소케 했다.김국진은 강수지와의 열애에 대해 “촬영하다보니 자주 마주쳤다. 쌀쌀해 질 때, 작년 느지막이 어디서 그런 글귀를 봤는데 ‘어떤 사람이 온다는 건 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다’라는 말이었다”고 말하며 사랑에 있어 신중한 태도를 보였다.이어 그는 “어렸을 때에는 ‘보랏빛 향기’를 불러서 그런지 보랏빛으로만 보였는데 어느날 보니 이제야 향기가 나더라”고 말해 모두의 부러움을 샀다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] '라디오스타' 사이먼디가 지코에게 기습 질문을 해 당황하게 했다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 사이먼디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연했다.이날 지코와 설현의 열애에 대해 이야기를 나누던 도중 MC 윤종신이 "문자로만 봐도 설레는 사이인 줄 알 수 있다"라고 말했다.이에 사이먼디가 지코에게 "밀당 했지?"라며 기습 질문을 했다. 그러자 지코는 "저는 밀당하는 스타일이 아니다"라고 했다.뒤이어 사이먼디는 "그럼 바로 읽었어?"라고 두 번째 기습질문을 하자 지코는 "일할 때는 바로 못읽는다"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타' 지코가 설현과의 열애에 대해 직접 밝혔다.지코는 31일 방송한 MBC '라디오스타'에서 "가요계 선후배로 지내다가 어느순간 호감이 가면서 조심스러운 만남이 시작됐다"며 "일본에서 스케줄 중이었는데 소속사 실장님을 통해 기사가 난 것을 알았다"고 말했다.이어 "공개연애는 여자분에게 더 힘들수 있기 때문에 아무래도 상대방을 위해 모든 일에 조심해야하는게 맞는것 같다"고 덧붙였다.한편 AOA 설현과 블락비 지코는 지난 10일 한 연예매체에 의해 열애설이 보도, 이를 인정하면서 또 한 쌍의 핫한 아이돌 스타 커플의 탄생을 알렸다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 블락비 지코가 걸그룹 AOA 설현과의 열애 보도에 대해 입을 열었다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 설현 열애와 관련된 질문을 예상하고 "순한 양 콘셉트다. 둔갑술 하겠다"고 밝혔다.그러나 이내 설현 질문이 이어졌고, 지코는 보도가 날 것을 알았냐는 질문에 "당연히 지인들 통해 소문이 돈다. '찍혔다' 이런 것들이었다"고 답했다.이어 "언젠가 나겠다는 생각을 하고 있었는데 그렇게 갑작스럽게 나올 줄은 몰랐다"며 "근데 그 전부터 그런 전화가 많았다. 관계 없는 사람을 물으며 '이 분이랑 맞냐'고 묻는 전화가 많아서 대수롭지 않게 생각했다"고 말했다.또 "엄청 당황스러웠다. 일본에 도착했을 때인데 자고 있다가 실장님이 '지호야 지금 기사 났거든'이라고 전화로 말해 엄청 당황스러웠다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지코 “설현과 호감 가지고 만나…조심스러워”블락비 지코가 연인인 AOA 설현에 대한 언급에 쑥스러워했다.지코는 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 491회에서 시작부터 설현과 관련된 질문을 받았다.이에 그는 “알고는 있었지만 갑자기 기사가 날 줄 몰랐다. 전부터 ‘이분(설현)이랑 그런 관계냐’는 전화는 많이 받았다. 그래서 대수롭지 않게 생각했다”면서 “(기사가 나고) 엄청 당황스러웠다. 공연차 일본에 가 있을 때 자고 있다가 전화 받았다”고 털어놨다.그러면서 지코는 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지냈다. 정확한 이유 없이 호감이 생기면서 만나게 됐다”고 교제 과정을 밝혔다. 이어 “당연히 조심스러울 수밖에 없다. 모든 부분에서 조심스러운 게 맞는 것 같다”고 덧붙였다.그러자 쌈디는 “공개 연애를 하면 여자분이 더 힘들다”고 동의했다.한편, 이날 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈 등이 출연해 입담을 펼쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 지코가 달라진 표정으로 웃음을 자아냈다.31일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 지코와 설현의 열애설에 대해 묻는 MC들의 모습이 그려졌다.  
몰랐으면 몰랐지 알고는 지나칠 수 없는 지코와 설현의 열애설에 많은 관심이 모아졌다. 함께 출연한 쌈디와 그레이는 문자를 어떻게 주고 받았는지도 궁금해했다. 밀당을 했냐는 돌발 질문에 지코는 “성격 자체가 밀당을 하지 않는다”고 털어놨다. 문자메세지에 대한 쌈디의 집중공세가 펼쳐지자 규현은 “쌈디 씨 많이 도와주네요”라며 MC들 질문까지 대신해주는 부분에 대해 말했다. 그제야 쌈디는 지코에게 “미안해, 미안해”라고 사과를 해 웃음을 자아냈다.평소보다 조심스러운 태도인 것 같다는 말에 지코는 “당연히 조심스러울 수 밖에 없는 것 같아요”라며 배려하는 모습을 보였다. 이에 윤종신이 “이게까지야”라고 설현과 관련된 질문이 없다고 말하자 지코는 화색이 달라지며 “자 이제 시작해볼까요?”라고 자신감 넘치는 본연의 모습으로 돌아왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지코가 설현과의 러브스토리를 공개했다. 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다. 이날 지코는 “사실 그 전부터 열애에 대해 묻는 전화가 많이 왔었다”며 “기사가 나왔을 때 정말 당황스러웠다. 일본에서 자고 있다가 소속사 실장님에게 전화를 받았다”고 열애 사실이 기사화된 당시 상황을 떠올렸다. 특히 지코는 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다 정확한 이유 없이 호감이 생기면서 그러다가 관계가 발전되면서 만나게 됐다”며 “성격 자체가 밀당하는 성격이 아니라 밀당하지 않았다”고 설현과의 연애에 대해 솔직히 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김국진이 강수지와의 연애에 대해 스스럼없는 발언으로 눈길을 끌었다.  31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연해 입담을 과시했다.  이날 김국진은 MC들이 내놓는 사진들 중 강수지의 사진에 "이 수지가 내 수지가 맞다"고 부끄러워하는 표정을 보였다. 김국진과 강수지의 열애소식에 윤종신은 "내가 이상하다고 할 때마다 김구라가 말도 안되는 소리 하지 말라고 했다. 김구라는 정말 연애에 촉이 없다"고 지적하면서 “평생 없을 거 같던 경사다"라고 말했다.  김국진은 "촬영을 하다가 쌀쌀해졌을 때쯤, 작년 느즈막히인 것 같은데 어떤 문구가 있더라. '어떤 사람이 온다는 건 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다'라는 걸 보고 생각을 많이 했다"라고 말문을 열었다. 그는 이어 "옛날에 어릴 때 봤을 땐 '보라빛향기'라고 해서 보라색으로만 봤는데 이제야 향기가 나더라"라고 깊은 애정을 드러냈다. 사진= '라디오스타' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 쌈디가 비와이를 영입하고 싶어하는 속내를 드러냈다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 쌈디는 비와이에 대해 "(기획사 없이) 혼자 하고 있다"고 밝혔다. 그는 영입 계획을 묻자 "당연히 '쇼미더머니' 하면서 음악도 잘 하지만 인간적으로도 힘이 되고 동생인데 형 같을 때도 있어서 이 친구를 오래 보고 싶은 마음은 있다. 근데 오래 보려면 같은 회사에 있으면 오래 볼 수 있다"고 설명했다.이어 '러브콜 제의할 의향이 있냐'고 묻자 "했다가 '하기 싫은데요' 하면 상처 받을 수 있을 것 같다"고 답했다.또 "나는 비와이 여자친구랑 연락하고 있다. 여자친구가 비와이에 대해 걱정을 많이 한다"며 "스케줄도 많고 하니까 힘들어 한다고 해서 여자친구가 한번씩 얘기해주더라. '회사가 필요한 것 같다', '혼자 하니까 힘들어 한다'고 했다"고 털어놨다.그는 "하지만 러브콜을 직접적으로 하진 않는다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=이선빈 SNS



이선빈이 근황 셀카를 공개했다.
이선빈은 최근 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 "드디어 오늘 라디오스타 녹화 끝! 녹화 내내 수고많으셨던 작가님들 감독님들 스태프분들 너무너무 고생 많으셨습니다! 그리고 홍일점이라 걱정 많이했는데 잘챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉 그레이 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다! 다음주 수요일 밤 11시 10분! 본방사수! 많은 시청 부탁드립니다! 뿅! 이선빈"이라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진 속 이선빈은 MBC‘라디오스타’에 함께 게스트로 출연한 사이먼도미닉, 그레이, 지코와 나란히 카메라를 응시하고 있다.
네 사람은 각자 개성넘치는 포즈로 인증샷을 촬영하고 있으며, 특히 이선빈의 수려한 미모가 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] 블락비 지코가 자신의 유행어가 된 '핫해핫해'를 처음엔 하기 싫었다고 밝혔다.지코는 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 워터파크 음원으로 큰 유행이 된 '핫해핫해'를 처음엔 하기 싫었다고 토로했다.지코는 "처음 가사를 듣고 별로라고 생각했다. 그런데 계속 듣다 보니까 의외로 중독이 되더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
광고 사진에 대해서도 "광고주들이 원하는 특유의 포즈와 표정이 있다. 눈에 힘을 다 빼고 촬영했다"고 너스레를 떨었다. /sjy0401@osen.co.kr [사진] MBC 방송캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이선빈/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 이선빈이 다채로운 매력을 뽐냈다.
31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이선빈이 기타 연주, 성대모사 등 다양한 개인기를 선보였다.
이날 이선빈은 정인의 성대모사를 선보였고, MC들과 게스트들은 “노래를 잘 한다”며 감탄했다.
이어 이선빈은 자작곡에 대해 “무명시절 힘들었을 때 쓴 거다”라고 설명한 뒤 직접 기타를 연주하며 감미로운 목소리로 열창했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 이선빈이 싸이코반과의 사연을 밝혔다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 이선빈에게 “선빈씨를 진짜 사랑하는 사람이 있다”며 “싸이코반이라는 프로듀서다”고 말했다. 이어 싸이코반이 이선빈에 대해 공개적 구애를 하는 SNS 사진들이 공개됐다.이선빈은 “여자친구인 줄 아는 사람도 있더라”며 “나를 원래 알던 팬이 아니다. 비스메이저라는 힙합 크루가 있는데 내가 ‘나비야’ 뮤직비디오를 찍었다. 그 모습을 보고 팬이 됐다더라”고 밝혔다.또한 이선빈은 초대받아 찾아간 공연장에서 지코가 자신을 보자마자 “형수님, 형수님”이라고 불렀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 지코가 연인 설현과의 달달한 로맨스를 언급해 시선을 사로잡았다.지난 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 지코가 게스트로 출연해 연인 설현을 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 지코는 설현과의 연인사이가 된 계기에 대해서 “원래는 알고만 지내는 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지냈다”라고 운을 뗐다.특히 지코는 “왜 그런 거 있지 않나. 정확한 이유 없이 호감 가면서 그러다 관계가 발전했고 그렇게 만나게 됐다”라고 솔직하게 설명했다.한편 이날 지코는 설현과 밀당한 적은 없다고 쿨하게 밝히기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 지코가 이선빈을 레퍼들의 셀럽이라고 밝혔다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'는 '핫해 핫해' 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 래퍼들은 래퍼 싸이코판이 이선빈을 매우 좋아한다고 밝혔다. 이에 이선빈은 부끄러워 하며 "제가 우탄 씨 뮤직비디오에 출연했는데 그 모습을 보고 팬이 됐다고 하시더라. 실제로 뵌 적은 있지만 제 이상형은 이광수"라고 말했다.이에 지코는 "저희 힙합 크루 그룹 채팅방에서 워낙 셀럽으로 통하시는 분이다"라고 말하며 분위기를 달궜다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
지코가 설현과의 열애 사실에 대해 조심스럽게 입을 열었다.  31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연해 남다른 입담을 과시했다.  이날 지코의 출연 소식이 전해지자 최근 알려진 설현과의 러브스토리에 대한 관심이 집중됐다. 지코는 “사실 그 전부터 열애에 대해 묻는 전화가 많이 왔었다”며  "열애 보도가 언젠가 날 것이라 생각은 했지만 이렇게 갑작스럽게 나올 줄 몰랐다"고 말했다.  지코는“기사가 나왔을 때 정말 당황스러웠다. 일본에서 자고 있다가 소속사 실장님에게 전화를 받았다”고 열애 사실이 알려진 상황을 설명했다.  그는 이어 "공개연애는 여자에게 더 힘들수 있기 때문에 아무래도 상대방을 위해 모든 일에 조심해야하는게 맞는것 같다"고 덧붙였다. 지코는 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다  호감이 생기면서 만나게 됐다”면서 설현과의 만남을 설명했다. 밀당은 안하냐는 질문에 대해 지코는“성격 자체가 밀당하는 성격이 아니다”라고 답했다. 사진= '라디오스타' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 이선빈이 래퍼 싸이코반을 언급했다. 31일 방송된 '라디오스타'에서는 '핫해핫해' 특집으로 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연했다.  이선빈은 래퍼 싸이코반과 친분을 털어놨다. 앞서 싸이코반은 자신의 SNS를 통해 이선빈에 대한 공개 구애를 펼치고 있는 상황이었다. 싸이코반이 진지하게 고백한 적이 있냐는 물음에 이선빈은 "네?"하고 되물었고, 이에 MC들은 "안들리는 척 하지 마라"라며 짓궂게 놀려 웃음을 자아냈다. 또 이선빈은 지코와의 첫만남을 회상했다. 이선빈은 "지코가 나를 처음 보자마자 형수님이라고 부르더라"고 말해 더욱 분위기를 달아오르게 만들었다. 특히 과거 걸그룹을 준비했었다고 말하며 현란한 댄스를 보이기도해 눈길을 끌었다. 사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 그레이가 대학 시절 전 과목 F를 받은 사연을 고백했다.31일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 그레이, 쌈디가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 그레이는 "대학교에서 올 F를 받은 적이 있다"고 밝혔다. 대학교에서 장학금을 받을 만큼 좋은 성적을 유지했다던 그레이가 '올 F'를 받았다는 사실에 MC를 비롯한 게스트들은 자초지종을 물었다.그레이는 "애매하게 성적 받을 거면 안 가는 게 낫다"고 생각했다며 상황을 설명했다. 이어 이야기한 숨겨진 사연에 모두가 그를 이해한 듯 고개를 끄덕였다고 하는데.또 그레이는 힙합레이블 AOMG가 공동 대표 체제로 갈 수 있었던 이유를 공개하기도 했다. 그는 "내가 쌈디를 AOMG 대표로 꽂아줬다"며 "쌈디-박재범의 연결고리로 활약했다" 밝혔다.'라디오스타'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 지코 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 지코가 설현과의 열애 보도를 언급했다.31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 걸그룹 AOA 설현과의 열애 보도가 날 것을 알았냐는 질문에 “당연히 지인들 통해 소문이 돌았다”고 밝혔다.이어 “언젠가 나겠다는 생각을 하고 있었는데 그렇게 갑작스럽게 나올 줄은 몰랐다”고 덧붙였다.또한 지코는 “엄청 당황스러웠다. 일본에 도착했을 때인데 자고 있다가 실장님이 ‘지호야 지금 기사 났거든’이라고 전화로 말해 엄청 당황스러웠다”고 회상했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 쌈디는 지코에 대한 부러움을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이선빈이 성형 오해를 해명했다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 성형 오해에 대해 "성형했다고 오해하시는 분들이 많다"며 "심지어 매부리코다"고 밝혔다.이어 "내가 용 된 케이스다. '정글의 법칙'도 찍었는데 보면 나올 것"이라며 "(민낯이) 너무 다르다. 화장발이다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 쌈디 “정준하 발성 좋아…‘쇼미5’ 탈락 고민했다”쌈디가 MC민지(정준하)를 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 탈락시킨 이유를 밝혔다.쌈디는 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 491회에서 “솔직히 형에게 기대 안 했다. 웃길 거라고 생각하고 나갔다”고 말했다.그는 “당시 준하 형이 많이 긴장했더라”며 “‘웃지 마’라는 말에서 진심이 느껴졌다. 그 뒤로 랩을 이어가는데 웬만한 참가자들보다 톤과 발성이 좋아서 고민했다”고 털어놨다.쌈디는 “그런데 다들 알다시피 ‘쇼미더머니5’ 과정이 힘들다. 2차로 올라가면 더 힘들어진다”며 “형의 눈빛에서 ‘떨어뜨려달라는’ 느낌을 받았다. 모든 면을 고려해서 떨어뜨리는 게 맞다고 생각했다. 탈락을 결정하고 나서 형이 정말 고마워하더라”고 회상했다.이에 김구라는 “그건 힙합 정신이 아니다”고 일침해 눈길을 끌었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진이 연인 강수지에 대한 애정을 가득 표현했다. 31일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강수지와의 공개 열애를 인정한 MC 김국진에게 뜨거운 관심이 모아졌다.이날 MC 윤종신은 김국진의 공개 열애 선언에 "느낌이 이상했다"면서도 "그런데 김구라가 자꾸 말도 안 되는 말 하지 말라고 했다. 애정 관련해서는 촉이 정말 없다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.계속되는 윤종신의 놀림에 김구라는 앞서 황영희와 황석정을 연결시켜주려 했던 자신의 행동에 "헛물켰다"고 씁쓸해하며 "다른 먹잇감을 찾아 떠날 것"이라고 투덜거려 눈길을 끌었다.이어 김국진은 강수지와의 열애에 대해 "촬영하다보니 자주 마주쳤다. 쌀쌀해 질 때, 작년 느지막이 어디서 그런 글귀를 봤는데 '어떤 사람이 온다는 건 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다'라는 말이었다"고 의미심장하면서도 감성적인 면모를 드러냈다. 또한 "(강수지가) 어렸을 때 '보랏빛 향기'를 불러서 그런지 보랏빛으로만 보였는데 어느날 보니 이제야 향기가 나더라"는 로맨틱한 발언으로 한창 피어나는 연인의 핑크빛 분위기를 감추지 않아 많은 이들의 부러움을 샀다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 안방을 뜨겁게 달궜다.

 

31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다.

 

이날 쌈디는 MC들이 과거 공개열애를 했던 레이디제인을 수차례 언급하며 놀려도 웃음으로 일관하며 쿨한 모습을 드러냈다. 또 그는 Mnet '쇼미더머니5' 우승자인 비와이를 AOMG로 영입하고 싶은 속내를 내비치며 “난 비와이 여자친구와 연락하고 있다”고 솔직하게 털어놔 눈길을 모았다.

 

또 그는 MC민지로 '쇼미더머니5'에 출전했던 정준하를 탈락 시킨 이유를 밝히는가 하면, 더콰이엇 성대모사를 완벽하게 소화해 예능 대세다운 면모를 드러냈다.

 

그레이 역시 리쌍 개리의 성대모사를 하는가 하면 AOMG의 공동사장인 박재범과 쌈디를 연결시켜 준 역할을 톡톡히 한 사실을 털어놓으며 남다른 매력을 자랑했다.

 

걸그룹 AOA 설현과 공개열애 후 가장 핫한 남자로 떠오른 지코는 설현과 연락을 하며 지내다 자연스럽게 호감이 생겨 만남을 가졌다는 것을 솔직하게 고백하며 "밀당은 없었다"고 털어놨다.

 

마지막으로 예능신생아 이선빈은 과거 3년 반 정도 걸그룹 연습생 준비를 한 사실을 밝히며 수준급 댄스실력과 자작곡 실력을 자랑해 시선을 모았다. 또 이선빈은 신인임에도 거침없는 입담과 털털한 매력을 드러내며 시청자에 확실히 눈도장을 찍었다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 쌈디가 AMOG와 영입설이 돌고 있는 비와이에 대한 생각을 전했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 박재범과 독립 레이블 AOMG의 공동 대표를 맡고 있는 쌈디가 출연했다. 
방송계의 소문난 호사가 김구라는 쌈디의 출연에 AOMG를 언급하며 “지분을 어느 회사에 매각한 걸로 아는데?”라고 물었다. 이어 “지분 넘기면서 현금 좀 챙겼어요?”라며 본론으로 들어갔다. 쌈디가 당황해 “조금”이라고 대답하자 김구라는 “회사를 헐값에 넘겼다는 이야기가 있어요”라며 회사를 조금 더 키워서 넘기지 그랬냐고 말했다. 쌈디는 이에 “저희도 다 생각이 있어서 한 거에요”라고 주장했지만 김구라는 “헐값에 팔았다고 소문이 났다”고 주장했다. 급기야 이런 정보를 고3인 동현이한테 들었다고 김구라가 밝히자 윤종신은 “동현이는 라이머한테 들었지?”라고 일침을 가해 모두를 폭소케 했다.과거 ‘쇼미더머니’를 무대 위에서 디스했음에도 이를 제작하는 회사에 지분을 넘긴 쌈디에 대해 지적하자 그는 “무대 위에서 흥분할 수 있잖아요”라고 해명했다. 집요하게 지분 때문에 ‘쇼미더머니’에 출연했다는 소문이 있다더라고 물고 늘어지는 김구라에 쌈디는 “그건 절대 아니다”라고 강력하게 부인했다. 규현은 김구라에 힘을 보태기 위해 “‘쇼미더머니’ 출연 하려고 합병했다는 소문도 있던데요”라고 거들었다. 쌈디는 믿었던 동생 규현에 “니 이랄래?”라고 사투리로 당황한 모습을 드러냈다. ‘라스’의 하이에나에게 사냥 당한 쌈디는 “지분 인수 계약할 때도 ‘쇼미더머니’ 출연 하겠냐고 묻길래 안 한다고 했다”며 “우리 회사에 도움이 돼서 나간 것도 있고 저희 어머니께서 보고싶어하셨다”고 털어놨다.쌈디는 이날 방송에서 ‘쇼미더머니5’가 배출한 스타 비와이에 대한 호감을 드러내기도 했다. 비와이에 대해 쌈디는 인간적으로도 큰 힘이 되어준 친구라며 동생인데 형 같을 때도 많았다고 전했다. 더불어 “이 친구를 오래 보고 싶은 마음은 있죠”라며 “같은 회사에 있으면 오래 보는 건데”라고 마음을 나타냈다. 하지만 공개적으로 ‘라디오스타’를 통해 구애를 하라는 말에 쌈디는 “제의했다가 하기싫은데요?라고 하면 어쩌냐, 상처 받을 수 있지 않냐”면서도 “저는 비와이 여자친구랑 연락하고 있어요”라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 배우 이선빈이 성형설에 대해 해명했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 “성형했다고 오해하시는 분들이 많다”고 자신의 성형설에 대해 입을 열었다.이어 이선빈은 “코도 매부리코다. 성형은 안 했지만 용 된 케이스”라고 밝혔다.특히 이선빈은 “얼마 전에 ‘정글의 법칙’을 찍었다”며 “방송 보시면 알 거다. 너무 다르다. 화장발이다”라고 솔직히 고백해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'에서 지코의 초등학교 시절 모습을 공개했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연해 남다른 입담을 과시했다. 이날 '라디오스타' MC 규현은 "SM 캐스팅 제안을 굉장히 많이 받았었다고"라며 지코의 초등학교 시절 사진을 준비했다.이에 지코는 "초등학교 시절 되게 바르게 생겼었고 호남형이었다"라고 말했다이에 규현은 서슴 없이 지코의 초등학교 시절 모습을 공개했고 풋풋한 지코의 옛 모습이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 지코는 설현과의 열애 사실에 대해 "공개연애는 여자에게 더 힘들수 있기 때문에 아무래도 상대방을 위해 모든 일에 조심해야하는게 맞는것 같다"고 말했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’의 지코가 설현과의 열애를 언급했다.31일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 이날 지코는 설현과 열애 기사가 난 순간을 회상하며 “지인들 통해 알고는 있었다. 언젠가 날 거라곤 생각했는데 이렇게 갑자기 나올 거라곤 생각지 못했다”며 “그동안에도 열애에 대해 묻는 전화가 많이 오긴 했었다”고 말했다.  
 그는 “기사 보고서는 엄청 당황스러웠다”며 “당시에 일본에 도착해서 자고 있었다. 회사 실장님이 전화를 걸어 ‘지호야, 지금 기사 났거든?’이라고 말해서 알았다”고 당시를 설명했다.김구라는 이를 듣고는 “흉흉한 기사들이 요즘 많은데 가뭄에 단비 같은 기사다”라고 말했고, 규현은 “그 분에 대해 별 생각이 없었는데 뛰어가는 그 사진을 보며 호감이 갔다”고 말해 윤종신으로부터 “육상선수 만나라”는 농담을 들어야 했다.MC들은 “설현의 어떤 모습에 심쿵한 거냐”고 물었고, 지코는 “그냥 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다가 정확하게 어떤 건 아니지만 호감이 갔고, 그러면서 정이 가고 연인이 됐다”고 말했다.이어 그는 “당연히 (언급이)조심스러울 수밖에 없다. 상대방을 위해 당연히 조심스러울 수 밖에 없다”고 말했고, MC들은 “당연하다. 그래서 이 질문은 여기까지 하겠다”고 말하자 지코는 “자 , 이제 시작해볼까요?”라며 전혀 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-이선빈 인스타그램

이선빈, 쌈디·그레이·지코와 함께한 '라디오스타' 인증샷배우 이선빈이 '라스' 녹화 소감을 전했다.이선빈은 최근 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 #라디오스타 녹화 끝!!!! 녹화 내내 수고많으셨던 작가님들 감독님들 스텝분들 너무너무 고생 많으셨습니다!! 그리고 홍일점이라 걱정 많이했는데 잘챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다 !! 또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다!! 다음주 수요일 밤 11시 10분!! #본방사수 !! 많은시청 부탁드립니다!! 뿅!!! #이선빈"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이선빈은 '라스'에 함께 출연한 사이먼 도미닉, 그레이, 지코와 다정하게 포즈를 취하고 있다.특히 훈훈한 세 남자들 사이에서 더욱 빛을 발하고 있는 이선빈의 외모가 눈길을 사로잡는다.한편, 이선빈은 31일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 팔색조 같은 매력을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 지코가 AOA 설현과의 열애에 대해 조심스러운 모습을 보였다. 31일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 2016년을 '핫'하게 만든 래퍼 지코가 설현과의 열애에 대해 입을 열었다.이날 지코는 설현과 연인이 된 계기에 대해 "알고 지내는 선후배 사이였다"면서 "조심스럽게 연락하면서 지내다가... 그런거 있지 않나. 정확한 이유 없이 호감이 가고, 그러다가 관계가 발전되면서 만나게 됐다"고 설명했다.이때 쌈디는 지코에게 "밀당했어?"라고 기습 질문을 했고, 지코는 잠시 당황했지만 "저는 성격 자체가 밀당하는 성격이 아니다"라고 밀당없는 직진 연애 중임을 고백했다. 또한 지코는 설현과의 열애 사실이 보도됐을 당시 "열애 보도가 언젠가 날 것이라 생각은 했지만 갑작스럽게 나올 줄은 몰랐다"면서 "나는 일본에 있었다. 기사를 보고 사실 많이 당황했다"고 말했다. 아울러 설현과의 이야기를 더 궁금해하는 MC들에게 "모든 부분에서 조심해야 되는게 맞는 것 같다"고 연인 설현을 지켜주고자 하는 조심스러운 태도로 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 래퍼 쌈디가 전 여자친구 가수 레이디제인을 언급했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 김국진과 지코의 열애 사실이 언급됐고 MC들은 쌈디를 향해 공개 연애의 대명사라고 불렀다.이에 쌈디는 “다시는 공개 연애를 할 생각이 없다”며 “공개 연애를 한 게 아니라 연애하고 있던 게 공개된 거다”고 말했다.이어 MC들은 쌈디를 향해 레이디제인의 신곡을 들어봤냐”는 질문을 던졌고 쌈디는 “아직 안 들어봤다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 쌈디 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 쌈디가 비와이에 대한 애정을 뽐냈다.지난 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다.이날 쌈디는 비와이 영입 계획에 대해 “당연히 ‘쇼미더머니’ 하면서 음악도 잘 하지만 인간적으로도 힘이 되고 동생인데 형 같을 때도 있어서 이 친구를 오래 보고 싶은 마음은 있다. 근데 오래 보려면 같은 회사에 있으면 오래 볼 수 있다”고 털어놨다.이어 ‘러브콜 제의할 의향이 있냐’라는 질문에 “했다가 ‘하기 싫은데요’ 하면 상처 받을 수 있을 것 같다”고 답했다.또한 쌈디는 “나는 비와이 여자친구랑 연락하고 있다. 여자친구가 비와이에 대해 걱정을 많이 한다”며 “스케줄도 많고 하니까 힘들어 한다고 여자친구가 한 번씩 얘기해주더라. ‘혼자 하니까 힘들어 한다’고 했다. 하지만 러브콜을 직접적으로 하진 않는다”고 전했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이선빈은 성형수술은 하지 않았지만, 화장빨이라고 너스레를 떨었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지코가 여자친구 설현에 대해 언급했다.

31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 491회에서는 ‘힙합 대세’ 지코가 출연해 설현과의 열애설에 관해 털어놨다.

먼저 윤종신이 “열애 기사 났을 때 예상했었나?”라고 물었다. 지코는 “기사 나가기 전에 먼저 알게 됐다. 전부터 열애 문의가 많아서 대수롭지 않게 생각했다가 당황했다”라고 답했다. 

김구라는 “가뭄에 단비와도 같은 연예 기사였다”라고 말했다. 이어 규현이 “설현의 뛰어가는 사진을 보고 호감이 갔다”라고 하자, 김구라가 “육상 선수 만나”라고 말해 웃음을 안겼다.

 
 

윤종신이 “설현의 어떤 모습에 심쿵한 건가?”라고 묻자, 지코는 “정확히 어떤 점이라기보단, 연락하면서 지내다가 어느 순간 호감이 갔다”라고 전했다. 또한, 쌈디가 “밀당했나?”라고 하자, 지코는 “그런 성격이 아니다”라고 말하며 조심스러워했다. 이후 열애 관련 질문이 끝나자, 지코가 생기발랄한 모습으로 돌변해 시선을 모았다.

이날 방송된 “핫해핫해” 특집에는 <쇼미더머니5>로 음원차트를 올킬한 래퍼 사이먼 도미닉, 365일 내내 음원차트를 점령하는 프로듀서 그레이, 떴다 하면 실시간 검색어 장악하는 블락비 지코, <38사기동대>에서 팜므파탈 매력을 뽐낸 배우 이선빈이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
싸이코반 (사진=싸이코반 인스타그램, 방송캡처) 싸이코반이 ‘라디오스타’에서 언급돼 실검 1위에 오른 것을 언급했다.지난 8월31일 싸이코반은 자신의 인스타그램에 “하지마... 나 이런 거 싫어...”라는 글을 게재했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 한 포털사이트 실시간 급상승 검색어 순위에서 싸이코반이 1위를 차지한 모습이 담겨져 있다.이와 관련해 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 지코가 지인 중에 이선빈을 사랑하는 분이 있다며 싸이코반을 언급해 눈길을 모았다.한편 싸이코반은 SNS를 통해 공개적으로 배우 이선빈에 대한 호감을 표한 바 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김국진이 강수지를 향한 로맨틱한 마음을 전했다.

31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 491회에서는 ‘맏형’ 김국진이 강수지와 사랑을 시작하게 된 계기에 대해 밝혔다.

앞서 김구라는 “국진이 형이 연애가 아니라고 해서 믿었었다”라고 말한 후, “남의 애정 문제에 관심이 없다”라고 전했다. 하지만 섭섭한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.

김국진은 “강수지와 <불타는 청춘>에서 파트너로 촬영하다가, 작년 말쯤에 한 글귀를 봤다”라고 말문을 열었다. 그는 “‘어떤 사람이 온다는 건 굉장히 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다’라는 글이었다”라며 부끄러워했다.

 
 

또한, 김국진은 “예전에는 ‘보랏빛 향기’라고 해서 보라색으로만 보였다. 근데 어느 날 향기가 나더라”라고 말해 스튜디오를 오글오글하게 하였다. 윤종신이 “준비한 멘트다”라며 깐족거리자, 김국진이 “편집하자”라며 당황해 시선을 모았다.

이날 방송된 “핫해핫해” 특집에는 <쇼미더머니5>로 음원차트를 올킬한 래퍼 사이먼 도미닉, 365일 내내 음원차트를 점령하는 프로듀서 그레이, 떴다 하면 실시간 검색어 장악하는 블락비 지코, <38사기동대>에서 팜므파탈 매력을 뽐낸 배우 이선빈이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이선빈이 댄스 실력을 공개했다.

31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 491회에서는 연기, 노래, 춤 모든 게 다 되는 ‘新사기 캐릭터’ 이선빈이 출연해 카리스마 넘치는 무대를 선보였다.

먼저 김국진이 “걸그룹 연습생 출신이라고?”라며 묻자, 이선빈은 “고3 때부터 3년 반 정도 연습했다”라고 밝혔다. 그러자 김국진이 “긴장 풀기용 댄스 한번 보자”라며 요청했다. 이때 김구라가 “싸이코반을 위한 무대다”라고 소개해 그녀를 당황하게 했다.

이선빈은 음악이 시작되자, 강렬한 비트와 딱 맞는 파워 댄스로 모두의 시선을 사로잡았다. 김구라가 “현란하다. 연체동물 같다”라고 하자, 윤종신이 “영혼 없는 리액션 좀 하지 마”라며 지적해 웃음을 안겼다.

 
 

이선빈은 3년 연습생의 내공이 느껴지는 멋진 퍼포먼스를 선보인 후 도도하게 마무리했다. 하지만 금세 민망해하며, ‘살풀이’를 추듯 퇴장해 큰 웃음을 선사했다.

이날 방송된 “핫해핫해” 특집에는 <쇼미더머니5>로 음원차트를 올킬한 래퍼 사이먼 도미닉, 365일 내내 음원차트를 점령하는 프로듀서 그레이, 떴다 하면 실시간 검색어 장악하는 블락비 지코, <38사기동대>에서 팜므파탈 매력을 뽐낸 배우 이선빈이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 배우 이선빈이 성형설에 대해 해명했다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 성형 오해에 대해 "성형했다고 오해하시는 분들이 많다"며 "심지어 매부리코다"고 밝혔다.이어 이선빈은 "내가 용 된 케이스다. '정글의 법칙'도 찍었는데 보면 나올 것"이라며 "(민낯이) 너무 다르다. 화장발이다"고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   지코가 '라디오스타'에 출연해 설현과의 열애에 대해 언급했다. 
 




   31일 방송된 MBC '라디오스타'에는 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연했다. 
 






   이날 방송에서 지코는 "열애 보도가 언젠가 날 것이라 생각은 했지만 이렇게 갑작스럽게 나올 줄 몰랐다"며 기사가 나왔을 때 정말 당황스러웠다. 일본에서 자고 있다가 소속사 실장님에게 전화를 받았다"고 전했다. 
 






   지코는 "알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다 호감이 생기면서 만나게 됐다"며 "공개연애는 여자에게 더 힘들수 있기 때문에 아무래도 상대방을 위해 모든 일에 조심해야하는게 맞는것 같다"고 전했다. 
 






   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’의 쌈디가 공개 열애를 하는 김국진과 지코에게 당부를 전했다.31일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 이날 쌈디는 공개 열애를 한 것에 대해 “다시는 안 할 것”이라고 말해 웃음을 자아냈고, MC들이 강수지와 공개 열애를 시작한 김국진에 조언을 해달라고 하자 쌈디는 “진짜 마지막이라고 생각하고 하세요”라고 그의 손을 꼭 잡아 보는 이를 폭소케 했다.  
 이어 규현과 윤종신은 최근 설현과의 열애를 인정한 지코에게 해줄 말이 없냐고 묻자, 쌈디는 “부럽다”고 짧게 말해 웃음을 자아냈다.MC 윤종신은 이에 “지코는 쌈디와 그레이가 나온다고 하니 재미 삼아 나온다고 했다가 열애 기사가 나서 엄청 후회하고 있다고 했다”고 말하며 하니도 우리가 캐스팅 하고 열애가 공개됐다“고 자랑했다. 그러자 지코는 “(보도매체와)밀접한 관련이 있는 거 아니냐. 뜬금없이 제게 섭외 전화가 와서 그냥 나간다고 했다가”라며 말끝을 흐려 눈길을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]지코가 설현과의 열애 사실에 대해 조심스럽게 입을 열었다. 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연해 남다른 입담을 과시했다. 이날 지코의 출연 소식이 전해지자 최근 알려진 설현과의 러브스토리에 대한 관심이 집중됐다.지코는 “사실 그 전부터 열애에 대해 묻는 전화가 많이 왔었다”며 “열애 보도가 언젠가 날 것이라 생각은 했지만 이렇게 갑작스럽게 나올 줄 몰랐다”고 말했다. 지코는“기사가 나왔을 때 정말 당황스러웠다. 일본에서 자고 있다가 소속사 실장님에게 전화를 받았다”고 열애 사실이 알려진 상황을 설명했다.  
이어 “공개연애는 여자에게 더 힘들수 있기 때문에 아무래도 상대방을 위해 모든 일에 조심해야하는게 맞는것 같다”고 덧붙였다.지코는 설현과의 가까워지게 된 과정도 털어놨다. 그는 “알고 지내는 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다가 그런거 있지 않나. 정확한 이유 없이 호감이 가면서 그러다가 관계가 발전되면서 만나게 됐다”고 고백했다.이에 쌈디는 “문자를 보면 호감이 있는지 보이지 않나”라고 물었고, 그레이와 밀당에 대한 이야기를 하던 중 지코에게 “밀당했어?”라고 기습 질문을 했다.지코는 “네?”라며 당황했지만 이내 “저는 성격 자체가 밀당하는 성격이 아니다”고 답했다.지코는 “(메시지를) 일할 때는 못 읽는다. 일 끝나고 나서 (읽는다)”며 “모든 부분에서 조심해야 되는게 맞는 것 같다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 이선빈이 성형 오해를 해명했다.31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 성형 오해에 대해 “성형했다고 오해하시는 분들이 많다”며 “심지어 매부리코다”고 밝혔다.이어 “내가 용 된 케이스다. ‘정글의 법칙’도 찍었는데 보면 나올 것”이라며 “(민낯이) 너무 다르다. 화장발이다”고 말했다. 
또 이선빈은 지코와의 첫만남을 회상했다. 이선빈은 “지코가 나를 처음 보자마자 형수님이라고 부르더라”고 말해 더욱 분위기를 달아오르게 만들었다.특히 과거 걸그룹을 준비했었다고 말하며 현란한 댄스를 보이기도해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 쌈디가 이선빈을 호평했다.지난 달 31일 이선빈은 자신의 SNS에 MBC ‘라디오스타’ 지코 그레이 쌈디 이선빈 편 영상과 함께 “‘라디오스타’ 많은 시청 부탁드린다”고 게재했다.공개된 영상 속에는 ‘라디오스타’에 출연한 지코 그레이 쌈디 이선빈 등의 모습이 담겨 있다. 쌈디는 “‘라디오스타’에 또 나왔다”며 “이선빈은 처음이다. 이선빈 나오면 난리날 거다. 정말 재미있게 촬영했다”고 강조했다. 이에 지코 그레이 등도 동의했다.특히 쌈디 그레이 지코 이선빈 등은 유쾌한 분위기를 풍기며 ‘라디오스타’ 촬영 분위기가 좋았음을 알려 기대감을 모았다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=이선빈 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진: 방송 캡처








   이선빈이 '라디오스타'에 출연해 성형설에 대해 솔직하게 전했다. 
 




   31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 진행됐다. 
 




   이날 방송에는 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 게스트로 출연해 재치있는 입담을 선보였다. 
 




   이선빈은 성형 오해에 대해 "성형했다고 오해하시는 분들이 많은데 심지어 매부리코다"고 밝혔다. 
 




   이어 "내가 용 된 케이스다. '정글의 법칙'도 찍었는데 보면 나올 것"이라며 "(민낯이) 너무 다르다. 화장발이다"고 말했다. 
 




   한편 이선빈은 과거 3년 반 정도 걸그룹 연습생 준비를 한 사실을 밝히며 수준급 댄스실력과 자작곡 실력을 자랑했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 지코의 출연으로 관심 모았던 MBC '라디오스타'가 시청률은 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과 지난달 31일 방송된 '라디오스타'는 시청률 8.6%(이하 전국기준)를 기록했다. 동시간대 1위에 해당하지만, 지난주 방송분의 9.2%보다 0.6%P 하락했다. 이날 방송에는 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애 사실이 밝혀진 지코가 출연해 설현과의 열애 보도 당시 심경을 솔직하게 밝혔다. 당초 녹화 일정이 열애 보도 전에 확정된 탓에 이날 지코의 출연에 팬들의 비상한 관심이 쏠린 바 있다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%였다.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] MBC '황금어장-라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.


1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 8.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분인 9.2%보다 0.6%P 하락한 수치지만 동시간대 시청률 1위 자리는 지켰다.


31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다. 이날에는 강수지와의 교제 사실을 밝힌 김국진의 이야기와 열애사실이 드러난 지코와 설현의 이야기가 그려지기도 했다.


한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%의 시청률을 기록했고, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%의 시청률을 보였다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
지코의 선택은 정면돌파였다. 조심스럽지만 결코 숨기지 않았다. 블락비 지코가 여자친구인 AOA 설현을 향한 애틋한 마음을 드러냈다. 8월 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 491회. 이날 방송은 ‘핫해 핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데 지코를 비롯해 쌈디 그레이 이선빈 등이 출연했다.이날 초미의 관심사는 최근 AOA 설현과 공개 연애를 시작한 지코의 러브 스토리였다. MC들은 본격 토크를 시작하기에 앞서 지코에게 연애 관련 질문을 던졌다. 이에 지코는 고개를 푹 숙인 채 쑥스러워하다가 이내 미소를 한가득 품고 입을 열었다.그는 “열애 보도가 언젠가 날 것이라 생각은 했지만 이렇게 갑작스럽게 나올 줄 몰랐다”며 “그 전부터 이분(설현)이랑 그런 관계냐’는 전화는 많이 받았다. 그래서 대수롭지 않게 생각했다. (기사가 나고) 엄청 당황스러웠다. 공연차 일본에 가 있었는데 자다가 소속사 실장님에게 전화 받았다”고 회상했다.지코는 “(설현과는) 원래 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지냈다. 정확한 이유 없이 호감이 생겼고 만나게 됐다”고 밝혔다.스스로 “공개 연애의 아이콘”이라고 정의한 쌈디는 지코와 설현의 열애에 연신 부러워했다. 그러면서 그러면서 “문자를 보면 호감이 있는지 보이지 않느냐. 밀당했느냐”고 묻기도 했다. 지코는 “내 성격 자체가 밀당하는 스타일이 아니다”고 대답해 눈길을 끌었다.그러면서 “당연히 조심스러울 수밖에 없다. 모든 부분에서 조심스러운 게 맞는 것 같다”고 말했다. 연인인 설현을 배려하는 남자다운 모습이 인상적이었다. 쌈디 또한 “공개 연애를 하면 여자분이 더 힘들다”고 지코의 발언에 동의했다.지코와 설현은 지난달 10일 열애설 보도 이후 소속사를 통해 “힘든 시기에 서로 의지하면서 호감을 갖게 됐으며 서로 편안하게 지내면서 알아가고 있는 가요계 선후배 사이”라고 입장을 밝혔다. 지코가 방송에서 여자친구를 ‘직접’ 언급한 만큼 두 사람이 앞으로 책임감 있게 한 걸음 한 걸음 꽃길만 걷기를 응원해본다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜‘라디오스타 지코 설현’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '라디오스타' 김국진과 지코가 각자의 공개 열애에 대해 입을 열었다.지난 31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김국진과 지코는 최근 밝혀진 열애설로 인해 공개 열애를 시작한 것에 대해 말했다.이날 김국진은 첫 등장부터 '라디오스타' MC들에게 강수지와 열애설에 대해 집중포화를 받으며 포문을 열었다.  
윤종신은 산신령으로 분해 "국진아 이 수지가 네 수지냐"라며 KBS2 수목드라마 '함부로 애틋하게'에 출연 중인 수지를 언급했다. 이에 김국진은 "아닙니다"라며 수줍게 말했다. 뒤이어 김구라는 미얀마의 아웅산 수치 사진을 꺼내며 "국진아 이 수지가 네 수지냐"라고 되물었지만 김국진은 역시 아니라고 답했다. 끝으로 규현이 강수지의 사진을 내밀며 "이 수지가 네 수지냐"라고 물었고, 이에 김국진은 "그 수지가 제 수지가 맞습니다"라고 답하며 강수지와 열애에 대해 입을 열었다.김국진은 강수지에 대해 집중포화 질문을 내뱉는 MC들에게 "작년에 어느 글귀에서 '어떤 사람이 온다는 건 굉장히 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다'라는 글귀를 봤다"라며 강수지와 만남에 대해 말했다. 특히 부끄러워하던 김국진은 윤종신의 "사귄지 얼마나 됐냐?"라는 질문에 "나와서 얘기하라고 말하겠다"라고 답을 회피해 눈길을 끌었다. 
이날 김국진 보다 핫한 인물은 지코였다. 에이오에이 설현과 열애설이 난 얼마 뒤 '라디오스타' 녹화에 참여한 지코는 부끄러워하면서 MC들의 질문 공세를 피해갔다. 하지만 계속된 질문 공세에 지코는 기사를 보고 "엄청 당황스러웠다"면서 "알고 지내던 선후배 사이었는데, 연락하면서 지내다가 이유 없이 호감이 됐다"라고 설현과 만나게 된 것에 대해 밝혔다.김국진과 지코는 하이에나로 불리는 '라디오스타' MC들의 질문 포화 속에 부끄러워하는 모습으로 열애설에 대해 답했다. 하지만 자신들의 연인에 대해 보호하는 모습으로 진정한 사랑꾼의 면모를 보였다. 두 사랑꾼은 핫한 모습으로 시청자들의 시선을 모았다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타'가 수요일 예능 1위를 지켰다. 1일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 전국 평균 시청률은 8.6%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.2%보다는 0.5%P 하락한 수치다. 하지만 동시간대 1위에 해당한다. 경쟁 프로그램인 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%를 기록했다.이날 '라디오스타'에는 "핫해! 핫해!" 특집으로 래퍼 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈 등이 출연했다. 특히 지코는 최근 공개된 그룹 에이오에이(AOA) 멤버 설현과의 열애설에 대한 심경을 밝혀 화제가 되기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 수요일 예능프로그램 왕좌를 지켰다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 동시간대 1위에 해당한다.이날 ‘라디오스타’는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데 쌈디 그레이 지코 이선빈 등이 게스트로 출연했다. 지코는 설현(AOA)과의 열애에 대해 조심스럽게 언급했다. 이에 쌈디는 공개 연애에 대한 현실 조언을 해줘 눈길을 끌었다. 이선빈은 다채로운 매력을 뽐내며 모두의 마음을 사로잡았다.한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.6%를, KBS2 ‘추적 60분’은 3.0%를 각각 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 핫한 남자 지코가 왔다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 하태핫태의 창시자 지코의 이야기가 그려졌다.  
워터파크 광고에서 등장한 하태핫태는 이후 유행어가 됐다. 그러나 래퍼로서의 고수해온 이미지가 있는 지코에게 이 광고를 선뜻 받아들이기가 쉽지는 않았다. 지코는 “처음에는 엄청 하기 싫어했다더라”고 묻는 말에 “제가 전반적으로 프로듀싱한 곡이 아니라서 처음 들었을 때 난감했다”고 털어놨다. 그러나 이후 “녹음을 하러가서 반주를 듣자마자 이 흥이라는 게 나오더라”며 “녹음 전에는 시무룩했는데 나중에는 혼자서 막 난리도 아니었다”며 ‘하태핫태’의 탄생을 전했다. 그러나 지코는 이 말이 유행어가 될지는 꿈에도 몰랐다고 밝혔다.지코는 광고주들과 자신이 원하는 것 사이에서 갈등하는 이야기를 전하기도 했다. 예를 들어 지면광고를 촬영할 때도 본인이 포즈를 취할 수 있는데 광고주들이 구체적인 포즈를 요구할 때가 있다고 지적했다. 특히나 본인의 경우에는 순해보이는 표정을 지어달라고 할 때가 많아서 거의 눈에 힘을 뺀 상태로 촬영을 한다고 전했다.가요계의 핫 가이 지코는 최근 바쁘게 지내고 있는 것으로 알려졌다. 피처링과 프로듀싱 제의가 일제일에 3개, 한달이면 수십 개에 달한다는 지코의 이야기에 윤종신은 “너 에디킴이랑 피처링 언제 할 거야”라고 재촉했다. 윤종신은 이어 “에디킴 다음 차례가 나”라며 지코의 피처링에 욕심을 냈다. 지코는 자신이 없는 제의를 받을 때 최대한 정중하게 거절한다고 설명했다. 피처링 제의를 모두 받아주지 못하는 것에 지코가 미안함을 표현하자 윤종신은 “괜찮아 다들 그래”라고 위안했다. 김구라가 “이해하면 형도 포기하지 그래”라고 말하자 윤종신은 “난 포기 안 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.지코는 앞서 ‘라스’ 출연 당시 선보였던 김래원 성대모사 이후 새로운 개인기를 들고왔다. 이번 상대는 다름 아닌 스윙스였다. 한국말이지만 굴린 발음과 습관적인 ‘맞아요’를 콕 찍어 성대모사를 선보이는 지코의 센스에 시청자들의 이목이 모아졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 배우 이선빈이 걸그룹 준비생이었다는 사실을 고백했다. 이선진은 지난 8월 31일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “걸그룹 준비 준비생이었다”고 말한 뒤 “생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기 등 다양한 아르바이트를 경험했다”고 전했다. 이에 MC들이 연습생을 입증해달라고 주문하자 과감하게 자리에서 일어나 춤을 선 보였다. 이어 자작곡을 공개하며 실력을 과시 했다. 쌈디, 지코, 그레이 등 함께 출연한 래퍼들은 “끼가 많다. 정말 잘 될 것 같다”고 칭찬했다. 이날 방송에서 이선빈은 성형 오해에 대해 적극 해명하는 등 ‘라디오 스타’에서 의외의 입담을 뽐냈다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=TV리포트 기자] 지코 설현 열애가 ‘라디오스타’에서 회자됐다.  지난 달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’는 쌈디 그레이 지코 이선빈 등이 출연한 ‘핫해, 핫해’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오스타’에서 MC 윤종신이 “지코 설현 열애 기사 예상 못했나”라고 묻자 지코는 “지인들 통해 소문이 돌았다. 사진 찍혔다고 해서 언젠가 기사가 날 거라 생각했는데 갑작스럽게 나올지 몰랐다”고 답했다.윤종신은 “지코 설현 열애 기사 봤을 때 어땠느냐”고 물었고, 지코는 “엄청 당황스러웠다. 그 때 일본에 딱 도착했을 때다. 자고 있었는데 기사가 나왔다는 것을 듣고 봤다. 정말 깜짝 놀랐다”고 말했다. 이어 “설현은 그냥 알고 지내던 선후배 사이였다. 조심스럽게 연락하면서 지냈다. 정확한 이유를 설명하기는 힘든데 호감이 가더라. 그렇게 조심스럽게 만나게 됐고, 그렇게 발전하게 됐다”면서 설현에 대한 애정을 드러냈다.한편 지코 설현 열애는 지난 달 디스패치 보도로 알려졌다. 당시 지코의 소속사 세븐시즌스 측은 “열애설 보도 이후 본인에게 확인해 본 결과 어려운 시기에 만나 현재 알아가고 있는 친한 선후배라는 입장을 전해 왔다”며 “따뜻한 시선으로 두 사람을 지켜봐 달라는 부탁을 드린다”고 밝혔다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처(지코 설현)▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’의 지코가 설현과의 열애를 언급했다.31일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 이날 지코는 설현과 열애 기사가 난 순간을 회상하며 “지인들 통해 알고는 있었다. 언젠가 날 거라곤 생각했는데 이렇게 갑자기 나올 거라곤 생각지 못했다”며 “그동안에도 열애에 대해 묻는 전화가 많이 오긴 했었다”고 말했다.그는 “기사 보고서는 엄청 당황스러웠다”며 “당시에 일본에 도착해서 자고 있었다. 회사 실장님이 전화를 걸어 ‘지호야, 지금 기사 났거든?’이라고 말해서 알았다”고 당시를 설명했다.MC들은 “설현의 어떤 모습에 심쿵한 거냐”고 물었고, 지코는 “그냥 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하면서 지내다가 정확하게 어떤 건 아니지만 호감이 갔고, 그러면서 정이 가고 연인이 됐다”고 말했다.이어 그는 “당연히 (언급이)조심스러울 수밖에 없다. 상대방을 위해 당연히 조심스러울 수 밖에 없다”고 말했고, MC들은 “당연하다. 그래서 이 질문은 여기까지 하겠다”고 말하자 지코는 “자 , 이제 시작해볼까요?”라며 전혀 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이선빈 (사진=이선빈 인스타그램) 이선빈이 ‘라디오스타’ 본방사수를 독려했다.지난달 30일 배우 이선빈은 자신의 인스타그램을 통해 “하회탈 신났대요. 못난이 내일 밤 11시10분 #라디오스타 에서 만나요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 이선빈은 MBC ‘라디오스타’ 촬영 현장에서 환한 미소를 지은 채 두 팔을 벌리고 있다. 특히 즐거운 듯한 모습이 시선을 사로잡는다.한편 이선빈은 지난달 31일 ‘라디오스타’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 설현 지코 열애가 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 설현 지코 열애가 다시금 시선을 사로잡았다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 지코는 "열애 기사 예상 못했느냐"고 묻자 "지인들 통해 소문 들었다. 사진 찍혔다고 해서 언젠가 기사가 날 거라 생각했다"고 털어놨다.이어 보도 후 느낌에 대해선 "엄청 당황스러웠다"며 "막 일본에 도착했을 때다. 정말 깜짝 놀랐다"고 말했다.설현과의 열애 계기에 대해선 "알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스레 연락하며 지냈다"며 "이유는 설명하기 힘든데 호감이 가더라. 그렇게 발전하게 됐다"고 전했다. 지코 설현 열애가 '라디오스타'에서 회자됐다. 한편, 설현과 지코 열애 소식은 지난달 '디스패치'를 통해 세간에 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] 블락비 지코의 솔직한 열애 공개와 함께 ‘라디오스타’는 동시간대 1위를 지켰다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 전국 기준 8.6%를 기록했다.  
 이는 동시간대 방송된 KBS1 ‘뉴스라인’(6.4%), KBS2 ‘추적60분’(3%), SBS ‘웃찾사’(2.6%) 등을 제친 기록으로 동시간대 1위.이날 방송에서는 지코가 설현과의 열애 인정 후 처음으로 예능 프로그램에 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 지코 외에도 쌈디, 그레이, 배우 이선빈이 함께 했다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=TV리포트 기자] ‘라디오스타’ 이선빈이 성형설에 입을 열었다.이선빈 성형설은 지난 달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’ ‘핫해, 핫해’ 특집을 통해 언급됐다.이날 ‘라디오스타’에서 이선빈은 성형 질문을 받고 쿨하게 답했다. 이선빈은 “성형했다고 오해하는 분들이 있다. 매부리코”라고 말했다.이어 이선빈은 “저는 용 된 케이스다. SBS ‘정글의 법칙’ 보면 성형 안 했다는 것을 알 것”이라며 “평소랑 다르다. 화장발이다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’에는 이선빈 이외에 쌈디 그레이 지코 등도 출연했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 지코가 출연해 설현과의 열애를 언급했음에도 시청률이 떨어졌다.시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 31일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 8.6%의 시청률을 기록했다. 지난주 기록한 9.2%보다 0.6%포인트 떨어졌다.동 시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.6%였으며 KBS2 ‘추적 60분’은 3%였다.이날 ‘라디오스타’에는 최근 걸그룹 AOA의 멤버 설현과 열애가 밝혀진 지코가 출연했다. 그는 “설현과 밀당하지 않는다” “연락하다 보니 자연스레 호감이 생겼다” 등 일화들을 밝혔다.이날 쌈디, 그레이, 배우 이선빈 등이 함께 출연했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 래퍼 쌈디가 김국진에게 공개연애 시 가져야 할 마음 가짐을 조언했다. 지난 8월 31일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연한 쌈디는 “공개연애에 대해서 김국진에게 조언을 한다면?”이라는 MC 윤종신의 짓궂은 주문에 김국진의 손을 꽉 잡았다. 그는 “(공개연애)는 마지막이라고 생각하고 해라”고 조언했다. 앞서 쌈디는 가수 레이디제인과 공개연애를 한 바 있다. 이에 대해 “나는 연애를 공개한 바 없다. 이미 만나고 있었는데 알려진 것”이라며 “비밀로 할걸 그랬나?”라고 장난 쳤다. 김국진은 현재 가수 강수지와 1년 째 열애중이다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 




   1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 
 




   지난 방송분보다 0.6% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 




   동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%를, KBS2 '추적 60분'은 3.0%를 각각 나타냈다. 
 




   한편 이날 방송에서 김국진이 강수지와의 열애에 대해 언급했고, 지코는 설현(AOA)과의 열애에 대해 언급했다. 또한 이선빈은 솔직한 입담을 선보였다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 캡처‘황금어장-라디오스타’ 이선빈이 성형설에 대해 해명해 눈길을 끈다.지난달 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(라스)에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이선빈은 자신을 둘러싼 성형 오해에 대해 “성형했다고 오해하시는 분들이 많은데 아니다. 심지어 매부리코다”라고 운을 뗐다.특히 이선빈은 “내가 용 된 케이스다. 정글의 법칙도 찍었는데 보면 나올 것이다. 너무 다르다. 화장발이다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이선빈, 쌈디-그레이-지코 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화 당시 인증샷이 화제다.최근 배우 이선빈은 자신의 인스타그램을 통해서 “드디어 오늘 #라디오스타 녹화 끝!!!! 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다!!”라는 글을 게재했다.이어 이선빈은 “또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다!! #본방사수 !! 많은 시청 부탁드립니다❤”라는 글을 덧붙였다.글과 함께 공개한 사진 속 이선빈은 함께 출연한 쌈디(사이먼 도미닉), 그레이, 지코에 둘러싸인 채 포즈를 취하고 있다.한편 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 이선빈, 쌈디, 그레이, 지코가 출연해 입담을 뽐냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이선빈이 성형설에 대해 쿨하게 해명한 가운데, '정글의 법칙' 속 모습이 화제를 모은다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 성형설에 대해 "성형했다고 오해하시는 분들이 많다. 나는 매부리코다"고 밝혔다. "내가 용 된 케이스다. '정글의 법칙'도 찍었는데 보면 나올 것이다. 너무 다르다. 화장발이다"고 솔직하게 고백해 웃음을 안겼다.이선빈은 오는 2일 방송되는 SBS '정글의 법칙 in 몽골'에 출연한다. 지난 8월 이선빈은 OCN '38사기동대'에서 함께 호흡을 맞춘 서인국과 함께 몽골을 다녀왔다. 방송에서 민낯의 모습으로 성형설을 일축할 수 있을지 기대를 모은다. 한편 이선빈은 2014년 드라마 '서성 왕희지'로 데뷔했다. 영화 '굿바이 싱글'과 최근 마동석·서인국 주연의 '38 사기동대'에서 꽃뱀으로 등장해 얼굴을 알렸다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 눈물이 많은 부산남자 쌈디가 '라디오스타'에 출연해 센스와 재치로 위기를 모면하며 시청자들의 배꼽을 강탈했다. '센스 하드캐리' 쌈디를 필두로 떴다 하면 실시간 검색어 1위를 장악하는 핫한 그레이-지코-이선빈은 감정에 솔직했던 눈물 사연부터 감성을 자극하는 자작곡까지 공개해 시청자들로부터 더욱 더 핫한 반응을 이끌어냈다.지난 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.6%의 두 자릿수 시청률으로 동시간대 1위를 기록했다.우선 쌈디는 심장을 쫄깃하게 만드는 도둑 이야기로 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 도둑이 쌈디 어머니의 얼굴 바로 앞까지 다가와 반지를 조심스럽게 빼고 있던 그 순간 재첩국을 파는 아주머니의 "재첩국 사이소!" 소리에 도둑이 놀라서 도망갔다고 밝혀 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.이어 4MC가 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문하자 쌈디는 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 "재첩국 사이소!"를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 과거 공개연애의 대표주자 답게 지코와 김국진에게 조언을 하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다.특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 염색부터 옷까지 눈에 띄지 않기 위해 얌전하게 하고 왔다면서 토크를 시작했다. 그는 열애 사실을 인정하면서 설현과 가까워지게 된 내용과 기사가 터졌을 때의 반응 등 열애와 관련해서 상세한 대답을 이어갔고 솔직함이 빛났다. 그는 절친인 쌈디와 그레이의 기습적인 연애 질문에 당황하는 모습도 보여 웃음바다에 빠지게 했다. 이어 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 "그럼 시작해 볼까요?"라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.또한 배우 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 4MC와 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 "감사합니다"라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.그런가 하면 핫한 뮤지션 그레이는 대학교 성적과 관련한 핫한 사연을 전했다. 그는 당시 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 'ALL F' 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 초기 사연이 공개돼 시청자들의 눈을 반짝이게 만들었다.이처럼 쌈디-그레이-지코-이선빈은 각자 기존의 이미지와 다른 팔색조 반전 매력을 보여줬다. 부산 남자 쌈디가 의외로 여린 감성을 보여주면서 사소한 것에도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백한 데 이어 배우 이선빈의 가수 실력 뺨치는 댄스-노래 실력 공개까지 지금까지 방송에서 보여주지 않은 다양한 반전 매력을 보여줘 방송이 끝난 직후 인터넷을 핫하게 달궈 눈길을 끌고 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 쌈디가 전 연인 레이디제인 언급에 버럭했다.쌈디는 31일 방송된 '라디오스타'에 출연해 "(출연을 앞두고)지코의 열애설이 터져 '뭘 좀 띄어야 하나' 고민이 많았다"고 고백했다.이날 쌈디는 "공개연애의 대명사인데 지코한테 밀리다니"라고 말문을 열었다.이에 MC 김구라는 "그 분과 결별한 지 꽤 됐는데..."라며 전 연인을 언급했고, 쌈디는 "또 시작한다"며 버럭했다.그러나 김구라는 "결별한 지 꽤 됐는데 그동안 공개연애를 안 한 건지 연애를 안 한 건지"라며 굴하지 않고 질문을 던겼다.쌈디는 "중간 중간 다 했다"면서 "(레이디제인과 연애는)이미 공개 돼 있었기 때문에 숨길 수 없었다"고 털어놨다.이어 최근 강수지와의 연애를 인정한 김국진에게 "진짜 마지막이라고 생각하고 하시라"라며 두 손을 꼭 잡은채 진심 어린 조언을 건네 웃음을 자아냈다.이어 최근 설현과의 열애를 인정한 지코에게도 "부럽다"며 강한 한마디로 속내를 털어놨다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 녹화 당시 인증샷이 화제다.최근 배우 이선빈은 자신의 인스타그램을 통해서 “드디어 오늘 #라디오스타 녹화 끝!!!! 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다!!”라는 글을 게재했다.이어 이선빈은 “또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다!! #본방사수 !! 많은 시청 부탁드립니다”라는 글을 덧붙였다.  
 사진 속 이선빈은 함께 출연한 쌈디(사이먼 도미닉), 그레이, 지코에 둘러싸인 채 포즈를 취하고 있다.한편 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 이선빈, 쌈디, 그레이, 지코가 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 지코는 설현과의 공개 열애를 언급하면서 눈길을 끌었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 이선빈이 가수 싸이코반에 대해 언급했다.31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 이선빈에 대해 “선빈 씨를 진짜 사랑하는 사람이 있다. 싸이코반이라는 프로듀서”라고 말했다. 이에 ‘라디오스타’ MC들은 싸이코반이 자신의 인스타그램에 올린 이선빈의 사진들을 공개했다. 공개된 게시물에서 싸이코반은 이선빈의 사진을 올리며 ‘세젤예(세상에서 제일 예쁘다)’라고 적는 등 공개적으로 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 이선빈은 이에 대해 “내가 (싸이코반) 여자친구인 줄 아는 사람도 있더라”며 “나를 원래 알던 팬이 아니다. 비스메이저라는 힙합 크루가 있는데 내가 크루 우탄의 ‘나비야’ 뮤직비디오를 찍었다. 그 모습을 보고 팬이 됐다더라”고 말했다. 이어 이선빈은 “싸이코반 공연에 초대를 받아서 대기실에 갔는데 동료 래퍼들이 날 보고 ‘형수님’이라고 했다. 지코 씨도 나에게 ‘형수님’이라고 했다”고 말했다.지코는 “(이선빈이) 그룹 채팅방에서 셀럽이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 하지만 이선빈은 이상형을 묻는 질문에 배우 이광수를 꼽아 눈길을 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 눈물이 많은 부산남자 쌈디가 ‘라디오스타’에 출연해 센스와 재치로 위기를 모면하며 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 지난달 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 9월 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.6%의 두 자릿수 시청률으로 동시간대 1위를 기록했다.우선 쌈디는 심장을 쫄깃하게 만드는 도둑 이야기로 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 도둑이 쌈디 어머니의 얼굴 바로 앞까지 다가와 반지를 조심스럽게 빼고 있던 그 순간 재첩국을 파는 아주머니의 “재첩국 사이소!” 소리에 도둑이 놀라서 도망갔다고 밝혀 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.이어 4MC가 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문하자 쌈디는 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 “재첩국 사이소!”를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 과거 공개연애의 대표주자 답게 지코와 김국진에게 조언을 하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다.특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 염색부터 옷까지 눈에 띄지 않기 위해 얌전하게 하고 왔다면서 토크를 시작했다. 그는 열애 사실을 인정하면서 설현과 가까워지게 된 내용과 기사가 터졌을 때의 반응 등 열애와 관련해서 상세한 대답을 이어갔고 솔직함이 빛났다. 그는 절친인 쌈디와 그레이의 기습적인 연애 질문에 당황하는 모습도 보여 웃음바다에 빠지게 했다. 이어 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 “그럼 시작해 볼까요?”라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.또한 배우 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 4MC와 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 “감사합니다”라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.그레이는 대학교 성적과 관련한 핫한 사연을 전했다. 그는 당시 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 ‘ALL F’ 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 초기 사연이 공개돼 시청자들의 눈을 반짝이게 만들었다.이처럼 쌈디-그레이-지코-이선빈은 각자 기존의 이미지와 다른 팔색조 반전 매력을 보여줬다. 부산 남자 쌈디가 의외로 여린 감성을 보여주면서 사소한 것에도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백한 데 이어 배우 이선빈의 가수 실력 뺨치는 댄스-노래 실력 공개까지 지금까지 방송에서 보여주지 않은 다양한 반전 매력을 보여줘 방송이 끝난 직후 인터넷을 핫하게 달궈 눈길을 끌고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이선빈, 라디오스타 인증샷 공개<라디오스타>에 출연한 배우 이선빈이 래퍼 사이먼도미닉·그레이·지코와 함께한 인증 사진을 공개했다.이선빈은 최근 자신의 인스타그램에 “드디어 라디오스타 녹화 끝! 녹화 내내 수고많으셨던 작가님들 감독님들 스텝분들 너무너무 고생 많으셨습니다”라는 글을 적었다. 
사진 이선빈 인스타그램이어 이선빈은 “홍일점이라 걱정 많이했는데 잘챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다! 또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이선빈은 <라디오스타>에 함께 출연한 사이먼 도미닉, 그레이, 지코와 다정하게 포즈를 취하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이선빈은 지난 31일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 팔색조 같은 매력을 뽐냈다.#라디오스타 #이선빈 #사이먼 도미닉 #그레이 #지코<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘이 게스트들~ 위기 넘기는 센스보소!’

31일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 개성 넘치는 게스트들의 재치가 빛나면서 시청자들의 웃음을 자아냈다.

이날 방송에서는 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연해 ‘핫해핫해’ 특집을 꾸렸다. 특히  ‘센스 하드캐리’ 쌈디를 필두로 떴다 하면 실시간 검색어 1위를 장악했다.

 
 

먼저 쌈디는 심장을 쫄깃하게 만드는 도둑 이야기로 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 도둑이 쌈디 어머니의 얼굴 바로 앞까지 다가와 반지를 조심스럽게 빼고 있던 그 순간 재첩국을 파는 아주머니의 “재첩국 사이소!” 소리에 도둑이 놀라서 도망갔다고 밝히며 눈길을 모았다.

이어 4MC가 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문하자 쌈디는 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 “재첩국 사이소!”를 외쳐 웃음을 자아냈다.

특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 최근 밝혀진 설현과의 열애 사실을 인정하면서 상세한 대답을 이어갔다. 이어 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 “그럼 시작해 볼까요?”라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.

 

또한 배우 이선빈은 데뷔 전  각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백해 눈길을 모으는가 하면, 워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 

뮤지션 그레이 역시 대학교 시절 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 ‘ALL F’ 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 사연을 공개하는 등 개성만점의 토크를 이어갔다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘라디오스타’ 지코 “사진 찍힌 것 미리 알았다…설현에게 이유 설명하기 힘든 호감” 
지코. 사진=‘라디오스타’ 방송 화면‘라디오스타’ 지코가 공개 연인 설현과의 만남에 대해 처음으로 방송을 통해 입을 열었다.지코는 지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “갑작스런 기사에 놀랐다”, “설현에게 그냥 호감이 갔다”며 솔직한 이야기를 털어놨다.그는 열애설 보도에 놀라지 않았냐는 MC들의 질문에 사진이 찍힌 것에 대해서는 지인들이 “너네 (사진) 찍혔다더라”라고 말해줘 이미 알고 있었다고 밝혔다.그러면서 “언젠간 (기사가) 나겠구나 생각은 했는데 그렇게 갑작스럽게 날 줄은 몰랐다”고 덧붙였다.그는 사실 그 전부터 열애에 대해 묻는 전화를 많이 받아왔기 때문에 “대수롭지 않게 생각하고 있었다”고 밝히며 “기사를 접하고 엄청 당황스러웠다. 당시 일본에서 자고 있었는데 소속사 실장님이 ‘기사 났다’고 말을 해줘서 알았다”고 말했다.또 지코는 연인인 설현의 어느 면에 ‘심쿵’했는지에 대해서도 솔직히 고백했다.그는 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스레 연락하며 지냈다”면서 “이유는 설명하기 힘든데 호감이 가더라”라는 말로 두 사람 사이가 발전하게 된 과정을 전했다.‘라디오스타’ MC인 김구라는 지코와 설현의 열애설에 대해 “요즘 흉흉한 기사가 많은데 가뭄에 단비같았다”고 표현하기도 했다.앞서 지난달 10일 지코와 설현 측은 “(두 사람이) 힘든 시기에 서로 의지하며 호감을 갖게 됐다. 서로 편안히 지내는 가요계 선후배 사이”라며 열애를 인정한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 시청률 8.6%로 수요 예능 1위를 차지했다. 1일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 기준 8.6%의 시청률을 기록했다. 이날 방송에는 '핫해! 핫해!' 특집이 꾸며져 래퍼 사이먼 도미닉과 블락비 지코, 가수 그레이, 배우 이선빈이 게스트로 출연했다. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS2 '추적60분'은 3.0%의 시청률을 기록했다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 쌈디-그레이-지코-이선빈, 핫한 게스트들의 팔색조 매력 대 방출<라디오스타> 쌈디-그레이-지코-이선빈이 팔색조 매력을 뽐냈다.지난 31일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다.  
사진 라디오스타이날 4MC가 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문하자 사이먼 도미닉은 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 “재첩국 사이소!”를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 과거 공개연애의 대표주자 답게 지코와 김국진에게 조언을 하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 
사진 라디오스타특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 염색부터 옷까지 눈에 띄지 않기 위해 얌전하게 하고 왔다면서 토크를 시작했다. 그는 열애 사실을 인정하면서 설현과 가까워지게 된 내용과 기사가 터졌을 때의 반응 등 열애와 관련해서 상세한 대답을 이어갔고 솔직함이 빛났다. 그는 절친인 쌈디와 그레이의 기습적인 연애 질문에 당황하는 모습도 보여 웃음바다에 빠지게 했다. 이어 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 “그럼 시작해 볼까요?”라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.또한 배우 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 4MC와 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 “감사합니다”라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.그런가 하면 핫한 뮤지션 그레이는 대학교 성적과 관련한 핫한 사연을 전했다. 그는 당시 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 ‘ALL F’ 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 초기 사연이 공개돼 시청자들의 눈을 반짝이게 만들었다.이처럼 쌈디-그레이-지코-이선빈은 각자 기존의 이미지와 다른 팔색조 반전 매력을 보여줬다. 부산 남자 쌈디가 의외로 여린 감성을 보여주면서 사소한 것에도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백한 데 이어 배우 이선빈의 가수 실력 뺨치는 댄스-노래 실력 공개까지 지금까지 방송에서 보여주지 않은 다양한 반전 매력을 보여줘 방송이 끝난 직후 인터넷을 핫하게 달궈 눈길을 끌고 있다.#라디오스타 #지코 #이선빈 #쌈디 #그레이<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 가수 지코가 배우 이선빈을 ‘래퍼들의 셀럽’이라고 밝혔다.31일 오후 방송된 <라디오스타>는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다. 
사진 MBC이날 래퍼들은 입을 모아 “래퍼 싸이코판이 이선빈을 좋아한다”고 말했다. 듣고 있던 이선빈은 “제가 우탄 씨 뮤직비디오에 출연한 적이 있는데 그 모습을 보고 팬이 됐다고 하더라”면서 “실제로 뵌 적은 있지만, 제 이상형은 이광수다”라고 말했다.이에 지코는 “저희 힙합 크루 그룹 채팅방에서 워낙 셀럽으로 통하시는 분”이라는 말로 눈길을 끌었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 최근 종영한 OCN 드라마 38 사기동대에서 조미주 역을 분한 배우 이선빈이 과거 걸그룹 연습생이었다는 사실을 고백했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’은 ‘핫해! 핫해!’ 특집으로 꾸며졌으며 래퍼 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 방송에서 “걸그룹 연습생 출신이었느냐”고 묻는 김국진의 질문에 이선빈은 “고등학교 3학년 때부터 약 3년 반 정도 연습했다”고 답했다.또 “데뷔를 하느냐”는 질문에 이선빈은 “결정된 건 없다. 내가 음악을 좋아하다 보니, 회사가 계속 연습을 할 수 있게 도와줬다”고 말했다.김구라 등 사회자들이 “연습생이었음을 입증해달라”고 주문하자 이선빈은 과감하게 자리에서 일어나 춤을 선보였다. 이어 그는 자작곡을 공개하며 실력을 과시했다.이선빈의 춤을 지켜본 사이먼 도미닉, 그레이, 지코 등 함께 출연한 래퍼들은 “끼가 정말 많다. 잘 될 것 같다”면서 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 이선빈은 항간에 떠돌고 있는 성형설에 대해 적극 해명하는 등 쿨한 입담을 뽐내기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
래퍼 쌈디가 ‘라디오스타’에 출연해 센스와 재치로 위기를 모면하며 시청자들의 배꼽을 강탈했다.
지난 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디·그레이·지코·이선빈이 출연했다.
쌈디는 심장을 쫄깃하게 만드는 도둑 이야기로 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 도둑이 쌈디 어머니의 얼굴 바로 앞까지 다가와 반지를 조심스럽게 빼고 있던 그 순간 재첩국을 파는 아주머니의 “재첩국 사이소” 소리에 도둑이 놀라서 도망갔다고 밝혀 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.
이어 4MC가 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문하자 쌈디는 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 “재첩국 사이소”를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 과거 공개연애의 대표주자 답게 지코와 김국진에게 조언을 하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다.
특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 염색부터 옷까지 눈에 띄지 않기 위해 얌전하게 하고 왔다면서 토크를 시작했다. 그는 열애 사실을 인정하면서 설현과 가까워지게 된 내용과 기사가 터졌을 때의 반응 등 열애와 관련해서 상세한 대답을 이어갔고 솔직함이 빛났다. 그는 절친인 쌈디와 그레이의 기습적인 연애 질문에 당황하는 모습도 보여 웃음바다에 빠지게 했다.
이어 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 “그럼 시작해 볼까요?”라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.
또한 배우 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다.
그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 4MC와 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 “감사합니다”라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.
그레이는 대학교 성적과 관련한 핫한 사연을 전했다. 그는 당시 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 ‘ALL F’ 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 초기 사연이 공개돼 시청자들의 눈을 반짝이게 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=우탄 ‘나비야’ 뮤직비디오 캡처‘라디오스타’에서 가수 싸이코반의 ‘이선빈 사랑’이 폭로된 가운데, 싸이코반이 이선빈에게 반한 계기가 된 뮤직비디오도 주목받았다. 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 이선빈에 대해 “선빈 씨를 진짜 사랑하는 사람이 있다. 싸이코반이라는 프로듀서”라고 말했다. 이에 이선빈은 “내가 (싸이코반) 여자친구인 줄 아는 사람도 있더라”며 “나를 원래 알던 팬이 아니다. 비스메이저라는 힙합 크루가 있는데 내가 크루 우탄의 ‘나비야’ 뮤직비디오를 찍었다. 그 모습을 보고 팬이 됐다더라”고 말했다. 이선빈이 언급한 우탄의 ‘나비야’는 2014년 3월 발표된 곡으로, 해당 곡 뮤직비디오에서 여주인공으로 등장하는 이선빈은 아찔한 섹시미를 한껏 발산한다. 이선빈은 밀착 블랙 팬츠에 크롭티셔츠, 과감한 노출의 흰색 원피스, 몸매의 굴곡이 훤히 드러나는 요가복 등의 차림으로 섹시한 댄스와 포즈 등을 선보여 눈길을 사로잡는다. 또한 흰색 셔츠에 블랙 핫팬츠를 입고 쏟아지는 물 아래서 댄스 실력을 뽐내 감탄을 자아낸다.한편 싸이코반은 스톤쉽 소속으로 ‘기름 같은걸 끼얹나’ 트로트 버전, ‘카페인 타임’ 등을 발표한 뮤지션이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 래퍼 지코가 연인 설현에 대해 언급해 눈길을 끈다.지난 31일 오후에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 지코는 "언젠가 설현과의 연애가 기사로 날 줄 알았는데 갑작스럽게 공개될 지는 몰랐다"라고 운을 뗐다.이어 지코는 "알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하다가 정확한 이유 없이 호감이 가면서 자연스럽게 만나게 됐다"라고 말했다.특히 지코는 설현과의 연애에 대해 "조심스럽다. 상대방을 위해 모든 부분에 조심스러워해야 하는 게 맞는 것 같다"고 털어놔 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 이선빈이 성형에 대한 오해를 씻었다． 31일 방송된 '라디오스타'에서는 떳다하면 실시간 검색어로 이름이 오르는 핫한 연예인 특집으로 이선빈, 쌈디, 그레이, 지코가 출연했다．   이선빈은 이날 성형 의혹에 대해 "성형했다고 오해하시는 분들이 많다．하지만 그렇지 않다"며 "심지어 매부리코다"고 밝혔다．  이어 "내가 용된 케이스다. 최근 '정글의 법칙'을 촬영했는데, 그 방송을 보면 알거다"라며 "생얼과 너무 다르다．화장발이다"고 덧붙여 폭소케 했다.  또 이날 이선빈은 자신을 열성적으로 좋아하는 팬 싸이코반에 대해서는 "싸이코반의 SNS에 내 사진이 많다. 심지어 여자친구인지 아는 사람도 있더라"고 말해 이목을 끌었다. 사진=MBC'라디오스타'방송 캡처 김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 함께 출연한 이선빈을 칭찬했다.  이선빈은 지난달 31일 자신의 SNS에 '라디오스타' 예고 영상을 게재했다. 공개된 영상에는 '라디오스타'에 출연한 사이먼 도미닉과 이선빈, 그레이, 블락비 지코 등의 모습이 담겼다. 사이먼 도미닉은 "'라디오스타'에 또 나왔다"며 "이선빈은 처음이다. 이선빈 나오면 난리날 거다. 정말 재미있게 촬영했다"고 강조했다. 이에 지코와 그레이 등도 동의했다. 특히 사이먼 도미닉과 그레이, 지코, 이선빈은 유쾌한 분위기를 풍기며 훈훈함을 더했다.  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자 ] 힙합 가수 싸이코반이 실시간 검색어 1위에 등극했다. 싸이코반은 신인 배우0 이선빈에 대한 남다른 사랑으로 지나나달 31일 밤 방송한 MBC ‘라디오스타’에 얼굴을 공개했다. 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 출연했다. 이날 쌈디, 그레이, 지코는 “이선빈을 오늘 처음 봤지만 익숙하다. 본명 이진경으로 알고 있다”며 “형수님”이라고 언급했다.그러면서 래퍼 싸이코반을 소개했다. 싸이코반은 이선빈의 열혈 팬이다. 이 때문에 싸이코반의 측근들은 이선빈을 “형수님”으로 호칭하고 있다. 실제 두 사람이 사귀는 것으로 오해하는 지인들도 많다고.이날 방송에 출연하지 않고도 포털사이트 실시간 검색순위 1위에 올랐다.에 싸이코반은 포털사이트를 캡처해 자신의 SNS에 게재한 후 “하지마, 나 이런 거 싫어”라고 쑥스러운 마음을 드러냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이선빈이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.이선빈은 지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집에 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코와 함께 출연했다. 이날 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. 4MC와 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 "감사합니다"라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.이선빈은 방송 일주일 전 녹화 후 '라디오스타' 출연 소감을 자신의 SNS를 통해 미리 남긴 바 있다. "드디어 오늘 #라디오스타 녹화 끝!!!! 녹화 내내 수고많으셨던 작가님들 감독님들 스텝분들 너무너무 고생 많으셨습니다!! 그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘챙겨주시고 부족한 저를 이끌어 주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다 !! 또 같이 출연하신 #사이먼도미닉 #그레이 #지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께해서 영광이었습니다"라고 전했다.한편 이선빈은 2014년 드라마 '서성 왕희지'로 데뷔했다. 영화 '굿바이 싱글'과 최근 마동석·서인국 주연의 '38 사기동대'에서 꽃뱀으로 등장해 얼굴을 알렸다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 가수 지코가 열애 중인 걸그룹 AOA 설현을 언급했다.31일 오후 방송된 <라디오스타>는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다. 
사진 MBC이날 MC들은 “쌈디보다 더 핫한 게스트가 나왔다”며 최근 설현과 열애설에 휩싸인 지코를 바라봤다.윤종신은 “처음 열애 기사가 났을 때 전혀 예상치 못한 상태에서 확인했냐”라고 물었다. 이에 지코는 “당연히 지인들 사이에서 ‘찍혔다’고 소문이 돈다. 언젠가 기사 나겠다고 생각은 하고 있었는데 그렇게 갑작스럽게 기사가 나올 줄 몰랐다”라면서 “기사 보고 당황스러웠다. 당시 일본에 도착했을 때였는데 자고 있다가 소속사 실장님이 기사가 났다고 말해줬다”라고 답했다.그는 “설현과 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하고 지내다 정확한 이유 없이 호감이 갔다. 그러다 조심스럽게 만나 관계가 발전했다”고 설명했다.듣고 있던 쌈디는 “연락을 주고받을 때 밀당했냐”고 물었고, 지코는 “난 원래 밀당하는 성격이 아니다”라고 털어놔 눈길을 끌었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'가 시청률 하락에도 동시간대 시청률 1위를 기록했다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분 대비 0.6%p 하락한 수치이자 동 시간대 1위에 해당한다.한편 이날 방송에서 김국진이 강수지와의 열애에 대해 언급했고, 지코는 설현(AOA)과의 열애에 대해 언급했다. 또한 이선빈은 솔직한 입담을 선보였다.동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%를, KBS2 '추적 60분'은 3.0%를 각각 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 이선빈, 국민 형수님 된 사연 
싸이코반 인스타그램힙합 가수 싸이코반의 배우 이선빈에 대한 애정이 폭로돼 화제를 모았다.싸이코반은 1일 자신의 인스타그램에 “하지마, 나 이런거 싫어”라며 포털사이트 실검에 올라와 있는 자신의 이름을 캡쳐해 게재했다.31일 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연한 쌈디, 그레이, 지코가 이선빈을 향해 “이선빈을 오늘 처음 봤지만, 익숙하다. 본명 이진경으로 알고 있다”며 “형수님”이라 부른 것이 화제를 모은 것.쌈디, 그레이, 지코와 평소 친한 싸이코반이 이선빈의 열혈 팬이었고, 이에 이선빈을 평소에도 ‘형수님’이라 불러왔다. 이에 싸이코반이 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록하자 싸이코반은 부끄러운 마음을 드러냈다.이를 본 누리꾼은 “싸이코반 이선빈 동반 라스 출연 안하시나요” “너무 웃긴거 아니에요” “이선빈은 선택없이 국민 형수님이네” 등의 반응을 보였다.#라디오스타 #이선빈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 이선빈이 자신의 미모 비결에 대해 ‘성형’이 아닌 ‘화장발’이라고 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 이선빈은 성형 오해에 대해 “성형했다고 오해하시는 분들이 많다”며 “심지어 매부리코다”고 밝혔다.  
 이어 “내가 용 된 케이스다. ‘정글의 법칙’도 찍었는데 보면 나올 것”이라며 “(민낯이) 너무 다르다. 화장발이다”고 말했다.한편 이선빈은 걸그룹을 준비했었던 과거를 고백하며 뛰어난 가창력과 함께 현란한 댄스를 선보이며 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 가수 쌈디가 비와이를 언급했다.31일 오후 방송된 <라디오스타>는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다. 
사진 MBC이날 쌈디는 비와이에 대해 “기획사 없이 혼자 활동 중이다”고 밝혔다. 쌈디는 영입 질문에 “‘쇼미더머니’ 하면서 음악도 잘 하지만 인간적으로도 힘이 되고 동생인데 형 같을 때도 있어서 이 친구를 오래 보고 싶은 마음은 있다”고 말했다.이어 그는‘러브콜 제의할 의향이 있냐’고 묻자 “했다가 ‘하기 싫은데요’ 하면 상처 받을 것 같다”고 답했다.또 “나는 이미 비와이 여자친구랑 연락하고 있는데, 여자친구가 비와이에 대해 걱정을 많이 한다”라면서 “스케줄도 많고 하니까 힘들어 한다고 해서 여자친구가 한번씩 얘기해주더라. ‘회사가 필요한 것 같다’, ‘혼자 하니까 힘들어 한다’고 했다”고 털어놨다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 블락비 지코가 '라디오스타'에서 외국어학원 모델을 맡은 사실을 언급했다. 지코는 지난 31일 밤 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타' 핫해핫해 특집에서 과거 토익·토플을 디스해놓고 최근 관련 광고모델로 활동 중인 '언행불일치'에 대해 설명했다. 이날 MC 김구라, 규현은 각각 지코에게 "랩으로 '토플·토익 어쩌라고' 해놓고 토익 광고를 찍었냐" "랩으로 토익 디스를 했는데 토익 광고를…"이라고 물었다. 지코는 "(사람들이)'자본주의에 굴복한 지코'라고 하더라"며 웃었다. 
지코가 '라디오스타'에 이선빈, 쌈디, 그레이와 함께 게스트로 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처지코는 "전 그 당시 제 입장에서 얘기했던 거다. 나는 예체능이 더 좋았으니까 토익·토플을 신경쓰지 않았다. 그렇지만 가수가 되고 해외 활동을 하게 되지 않냐. 미국에 가면 말을 알아듣긴 하는데 말하는 건 잘 안 되더라. 토익·토플의 중요성을 깨달은 것"이라고 설명했다.이어 "공부에 대해서 강요하는 건 아니다. 하기 싫으면 안 해도 되는데 공부를 할 거라면 Y(자신이 광고 중인 학원 브랜드명)에서 하라"고 권유해 웃음을 자아냈다. 김구라가 "(모델 계약을)연장하냐" 묻자 지코는 "연장됐으면 좋겠다"고 답하기도 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
AOA 설현과 열애 중인 가수 지코가 출연한 MBC '라디오스타'가 시청률 하락세를 보였다.MBC '라디오스타' 화면 캡처AOA 설현과 열애 중인 가수 지코가 출연한 MBC '라디오스타'가 시청률 하락세를 보였다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송한 '라디오스타'는 시청률 8.6%(전국 기준)를 기록, 지난주 방송(9.2%)보다 0.6%포인트 떨어졌다. 시청률 하락에도 '라디오스타'는 동시간대 1위를 차지했다. SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS2 '추적 60분'은 3%로 각각 집계됐다.이날 '라디오스타'에는 '핫해! 핫해!' 특집으로 꾸며져 래퍼 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈 등이 출연했다. 특히 설현과 열애 중인 지코가 출연해 화제가 됐다.지코는 "언젠가 (설현과의 열애가) 기사로 날 줄 알았는데 이렇게 갑작스러울지는 몰랐다"며 "기사를 접하고 엄청 당황했다"고 털어놨다.지코는 설현에 대해 "그냥 알고 지내던 선후배 사이였는데 연락하다 보니 호감이 생겼다. 상대방도 활동하고 있는 만큼 언급하는 게 조심스럽다"고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 지코‘라디오스타’에 출연한 블락비 지코가 열애 중인 걸그룹 AOA 멤버 설현을 언급해 화제다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해 핫해’ 특집으로 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 라디오스타 MC들은 “쌈디보다 더 핫한 게스트가 나왔다”며 최근 설현과 열애설에 휩싸인 지코를 바라봤다.윤종신은 “처음 열애 기사가 났을 때 전혀 예상치 못한 상태에서 확인했냐”고 물었다. 이에 지코는 “당연히 지인들 사이에서 ‘찍혔다’고 소문이 돈다. 언젠가 기사 나겠다고 생각은 하고 있었는데 그렇게 갑작스럽게 기사가 나올 줄 몰랐다”며 “기사 보고 당황스러웠다. 당시 일본에 도착했을 때였는데 자고 있다가 소속사 실장님이 기사가 났다고 말해줬다”고 털어놨다.지코는 “설현과 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하고 지내다 정확한 이유 없이 호감이 갔다. 그러다 조심스럽게 만나 관계가 발전했다”고 설명했다.쌈디는 “연락을 주고받을 때 밀당했냐”고 물었고 지코는 “난 원래 밀당하는 성격이 아니다”고 말했다.지코는 설현과의 열애를 당당히 언급하면서도 “당연히 조심스럽다. 상대방을 위해 모든 부분에 조심스러워해야 하는 게 맞는 것 같다”며 조심스러워 하는 모습을 보였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 지코 설현'라디오스타'에 출연한 블락비 지코가 설현과의 열애에 대해 처음으로 말문을 열었다. 지코는 지난달 설현과의 열애설 이후 공식적인 장소에서 관련된 내용을 언급하지 않았다. 8월31일 방송된 MBC '라디오스타'는 지코의 출연 예고만으로 설현과의 열애설에 대해 털어 놓을지 귀추가 주목되던 상황이었다. '라디오스타'의 노련한 MC들은 '팀킬'을 서슴치 않으면서 김국진과 강수지의 연애로 화두를 던지기 시작했다. 지코는 "설현과 열애 보도에 대해 미리 알지 않았냐"라는 MC들의 질문에 "당연히 지인들을 통해 미리 알고 있었다"라면서 "언젠가 나겠다는 생각을 하고 있는데 갑작스럽게..."라고 설명했다. 당시 지코는 스케줄차 일본에 있었던 상황. 그는 소속사 실장의 전화를 받는다. 당시 심경에 대해 "엄청 당황했다"라고 했다. 규현은 "보도 사진에서 설현씨가 뛰어가는 모습을 보고 감정이 없었는데 호감을 느끼게 됐다"고 말했다. 지코는 "설현과 알고 지내는 선후배 사이였는데 자연스럽게 호감이 생겼고, 그렇게 만나기 시작했다"라고 털어놨다. 이에 함께 출연한 쌈디가 "'밀당'도 했냐"고 묻자 "밀당하는 성격이 아니"라면서 "상대가 여자이기에 모든 부분을 조심해야 하는 것이 맞는 것 같다"라고 말 문을 닫았다. 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 “그럼 시작해 볼까요?”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국기준 8.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분인 9.2%보다 0.6%P 하락한 수치지만 동시간대 시청률 1위 자리는 지켰다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]늦사랑을 만난 방송인 김국진과 가수 강수지가 깨가 쏟아지는 애정을 과시하고 있다.8월 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘핫해핫해’ 특집으로 가수 지코, 쌈디, 그레이, 배우 이선빈 등이 출연해 입담을 뽐냈다.주인공들은 초대 손님이었지만 MC들은 김국진에게 강수지와의 열애에 관한 질문을 쏟아냈다.김국진은 부끄러운 웃음을 보이면서도 강수지와 러브스토리를 소개해 주변을 훈훈하게 만들었다.김국진은 “방송을 하다 부딪히고 파트너로 촬영하는데 어떤 문구를 봤다. 사람이 온다는 건 굉장히 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다라는 문구였다. (강수지)를 어려서 봤을 때는 보라색만 보였는데 이제는 향기가 느껴졌다”고 밝혔다.이에 MC와 출연진들은 김국진의 사랑에 환호했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 눈물이 많은 부산남자 쌈디(사이먼 도미닉)가 '황금어장-라디오스타'에 출연해 센스와 재치로 위기를 모면하며 시청자들의 배꼽을 강탈했다. '센스 하드캐리' 쌈디를 필두로 떴다 하면 실시간 검색어 1위를 장악하는 핫한 그레이-지코-이선빈은 감정에 솔직했던 눈물 사연부터 감성을 자극하는 자작곡까지 공개해 시청자들로부터 더욱 더 핫한 반응을 이끌어냈다. 지난 31일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.6%의 두 자릿수 시청률으로 동시간대 1위를 기록했다. 우선 쌈디는 심장을 쫄깃하게 만드는 도둑 이야기로 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 도둑이 쌈디 어머니의 얼굴 바로 앞까지 다가와 반지를 조심스럽게 빼고 있던 그 순간 재첩국을 파는 아주머니의 "재첩국 사이소!" 소리에 도둑이 놀라서 도망갔다고 밝혀 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 
쌈디가 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이어 MC들은 쌈디의 전 여자친구와의 일화를 질문했고, 쌈디는 당황하면서도 더듬더듬 대답을 이어갔다. 그는 전 여자친구의 질문이 나올 때마다 위기를 모면하기 위해 "재첩국 사이소!"를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 또한 과거 공개연애의 대표주자 답게 지코와 김국진에게 조언을 하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 특히 최근에 열애 기사가 터진 지코는 염색부터 옷까지 눈에 띄지 않기 위해 얌전하게 하고 왔다면서 토크를 시작했다. 그는 열애 사실을 인정하면서 설현과 가까워지게 된 내용과 기사가 터졌을 때의 반응 등 열애와 관련해서 상세한 대답을 이어갔고 솔직함이 빛났다. 그는 절친인 쌈디와 그레이의 기습적인 연애 질문에 당황하는 모습도 보여 웃음바다에 빠지게 했다. 이후 지코는 열애 관련 질문이 끝나자마자 바로 생기를 찾으며 "그럼 시작해 볼까요?"라고 말해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다. 또한 배우 이선빈은 데뷔 전 사전수전을 겪어 안 해본 것 없는 인생사를 밝혔다. 그는 각종 아르바이트부터 서울에 정해진 숙소가 없어 연습실과 고시원을 전전했던 사연을 고백했다. 그는 23세라는 어린 나이가 믿기지 않는 무한 에피소드 방출에 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 이선빈은 파워풀한 댄스부터 수준급 노래 실력까지 뽐내며 못하는 것 없는 모습을 보이며 강렬한 인상을 남겼다. MC들과 게스트들이 자작곡까지 보유한 그의 끼를 칭찬하자 손가락 하트를 날리며 "감사합니다"라고 대답해 털털한 매력까지 모두 보여줘 시청자들의 마음까지 사로잡았다. 그런가 하면 핫한 뮤지션 그레이는 대학교 성적과 관련한 핫한 사연을 전했다. 그는 당시 음악에 빠져서 학교에 출석하지 못해 'ALL F' 성적을 받은 적이 있다고 밝혔다. 힙합 레이블 AOMG의 저작권료 1위를 달리는 그가 음악에 빠지게 된 초기 사연이 공개돼 시청자들의 눈을 반짝이게 만들었다. 이처럼 쌈디-그레이-지코-이선빈은 각자 기존의 이미지와 다른 팔색조 반전 매력을 보여줬다. 부산 남자 쌈디가 의외로 여린 감성을 보여주면서 사소한 것에도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백한 데 이어 배우 이선빈의 가수 실력 뺨치는 댄스-노래 실력 공개까지 지금까지 방송에서 보여주지 않은 다양한 반전 매력을 보여줘 방송이 끝난 직후 인터넷을 핫하게 달궈 눈길을 끌고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 그레이, “잘자요 굿나잇” 
그레이 인스타그램힙합 가수 그레이가 셀카를 공개했다.그레이는 31일 자신의 인스타그램에 “잘자요. 굿나잇”이라는 글과 함께 베개를 끌어 안은 자신의 셀카를 게재했다.그레이의 사진이 공개된 시점은 MBC <황금어장-라디오스타>가 끝난 시각이었다. 그레이 역시 31일 방송된 <라디오스타> 속 자신의 모습을 모니터링한 것으로 보인다.이에 누리꾼은 “그레이 방송 잘봤어요” “그레이 이런 사진 찍어주셔서 고마워요” “그레이 <라디오스타>에서 존잘” 등의 반응을 보였다.한편, 쌈디, 지코, 그레이 3인방은 31일 방송된 <라디오스타>에 출연해 입담을 자랑하며 화제를 모았다.#라디오스타 #그레이<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 지코 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'의 시청률이 그룹 블락비 지코의 연애 사실 공개에도 불구하고 하락했다.1일 닐슨코리아 집계 결과 어제 방송된 '라디오스타'는 시청률 8.6%(이하 전국기준)를 기록했다. 지난주 방송분의 9.2%보다 0.6%P 하락했다. 이날 방송에는 걸그룹 AOA 멤버 설현과의 열애 사실이 밝혀진 지코가 출연해 설현과의 열애 보도 당시 심경을 솔직하게 밝혔다. 지코는 "알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하다가 정확한 이유 없이 호감이 가면서 시작됐다"고 열애 사실을 전했다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%를 기록했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. 이선빈 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타' 배우 이선빈이 래퍼 쌈디, 그레이, 지코와 함께 인증샷을 찍어 공개했다.최근 이선빈은 자신의 인스타그램을 통해 "드디어 오늘 라디오스타 녹화 끝!!! 녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스텝분들 너무너무 고생 많으셨습니다!!"라고 감사 인사를 전했다.이어 "그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다!! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉, 그레이, 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께 해서 영광이었습니다"라며 소감을 전하며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 이선빈이 쌈디, 그레이, 지코와 다정한 포즈를 한채 카메라를 바라보고 있다. 특히 이선빈은 멋짐 폭발한 쌈디, 그레이, 지코 사이에서 깜찍한 표정을 지으며 홍일점으로서의 미모를 마음껏 발산했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 가수 쌈디가 배우 이선빈을 호평했다.이선빈은 지난달 31일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 <라디오스타> 지코, 그레이, 쌈디, 이선빈 편 영상을 공개하며 “라디오스타 많은 시청 부탁드린다”는 글을 게재했다. 
사진 이선빈 SNS공개된 영상 속에는 <라디오스타>에 출연한 지코, 그레이, 쌈디, 이선빈 의 모습이 담겼다. 쌈디는 “라디오스타에 또 나왔다”며 “이선빈은 처음인데, 나오면 난리날 거다”라면서 “정말 재미있게 촬영했다”고 강조했다. 이에 지코 그레이 등도 맞장구를 쳤다.특히 이들은 밝은 표정으로 유쾌한 분위기를 자아내며 <라디오스타> 방송분에 대한 기대감을 더했다.한편 <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 이선빈이 MBC ‘라디오스타’ 출연을 인증했다.이선빈은 최근 SNS에 “드디어 오늘 ‘라디오스타’ 녹화 끝! 녹화 내내 수고 많으셨던 작가님들 감독님들 스태프 분들 너무너무 고생 많으셨습니다”라는 글을 올렸다.이어 “그리고 홍일점이라 걱정 많이 했는데 잘 챙겨주시고 부족한 저를 이끌어주신 라스 선배님들 너무 감사드립니다! 또 같이 출연하신 사이먼도미닉, 그레이, 지코 선배님들 너무 수고 많으셨고 함께 해서 영광이었습니다!!”라고 덧붙였다.이와 함께 공개된 사진 속에서 이선빈은 지코, 그레이, 사이먼도미닉과 함께 포즈를 취하고 있다.한편 이선빈은 지난달 31일 방송된 ‘라디오스타’에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
이선빈 - 사진=인스타그램배우 이선빈이 ‘라디오스타’ 출연 인증 동영상을 공개했다.31일 이선빈은 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘 밤! 라디오스타! 많은 시청 부탁드립니다. 이따 봐요”라는 짧은 글과 함께 동영상 한 개를 올렸다.이는 같은날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 본방사수를 독려하기 위한 영상이다. 영상에는 방송에 함께 출연한 사이먼 도미닉(쌈디), 그레이, 지코의 모습이 담겼다.쌈디는 “선빈씨 나오면 난리 날 겁니다”라며 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이선빈의 긴장을 풀어줬다.이선빈은 방송을 통해 탄탄한 연기력은 물론, 가창력과 댄스 실력까지 겸비한 ‘만능 엔터테이너’의 면모를 보여줬다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…라디오스타 지코 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 그룹 블락비 지코가 설현과의 연애 스토리를 공개했다.지난 31일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 지코는 "언젠가 (설현과의 열애가) 기사로 날 줄 알았는데 이렇게 갑작스러울지는 몰랐다"라고 말문을 열었다. 이어 "알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하다가 정확한 이유 없이 호감이 가면서 시작됐다"고 말했다.또 지코는 "당연히 조심스럽다. 상대방을 위해 모든 부분에 조심스러워해야 하는 게 맞는 것 같다"고 덧붙였다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 31일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 8.6%의 시청률을 기록했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=유튜브 영상 캡처 그룹 블락비 지코가 ‘라디오스타’에서 걸그룹 A.O.A와의 열애를 언급한 가운데, 열애와 관련한 지코의 심경 고백 랩도 재조명받았다. 지코는 지난달 28일 서울 고척스카이돔에서 열린 ‘2016 나이키 언리미티드 코리아’ 무대 위에서 설현과의 열애 보도와 관련한 속내를 랩으로 털어놨다. 지코는 “잊지 못할 기억 하나가 있다. 내 차, 내 집, 내 일상이 다 털린 날”이라며 자신과 설현의 열애설을 최초 보도한 매체에 불편한 심경을 털어놨다. 이어 “일단 섭섭했을 팬들에겐 I’m sorry”라고 사과한 뒤 “But 너네가 첫 번째인 건 변치 않을 공식 Right”라고 말했다. 지코는 “난 과거의 내 잘못들을 다 기억하고 있어. 그런데 내 사생활보다 관심 가져야 할 게 있어”라며 “그것이 참다운 알 권리 행사 But 여러분이 이 나라의 주인”이라며 연예인들의 사생활보다 현 사회 문제 등에 관심을 더 가질 것을 당부했다. 그러면서 “You should know, to many 악플러, 난 너희한테 5년 동안 받았어”라며 “인격 모독, 부모 욕, 성희롱 고소 먹음 입 벙긋도 못할 거면”이라고 악플러들을 향해 일침을 가하기도 했다.앞서 지난달 10일 지코와 설현 측은 “(두 사람이) 힘든 시기에 서로 의지하며 호감을 갖게 됐다. 서로 편안히 지내는 가요계 선후배 사이”라며 열애를 인정했다.지코는 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 이에 대해 언급하며 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스레 연락하며 지냈다. 이유는 설명하기 힘든데 호감이 가더라”면서 조심스러운 입장을 취해 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이선빈이 쌈디, 그레이, 지코와 함께 한 '라디오스타' 인증 동영상을 공개했다.지난 31일 이선빈은 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘 밤! 라디오스타! 많은 시청 부탁드립니다. 이따 봐요”라는 짧은 글과 함께 한 건의 동영상을 올렸다.이는 같은날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 본방사수를 독려하기 위한 영상으로 영상에는 함께 출연한 사이먼 도미닉(쌈디), 그레이, 지코의 모습이 담겨있다.쌈디는 “선빈씨 나오면 난리 날 겁니다”라며 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이선빈을 격려했다.이날 방송에서 이선빈은 다재다능한 능력을 뽐내 1일 주요 포털 검색어에 오르는 등 화제가 되고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 지코 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 지코가 외국어학원 모델을 하게 된 사연을 털어놓았다.지난 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 블락비 지코는 “랩으로 토익, 토플 등을 비판하는 가사를 썼으면서 토익 광고를 찍었냐”는 김구라의 질문에 당황하는 모습을 보였다.지코는 “광고를 보고 사람들이 ‘자본주의에 굴욕한 지코’라고 한다”며 고개를 숙였다. 그의 랩 가사에는 ‘주입식 교육 Sky in Seoul / 토익 토플 어쩌라고’라는 문구가 담겨 있다. 하지만 외국어학원 광고에서는 환하게 웃으며 “오빠랑 토익할래?”라고 말한 것.이에 대해 지코는 “그 당시 제 입장에 대해 가사를 썼다. 나는 예체능이 더 좋았기 때문에 당시 영어를 신경쓰지 않았던 것“이라고 해명했다.이어 ”하지만 가수가 되고 나서 해외 활동을 하는데, 알아들을 수는 있어도 말이 안 나오더라. 그래서 토익, 토플의 중요성을 깨달았다”고 말해 웃음을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘라디오스타’ 쌈디 “지코 부러워”…과거 “공개연애 얼마나 불편한지 당해봐야지” 
‘라디오스타’ 방송 화면‘라디오스타’ 사이먼 도미닉(쌈디)이 공개연애 중인 설현과의 이야기를 털어놓은 지코에게 “부럽다”고 말한 가운데, 과거 공개연애에 대해 언급한 그의 발언들이 화제가 되고 있다.쌈디는 과거 가수 레이디 제인과 오랜 기간 공개연애 끝에 헤어진 이후 몇 차례 공개연애에 대해부정적인 발언을 한 바 있다.그는 지난해 한 라디오 방송에 출연해 ‘열애설이 터질거면 우리 방송에서 부탁한다’는 DJ의 말에 “절대 안 터질 거다. 난 이제 공개연애를 절대 안 할 거다”라고 답했다.또 다른 라디오 방송에서도 다른 출연자에게 “(공개연애가) 얼마나 불편한지 당해봐야지”라고 말하며 고충이 있었음을 토로하기도 했다.특히 “공개연애를 한번씩 겪어보는 것도 좋은 경험이 된다. 가사가 완전 잘 나온다”는 말로 농담 속에 공개연애에 대한 고충을 담기도 해 눈길을 끌었다.한편 쌈디는 지난달 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 공개연애를 시작한 MC 김국진과 게스트 지코에게 조언을 건네며 웃음을 줬다.그는 김국진에게 “진짜 마지막이라고 생각하고 하세요”라고 그의 손을 꼭 잡아 폭소를 자아냈고, 지코에게는 “부럽다”는 짧은 한 마디만을 건네 또 한 번 스튜디오를 웃음으로 물들였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=싸이코반 인스타그램 ‘라디오스타’에서 가수 싸이코반의 ‘이선빈(본명 이진경) 사랑’이 폭로된 가운데, 싸이코반의 인스타그램 속 이선빈 관련 게시물들도 눈길을 모은다. 그룹 블락비 지코는 1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “선빈 씨를 진짜 사랑하는 사람이 있다. 싸이코반이라는 프로듀서”라고 말했다. 그러자 ‘라디오스타’ MC들은 싸이코반이 자신의 인스타그램에 올린 이선빈의 사진들을 공개했다. 공개된 게시물에서 싸이코반은 이선빈의 사진을 올리며 ‘세젤예(세상에서 제일 예쁘다)’라고 적는 등 공개적으로 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 이에 싸이코반은 방송 도중 순식간에 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 주목받았다. 특히 그의 인스타그램이 관심을 모았다. 실제로 싸이코반의 인스타그램에는 이선빈과 관련된 게시물이 수두룩했다. 그는 2014년 이선빈이 자신의 인스타그램 계정을 팔로우했다는 인증샷을 게재하는가 하면, ‘#이진경’이라는 이선빈의 본명 세 글자를 올리거나 ‘나 어제 이진경 만났다’라는 글을 올리며 팬심을 한껏 표했다. 이선빈이 자신의 공연을 찾은 인증샷을 올리며 수줍음을 드러내기도 했다. 이선빈의 셀피는 손쉽게 찾아볼 수 있으며, 이선빈이 다른 남성과 찍은 화보를 올리며 ‘눈물 오브 나잇’이라고 슬픔을 드러내기도 했다. 특히 싸이코반은 이선빈이 강아지를 품에 안고 있는 사진을 올리며 “이번 생은 글렀고 다음 생에 개로 태어나겠습니다. 좋은 인생이었습니다”라고 부러움을 드러내기도 했다. 싸이코반은 이어 그의 지인이 강아지의 얼굴에 자신의 얼굴을 합성해줬다며 인증샷을 올려 폭소를 유발하기도 했다. 또한 이선빈의 사진이나 동영상을 공유하며 “돌음… 세젤예” “심장 터졌다. 119 불러라”라며 이선빈의 미모에 감탄사를 쏟아내기도 했다.최근인 7월에는 이선빈의 사진과 함께 “38사기동대가 종방하길 기다리고 있습니다. 그래야 몰아볼 수 있으니까요”라며 변함없는 애정을 드러냈다. 한편 ‘라디오스타’에 출연하지 않고도 실시간 검색어 1위에 오른 싸이코반은 31일 인스타그램에 인증샷을 올리며 “하지마… 나 이런 거 싫어…”라고 부담스러움을 드러내 웃음을 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 지코가 토익 광고를 찍은 이유를 설명했다. 지코는 지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 토익 광고를 찍은 것에 대해 “자본주의에 굴복한 지코라고 한다”고 밝혔다.지코는 과거 토익·토플을 디스해놓고 최근 관련 광고모델로 활동 중인 터.이에 대해 지코는 “전 그 당시 제 입장에서 얘기했던 거다. 나는 예체능이 더 좋았으니까 토익·토플을 신경쓰지 않았다. 그렇지만 가수가 되고 해외 활동을 하게 되지 않냐. 미국에 가면 말을 알아듣긴 하는데 말하는 건 잘 안 되더라. 토익·토플의 중요성을 깨달은 것”이라고 설명했다.이어 “공부에 대해서 강요하는 건 아니다. 하기 싫으면 안 해도 되는데 공부를 할 거라면 Y(자신이 광고 중인 학원 브랜드명)에서 해라”고 해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 지코 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 그룹 블락비 지코가 토익·토플을 디스했던 과거에 대해 언급했다.지난 31일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 핫해핫해 특집으로 사이먼 도미닉, 그레이, 지코, 이선빈이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라, 규현은 각각 지코에게 "랩으로 '토플·토익 어쩌라고' 해놓고 토익 광고를 찍었냐", "랩으로 토익 디스를 했는데 토익 광고를…"이라고 물었다. 이에 지코는 "(사람들이)'자본주의에 굴복한 지코'라고 하더라"며 "전 그 당시 제 입장에서 얘기했던 거다. 나는 예체능이 더 좋았으니까 토익·토플을 신경쓰지 않았다. 그렇지만 가수가 되고 해외 활동을 하게 되지 않냐. 미국에 가면 말을 알아듣긴 하는데 말하는 건 잘 안 되더라. 토익·토플의 중요성을 깨달은 것"이라고 설명했다.이어 "공부에 대해서 강요하는 건 아니다. 하기 싫으면 안 해도 되는데 공부를 할 거라면 Y(자신이 광고 중인 학원 브랜드명)에서 해라"고 권유해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.김구라가 "(모델 계약을)연장하냐" 묻자 지코는 "연장됐으면 좋겠다"고 답하기도 했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 블락비 지코가 애교를 공개했다.지코는 지난달 31일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 설현에게만 보이는 특급 애교를 선보였다.그는 설현에게 "'뭐하냐능. 나는 집에 있다능'이라는 말투로 문자를 한다"고 말해 큰 웃음을 선사했다.  
지코가 설현과의 애교문자를 공개했다. © News1star 권현진 기자이에 MC들은 "그 말투 마음에 든다. 괜찮다"고 좋은 반응을 보여 눈길을 끌었다. 한편 이날 '라디오스타'에서는 지코를 비롯해 래퍼 사이먼 도미닉, 그레이, 배우 이선빈이 출연해 입담을 과시했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이선빈 
'라디오스타' 이선빈OCN '38 사기동대', Mnet '너의 목소리가 보여 3'등 다양한 프로그램에 출연한 배우 이선빈이 화제다.이선빈은 지난 8월 31일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “걸그룹 준비 준비생이었다”고 말했다.최근 이선빈의 소속사 웰메이드 예당 측은 "이선빈이 현재 걸그룹 데뷔 준비를 목표로 연습을 하고 있다"며 "그러나 구체적인 데뷔 시기 및 콘셉트 등은 확정되지 않았다"고 밝혔다.이와 함께 그의 일상 사진들이 눈길을 끌고 있다. 사진에는 걸그룹 뺨치는 몸매와 비주얼로 표정 연기까지 더한 다양한 모습들이 담겨 있어 팬들의 이목을 끌고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 지코가 토익 광고를 찍은 진짜 이유를 고백했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 지코는 토익 광고를 찍은 것에 대해 “자본주의에 굴복한 지코라고 한다”고 밝혔다.지코는 과거 토익과 토플을 디스한 것과 달리 최근 관련 광고모델로 활동 중에 잇삳.  
 이에 대해 지코는 “전 그 당시 제 입장에서 얘기했던 거다. 나는 예체능이 더 좋았으니까 토익·토플을 신경쓰지 않았다. 그렇지만 가수가 되고 해외 활동을 하게 되지 않냐. 미국에 가면 말을 알아듣긴 하는데 말하는 건 잘 안 되더라. 토익·토플의 중요성을 깨달은 것”이라고 해명했다.이어 “공부에 대해서 강요하는 건 아니다. 하기 싫으면 안 해도 되는데 공부를 할 거라면 Y(자신이 광고 중인 학원 브랜드명)에서 해라”고 설명해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 사이먼 도미닉이 이선빈의 활약에 대해 호평했다. 이선빈은 지난달 31일 SNS에 "드디어 오늘 밤 11시10분. 라디오스타 많은 시청 부탁드립니다"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 영상 속에는 이선빈을 비롯해 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 그레이, 블락비 지코가 등장한다. 특히 쌈디는 "선빈씨 '라디오스타' 나오면 난리날 거예요"라고 말해 이선빈의 활약을 짐작하게 했다.  
이선빈이 영상을 올렸다. © News1star / 이선빈 인스타그램한편 이선빈은 지난달 31일 밤 11시10분에 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 걸그룹 출신다운 댄스실력과 자작곡을 선보여 시선을 사로잡았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타' 김국진과 지코가 서로의 연인들에 대해 언급했다.지난달 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 ‘핫해! 핫해!’ 특집으로 꾸며져 가수 지코-쌈디-그레이와 배우 이선빈이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라-윤종신-규현은 게스트를 소개하기 전에 먼저 최근 열애설을 인정한 김국진과 강수지의 열애설에 대해 집중 질문을 던졌다.이에 김국진은 “촬영하다보니 자주 마주쳤다. 작년 느지막즈음 날씨가 쌀쌀해질 때 어디서 어떤 글귀를 봤다. ‘어떤 사람이 온다는 건 엄청난 일이다. 그 사람의 인생도 함께 오기 때문이다’라는 말이다”며 이야기를 시작했다.이어 그는 “강수지가 어렸을 때 ‘보랏빛 향기’를 불러서 그런지 보랏빛으로만 보였는데 어느날 보니 여인의 향기가 나더라”며 사랑꾼의 로맨틱한 발언으로 스튜디오를 향기로 물들였다.이후 등장하 지코는 공개 연인인 설현에 대한 질문에 “그냥 알고 지내던 선후배 사이였다. 조심스럽지만 자연스럽게 연락하면서 지내다보니 정확한 이유를 설명하기는 힘든데 호감이 가더라. 그렇게 만나게 됐고 연인 사이로 발전하게 됐다”며 설명하면서도 연인 설현에 대한 언급을 조심스럽게 했다.한편, 김국진이 지난달 4일 강수지와의 열애를 공식으로 인정한 후 6일 뒤 지코와 설현의 열애설이 공개됐고, 두 커플 모두 열애설 공개후 해당 방송분 녹화가 잡혀있어 과연 연인들에 대해 언급할지에 대한 기대를 받기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=지코 출연 광고 영상 블락비 지코가 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 출연한 토익 광고와 관련해 “자본주의의 노예”라고 인정해 폭소를 유발했다. 이에 지코가 모델로 출연한 토익·토플 어학원 광고도 화제가 되고 있다. 지코는 31일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 과거 토익·토플을 디스랩으로 비판했지만, 이후 토익·토플 어학원의 광고모델로 활동하게 된 사연에 대해 언급했다. MC 김구라는 “지코가 랩으로 ‘토플·토익 어쩌라고!’라고 디스하더니 토익 광고를 찍었더라”라고 운을 뗐다. 이에 지코는 “자본주의에 굴복한 지코라고 하더라”며 민망해했다. 지코는 앞서 2012년 8월 발표된 페임제이의 ‘자존심’이라는 곡에 피처링으로 참여해 “주입식 교육 skyin Seoul 토익토플 어쩌라고”라고 대한민국의 교육 문제를 비판했다. 하지만 지코는 올해 6월 한 토익·토플 어학원의 광고 모델로 발탁돼 광고를 찍었다. 해당 토익·토플 어학원의 광고 ‘버스편’에서 지코는 “오빠가 예전에 말했잖아. 이건 기술이라고”라며 “넌 나만 믿고 따라오면 돼. 오빠랑 토익할래?”라고 말한다. 또 ‘공연편’에서는 “의심하지마. 오빠가 말했잖아. 이건 기술이라고”라며 “새로운 것을 마주해도 두려워하지마. 달라진 것은 아무 것도 없어. 나랑 토익할래?”라고 말한다. 지코는 ‘라디오스타’에서 이에 대해 “(랩을 할 당시엔)제 입장을 얘기한 거다. 난 예체능이 더 좋았기 때문에 토익·토플은 신경쓰지 않았다는 뜻”이라며 “하지만 가수가 되고 나서 해외활동을 해보니 영어 듣기는 되는데 말이 안 되더라. 그래서 토익·토플의 중요성을 깨달은 것”이라고 구구절절 변명해 웃음을 자아냈다. 이어 “공부에 대해 강요를 하는 건 아니다. 하기 싫으면 안해도 되는데, 그래도 공부를 할 거라면 제가 모델로 있는 학원에서 하라는 거다”라고 깨알 같이 홍보를 덧붙였다. 그러면서 “광고모델 연장 됐으면 좋겠다”고 소망을 드러내 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 출연한 지코가 초등학교 시절 SM 스타일의 외모라고 자랑해 눈길을 끌었다. 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 지코는 초등학교 시절 SM 스타일의 외모였다고 밝혔다. 지코는 “초등학교 시절엔 단정하고 호남형이었다”고 밝혔다.하지만 제작진이 공개한 과거 사진에 지코는 당황했고 김구라는 “FNC 한성호 대표 닮았다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
지코가 '라디오스타' 외국어학원 모델 활동에 대해 언급했다.지난 31일 밤 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타' 핫해핫해 특집에서 지코는 과거 토익·토플을 디스해놓고 최근 관련 토익 광고 모델로 활동 중인 행보에 대해 설명했다.이날 MC 김구라, 규현은 각각 지코에게 "랩으로 '토플·토익 어쩌라고' 해놓고 토익 광고를 찍었냐" "랩으로 토익 디스를 했는데 토익 광고를…"이라고 물었다. 지코는 "(사람들이)'자본주의에 굴복한 지코'라고 하더라"고 답했다.지코는 "전 그 당시 제 입장에서 얘기했던 거다. 나는 예체능이 더 좋았으니까 토익·토플을 신경쓰지 않았다. 그렇지만 가수가 되고 해외 활동을 하게 되지 않냐. 미국에 가면 말을 알아듣긴 하는데 말하는 건 잘 안 되더라. 토익·토플의 중요성을 깨달은 것"이라고 설명했다.김구라가 "(모델 계약을)연장하냐" 묻자 지코는 "연장됐으면 좋겠다"고 답했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이선빈, 싸이코반‘라디오스타’ 이선빈과 함께 그에게 반했다는 싸이코반도 덩달아 화제다.31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 가수 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연했다.이날 지코는 이선빈에 대해 “선빈 씨를 진짜 사랑하는 사람이 있다. 싸이코반이라는 프로듀서”라고 말했다.이에 이선빈은 “내가 (싸이코반) 여자친구인 줄 아는 사람도 있더라”며 “나를 원래 알던 팬이 아니다. 비스메이저라는 힙합 크루가 있는데 내가 크루 우탄의 ‘나비야’ 뮤직비디오를 찍었다. 그 모습을 보고 팬이 됐다더라”고 말했다.이선빈이 언급한 우탄의 ‘나비야’는 2014년 3월 발표된 곡으로, 해당 곡 뮤직비디오에서 여주인공으로 등장하는 이선빈은 아찔한 섹시미를 한껏 발산한다.한편 싸이코반은 스톤쉽 소속으로 ‘기름 같은걸 끼얹나’ 트로트 버전, ‘카페인 타임’ 등을 발표한 뮤지션이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지코, 토익 디스 후 학원 모델 ‘언행불일치’ 해명?
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지코‘라디오스타’ 지코가 초등학교 시절 SM 스타일의 외모라고 자랑해 눈길을 끌었다.8월 31일 오후 방영된 MBC ‘라디오스타(이하 라스)’에는 지코, 이선빈, 그레이, 쌈디가 출연했다.이날 지코는 ‘학창시절 SM 캐스팅 제안을 받았느냐’는 질문에 “어린시절 단정하고 깔끔한 호남형 얼굴이었다”라고 쑥스러운 듯 인정했다.이와 함께 지코의 학창시절 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 “FNC 대표 한성호를 닮았다”라고 말했고, 지코는 “사진을 잘못 준비해 주신 것 같다”라며 또 다른 사진을 공개했다.지코는 뽀얀 피부에 큰 눈망울이 돋보이는 셀카 사진을 공개했으나, MC진은 “문희준 닮았다”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 지코는 여자친구 설현과의 첫 만남에 대해 “선후배로 지내다가 자연스럽게 호감이 생겼다”라고 말해 눈길을 끌었다. 9월 1일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.6%의 두 자릿수 시청률으로 동시간대 1위를 기록했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이선빈이 화장으로 예뻐진다고 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다. 31일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 쌈디 그레이 지코 이선빈이 출연해 입담을 과시했다.이날 이선빈은 자신의 성형 오해에 대해 "성형은 하지 않았다"며 "심지어 매부리코다. 나는 용 된 케이스다. '정글의 법칙'을 보면 아실 텐데, 화장발이다"고 꾸밈없는 털털한 매력으로 웃음을 자아냈다.이어 "과거 걸그룹 준비 준비생이었다"며 "당시 생활비를 벌기 위해 전단지 배포부터 고기 불판 닦기 등 다양한 아르바이트를 경험했다"고 꿈을 위해 다양한 아르바이트를 전전했다고 밝혔다.이후 MC들은 이선빈에게 걸그룹 연습생임을 증명해보라고 주문했고, 이선빈은 뛰어난 댄스 실력 뿐만 아니라 자신이 직접 만든 자작곡까지 기타 연주를 하며 불러 모두를 감탄하게 했다. MC들과 게스트들은 이선빈에게 "끼가 많다. 잘 될 것 같다"며 이선빈의 다채로운 매력에 칭찬을 아끼지 않았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이선빈이 래퍼 바스코와 즐거운 한때를 보냈다.이선빈은 최근 인스타그램에 “With #VASCO 짱짱!! 수고 많으셨어요!!”란 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.   
 공개된 사진 속 이선빈은 할리퀸 스타일로 꾸민 채 바스코와 다정하게 포즈를 취하고 있다.한편 이선빈은 지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출격한다.1일 '라디오스타' 공식 페이스북에는 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁의 제보를 받는 게시물이 게재됐다. 제작진은 SNS를 통해 시청자들의 목격담을 받으며 토크 아이템으로 채택해왔다.특히 앞서 '라디오스타'에 출연해 예능 울렁증으로 사과했던 박혁권이 이번에는 극복한 모습을 보일지가 관전포인트가 될 전망이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[뉴스투데이]'라디오 스타' 이번 주 방송에서는 최근 공개 연애를 시작한 MC 김국진 씨와 게스트로 출연한 가수 지코의 열애 소식으로 뜨거웠습니다. 먼저 가수 강수지 씨와 최근 열애 중임을 밝힌 김국진 씨. 여자친구를 향한 솔직한 애정 표현이 눈길을 끌었는데요.[김국진]"예전에 어렸을 때 봤을 때는 '보라빛 향기'라고 해서 보라색으로만 보였는데 근데 어느 날 보니까 이제야 향기가 나더구먼"반면 파파라치 사진으로 열애 사실이 공개된 지코는 다소 조심스러운 태도로 설현 씨와의 러브스토리를 전했죠.[지코]"알고 지내는 선후배 사이였는데 뭔가 그런 거 있잖아요. 정확한 이유 없이 조금 호감이 가면서"훈훈한 분위기에서 진행된 이날 방송은 동 시간대 시청률 1위를 기록하며 뜨거운 반응을 얻었습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁 등이 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “조재현 박혁권 박철민 이준혁 등을 보신 분은 MBC ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.박혁권 이준혁 등은 조재현이 감독을 맡은 영화 ‘나 홀로 휴가’에 출연했다. 이에 ‘나 홀로 휴가’ 뒷이야기 등을 들려줄 것으로 보인다. 다른 작품에서도 호흡을 맞춘 바 있기에 이들의 호흡은 벌써부터 관심을 모으고 있다.뿐만 아니라 조재현 박혁권 박철민 등은 화려한 입담으로 유명한 배우들. 이에 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 이선빈/사진제공=웰메이드예당
배우 이선빈(22)이 예능 프로그램에서 또 한 번 활약을 펼쳤다. 케이블채널 OCN 금토드라마 '38사기동대'로 대중에게 얼굴을 알린 이선빈은 엠넷 '너의 목소리가 보여 시즌3'에 이어 지난달 31일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 화제를 낳았다. 
'라디오스타' 방송 다음 날 가장 화제를 모은 건 AOA 설현과 열애설에 휩싸였던 지코, '쇼미더머니 시즌5'의 프로듀서 쌈디와 그레이가 아닌 이선빈이었다.
이선빈의 예능에서의 활약은 계속된다. 이선빈은 SBS '정글의 법칙 in 몽골' 촬영을 앞두고 방송을 기다리고 있다. '정글의 법칙 in 몽골'은 2일 첫 방송된다. 이선빈과 지난 1일 전화 인터뷰를 진행했다.
-방송 이후 주변 반응은 어떤가.
▶주변 분들이 칭찬을 많이 해줬다. 걱정했던 것보다는 다행이라고 많이 격려해줬다. 앞으로 열심히 하고 이럴 때일수록 더 겸손하게 잘하라고 했다.
-'라디오스타' 출연을 앞두고 많이 떨렸을 것 같다.
▶걱정은 많이 했다. 원래도 짓궂다는 말을 들었고 또 저 혼자 여자라 걱정을 많이 했다. '정글의 법칙' 촬영할 때 '라디오스타' 나왔던 분들에게 어떻게 하면 좋을까 물어봤는데 너대로 보여주면 되고 잘 챙겨줄 것이니 너무 겁먹지 말고 말 잘하라고 많이 조언해줬다. 그래서 내가 긴장만 덜하고 나만 잘하면 되겠구나 싶어서 엄청 무섭진 않았다.
-'라디오스타' 출연 후 이런 반응을 예상했나.
▶(반응이) 안 좋을 줄 알았는데 더 좋아하는 분들이 많아서 오히려 더 감사했다. 저는 그냥 진짜 때도 그렇고 같이 나온 분들과 MC분들의 덕을 많이 보는 것 같다. 저 혼자 했으면 힘들었을 텐데 워낙 같이 나온 선배님들이 좋았다. 그 덕을 본 것 같다.
-예능 출연마다 늘 반응이 좋다. 비결이 있다면.
▶비결은 없고 시키는 대로 일단 해본다. 시키는 대로 해서 좋을지 안 좋을지 반응은 모르지만 다행히 제가 재미없을 것 같을 때 중간중간 치고 나와주는 선배님들이 있었다. 제작진분들도 너무 예쁘게 담아줬다. 제 비결은 아닌 것 같다.
-'정글의 법칙 in 몽골' 방송을 앞두고 있다. 이 방송에서는 어떤 이선빈의 모습을 볼 수 있을까.
▶이선빈인지 모를 수도 있다.(웃음) 제가 워낙 메이크업이나 헤어스타일에 영향을 많이 받는 스타일이다. 못 알아볼 수도 있어서 이미 각오를 하고 있다. 멤버를 잘 만나서 불찰 없이 도와가면서 해서 힘들었는데도 생존할 수 있는 힘이 나왔다. 배고프니까 이것저것 안 가리고 능동적으로 하게 됐다.
-'정글의 법칙'에서 가장 맛있었던 음식이 있다면.
▶다 맛있었는데 7시간 걸려서 강남 오빠가 잡은 물고기가 있다. 제가 잡은 건 아니지만 생선이 정말 굉장했다. 
-'정글의 법칙' 이후에도 예능 프로그램 출연 계획이 있나.
▶저는 작품 하면서도 꾸준히 예능을 하고 싶다. 저의 모습을 보여드리고 싶고 친근한 배우가 되고 싶다. 예능을 많이 하면 좋을 것 같다.
-걸그룹 준비는 잘 돼가고 있는가.
▶준비는 계속 회사 들어왔을 때부터 하고 있다. 자기 계발하면서 꾸준히 연습하고 있는 중이다.
-차기작은 정해졌나.
▶공백이 길게 있을 것 같진 않다. 빠른 시일 안에 드라마에서 만났으면 한다. 
-시청자들에게 한마디 한다면.
▶준비도 덜 돼 있었고 부족한데 열심히 준비한 만큼 좋은 반응을 받아 감동받았다. 그래서 너무 감사드리고 그것에 맞게 열심히 노력하는 모습 보여주는 배우 되고 싶다. 감사하다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 비투비 멤버 육성재가 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다. 5일 복수의 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “육성재가 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡는다”고 밝혔다. 육성재는 성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡아 시청자들과 만난다. 오는 7일 진행될 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 예정. 육성재에 앞서 개그맨 양세형 역시 스페셜 MC로 나서 규현의 빈자리를 채운 바 있다. 특히 육성재는 SBS ‘인기가요’ MC로 활약한 경력이 있다. 지난해 ‘라디오스타’에 출연해 다채로운 매력을 발산하기도 했다.이에 육성재가 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 또 어떤 매력을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 비투비 멤버 육성재가 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡는다.‘라디오스타’ 측은 5일 오후 헤럴드POP에 “육성재 씨가 7일 ‘라디오스타’ 녹화에 스페셜 MC로 참여한다”고 전했다.육성재가 스페셜 MC로 참여하는 이유는 MC 규현이 성대결절로 방송 활동을 일시 중단했기 때문이다. 지난 8월 23일 규현의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 규현이 성대결절로 인해 조속한 치료가 필요한 상태라고 밝히며, 의사 소견에 따라 2~3주간 성대 치료 및 회복에 전념할 예정이라고 전했다.이에 ‘라디오스타’ 녹화 역시 2주간 참여하지 못하며, 지난 녹화에는 양세형이 규현의 빈자리를 채웠던 바 있다.규현은 현재 몸 회복에 힘쓰고 있으며, 건강이 나아지는 대로 방송 활동에 복귀할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
국민일보 DB
케이팝 그룹 비투비(BTOB) 멤버인 가수 육성재가 '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다.5일 스포츠조선에 따르면 육성재는 성대 결절로 인해 방송 활동을 쉬고 있는 규현을 대신해 MBC '라디오스타' 스페셜 MC를 맡는다.라디오스타 관계자는 스포츠조선에 “육성재가 오는 7일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 스페셜 MC로 참여한다”며 “육성재가 여러 기회를 통해 진행 능력과 재치 있는 말솜씨를 인정받아 활약이 기대된다”고 말했다.육성재는 앞서 '라디오스타'에 게스트로 출연했을 당시 입담은 물론 성대모사 등 개인기로 청취자의 호응을 얻었다.규현은 건강이 회복되는 대로 이달 말 MC로 복귀할 예정이다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 정해균이 '라디오스타'에 첫 출격해 영화 시사회에서 범죄자(?)로 오해 받았던 사연을 공개한다. 정해균을 비롯해 최귀화-오대환-이시언 대세 씬스틸러 4인방은 현대부터 과거로 거슬러 올라가는 댄스로 시선강탈을 예고해 기대감이 모아지고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.정해균은 '내가 살인범이다', '시그널'에서 연달아 살인범 연기를 펼치며 대세 씬스틸러로 이름을 날리고 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 영화 '내가 살인범이다'에서 가장 중요한 살인범 역할을 맡았음에도 당시 시사회 무대에 오르지 못했던 상황을 설명했다.이어 정해균은 지명 수배범으로 소름 끼치는 명연기를 펼친 나머지, 관객들에게는 오싹한 체험을 안긴 '웃픈 해프닝'의 주역이 된 사연을 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문. 또한 정해균은 지금까지 맡은 잔인한 살인범 캐릭터와는 180도 다른 순둥이 같은 성격의 소유자로 반전 매력을 발산할 예정이다. 그는 과거 나이트에서 유행했던 춤으로 시선을 강탈했는데 윤종신은 "정해균 씨 옛날 춤 나와요~"라며 폭소했고, 김국진마저 덩실거리게 만들었다고.공개된 스틸처럼 정해균을 필두로 최귀화-오대환-이시언은 클럽댄스, 데릴사위 댄스, 아재표 나이트댄스 등으로 4인4색 매력을 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.이뿐만 아니라 이번 '라디오스타'에는 성대결절 치료로 인해 녹화에 참여하지 못한 규현을 대신해 양세형이 특별MC로 활약을 펼칠 예정이다. 그는 규현과'라디오스타' 출연 확정 후 나눴던 문자 내용을 공개해 녹화 초반부터 훈훈한 분위기를 이끌고 발군의 토크 실력을 발휘했다고 전해져 기대감이 모인다.이처럼 정해균-최귀화-오대환-이시언의 개성만점 춤 한마당과 씬스틸러 다운 '씬스틸' 현장은 오는 7일 밤 11시 10분 '라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 정해균이 ‘라디오스타’에 출연해 영화 시사회에서 범죄자로 오해 받았던 사연을 공개한다.  7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다. 정해균은 ‘내가 살인범이다’, ‘시그널’에서 연달아 살인범 연기를 펼치며 대세 씬스틸러로 이름을 날리고 있다. 최근 진행된 녹화에 참여한 정해균은 영화‘내가 살인범이다’에서 가장 중요한 살인범 역할을 맡았음에도 당시 시사회 무대에 오르지 못했던 상황을 설명했다. 이어 지명 수배범으로 소름 끼치는 명연기를 펼친 나머지, 관객들에게는 오싹한 체험을 안긴‘웃픈 해프닝’의 주역이 된 사연을 고백했다.  또한 정해균은 지금까지 맡은 잔인한 살인범 캐릭터와는 180도 다른 순둥이 같은 성격의 소유자로 반전 매력을 보여 주었다.  그는 과거 나이트에서 유행했던 춤으로 시선을 강탈했는데 윤종신은 “정해균 씨 옛날 춤 나와요~”라며 폭소했고, 김국진마저 덩실거리게 만들었다. 한편 이번 방송에서는 성대결절 치료로 인해 녹화에 참여하지 못한 규현을 대신해 양세형이 특별MC로 활약을 펼친다. 그는 규현과 ‘라디오스타’ 출연 확정 후 나눴던 문자 내용을 공개해 녹화 초반부터 훈훈한 분위기를 이끄는가 하면 특유의 토크 실력을 발휘해 눈길을 끌었다.  사진='라디오스타' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 정해균이 ‘라디오스타’에 첫 출격해 영화 시사회에서 범죄자(?)로 오해 받았던 사연을 공개한다. 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.정해균은 ‘내가 살인범이다’, ‘시그널’에서 연달아 살인범 연기를 펼치며 대세 씬스틸러로 이름을 날리고 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 영화 ‘내가 살인범이다’에서 가장 중요한 살인범 역할을 맡았음에도 당시 시사회 무대에 오르지 못했던 상황을 설명했다.이어 정해균은 지명 수배범으로 소름 끼치는 명연기를 펼친 나머지, 관객들에게는 오싹한 체험을 안긴 ‘웃픈 해프닝’의 주역이 된 사연을 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문. 또한 정해균은 지금까지 맡은 잔인한 살인범 캐릭터와는 180도 다른 순둥이 같은 성격의 소유자로 반전 매력을 발산할 예정이다. 그는 과거 나이트에서 유행했던 춤으로 시선을 강탈했는데 윤종신은 “정해균 씨 옛날 춤 나와요~”라며 폭소했고, 김국진마저 덩실거리게 만들었다고.공개된 스틸처럼 정해균을 필두로 최귀화-오대환-이시언은 클럽댄스, 데릴사위 댄스, 아재표 나이트댄스 등으로 4인4색 매력을 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.이뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에는 성대결절 치료로 인해 녹화에 참여하지 못한 규현을 대신해 양세형이 특별MC로 활약을 펼칠 예정이다. 그는 규현과 ‘라디오스타’ 출연 확정 후 나눴던 문자 내용을 공개해 녹화 초반부터 훈훈한 분위기를 이끌고 발군의 토크 실력을 발휘했다고 전해져 기대감이 모인다.이처럼 정해균-최귀화-오대환-이시언의 개성만점 춤 한마당과 씬스틸러 다운 ‘씬스틸’ 현장은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘충무로의 씬스틸러들이 모인다!’

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집, 주연은 없다’ 특집에서 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연하는 가운데, 배우 정해균이 영화 시사회에서 범죄자(?)로 오해 받았던 사연을 공개한다.

 

정해균은 <내가 살인범이다>, <시그널>에서 연달아 살인범 연기를 펼치며 대세 씬스틸러로 이름을 날리고 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 영화 <내가 살인범이다>에서 가장 중요한 살인범 역할을 맡았음에도 당시 시사회 무대에 오르지 못했던 상황을 털어놓으며 눈길을 모았다.

이어 정해균은 지명 수배범으로 소름 끼치는 명연기를 펼친 나머지, 관객들에게는 오싹한 체험을 안긴 ‘웃픈 해프닝’의 주역이 된 사연을 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문. 

 

또한 정해균은 지금까지 맡은 잔인한 살인범 캐릭터와는 180도 다른 순둥이 같은 성격의 소유자로 반전 매력을 발산할 예정이다. 그는 과거 나이트에서 유행했던 춤으로 시선을 강탈하며 MC들을 덩실거리게 만들었다고.

공개된 스틸처럼 정해균을 필두로 최귀화, 오대환, 이시언은 클럽댄스, 데릴사위 댄스, 아재표 나이트댄스 등으로 4인4색 매력을 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.

이뿐만 아니라 이날 성대결절 치료로 인해 녹화에 참여하지 못한 규현을 대신해 양세형이 특별MC로 활약을 펼칠 예정이다. 

정해균, 최귀화, 오대환, 이시언의 ‘씬스틸’ 현장은 7일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집, 주연은 없다’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
10년 차 배우 오대환이 ‘라디오스타’에서 2주 만에 15kg을 찌운 집념의 캐스팅 비하인드를 털어놓는다. 그는 자신을 펑펑 울게 만든 영화 ‘베테랑’의 드라마틱한 캐스팅 이야기를 시작으로 이야기보따리를 풀어놓을 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 ‘돌아와요 아저씨’, ‘38사기동대’ 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 ‘베테랑’ 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백했고, “눈물이 후두둑 떨어지더라구요”라며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이어서 그의 캐스팅 비화에 이목이 쏠리고 있다. 특히 10년 차 배우 오대환은 ‘베테랑’ 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놓을 예정이다.또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.이처럼 오대환의 아내와 아이들을 향한 사랑과 눈물샘 자극 ‘베테랑’ 캐스팅 비하인드는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
그룹 슈퍼주니어 규현이 성대 결절로 휴식을 가진 가운데 오는 21일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 녹화에 참석한다.6일 MBC 관계자에 따르면 규현은 추석 다음 주인 오는 21일 녹화가 예정된 ‘라디오스타’에 MC로 복귀한다.규현이 속한 SM엔터테인먼트는 한 매체에 “규현은 현재도 충분히 휴식을 취하고 있는 상황”이라며 “오는 21일에는 큰 이상이 없는 한 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 것”이라고 전했다.규현은 ‘라디오스타’ 복귀와 동시에 활동을 재개할 것으로 보인다.앞서 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 공연을 펼쳤다. 하지만 성대 결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 지난 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최된 공연에 불참했다.당시 SM엔터테인먼트는 규현의 성대 결절에 대해 “음성휴식이 필요하다는 의사 소견에 따라 활동을 잠시 중지하며, 앞으로 2~3주 동안 성대 치료 및 회복에 전념할 것”이라고 밝히며 활동을 잠시 중단할 것임을 알렸다.한편 규현이 ‘라디오스타’에 자리를 비운 동안 개그맨 양세형, 비투비 육성재가 일일 MC로 출연했다. (사진=MBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 오대환이 '라디오스타'에서 2주 만에 15kg을 찌운 집념의 캐스팅 비하인드를 털어놓는다.

 

오는 7일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 오대환은 영화 '베테랑' 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다. 그는 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백하며 "눈물이 후두둑 떨어지더라구요"라며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이다.


또 오대환은 10년 차 배우임에도 '베테랑' 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놨다. 

 

이밖에도 악역을 주로 맡아 험악한 이미지가 강한 오대환은 겉모습과 다른 반전 순수 토크로 색다른 매력을 선사했다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.

 

한편, 오대환의 눈물샘 자극 '베테랑' 캐스팅 비하인드 스토리가 밝혀질 '라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다'는 오는 7일 오후 11시 10분 방송된다.

 

savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 오대환이 ‘베테랑’ 출연을 위해 2주 만에 몸무게 15kg을 찌운 비하인드를 털어놓는다. 그는 자신을 펑펑 울게 만든 영화 ‘베테랑’의 드라마틱한 캐스팅 이야기를 시작으로 이야기보따리를 풀어놓을 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 꾸며지는 가운데 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언 등이 출연한다.최근 ‘돌아와요 아저씨’, ‘38사기동대’ 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 ‘베테랑’ 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 밝힌다.오대환은 “2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었다”며 “눈물이 후두둑 떨어지더라”고 합격 당시의 생생한 심정을 전한다. 특히 10년 차 배우 오대환은 ‘베테랑’ 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놓을 예정.또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 만든다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도 한다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]10년 차 배우 오대환이 '라디오스타'에서 2주 만에 15kg을 찌운 집념의 캐스팅 비하인드를 털어놓는다. 오는 7일 방송될 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 '돌아와요 아저씨', '38사기동대' 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 '베테랑' 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백했고, "눈물이 후두둑 떨어지더라구요"라며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이어서 그의 캐스팅 비화에 이목이 쏠리고 있다. 특히 10년 차 배우 오대환은 '베테랑' 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놓을 예정이다.또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.이처럼 오대환의 아내와 아이들을 향한 사랑과 눈물샘 자극 '베테랑' 캐스팅 비하인드는 오는 7일 밤 11시 10분 '라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 오대환 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 오대환이 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓는다.
오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 10년차 배우 오대환이 출연해 영화 ‘베테랑’의 드라마틱한 캐스팅 이야기를 시작으로 이야기보따리를 풀어놓을 예정이다.
최근 ‘돌아와요 아저씨’, ’38사기동대’ 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 ‘베테랑’ 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.
오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백하며 “눈물이 후두둑 떨어지더라”며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이다.
또 ‘베테랑’ 촬영 당시 연기 신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드를 모두 털어놓을 예정이다.
특히 그는 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억된 것과 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 비스트 멤버 손동운이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다. 6일 MBC ‘라디오스타’ 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 TV리포트에 “‘라디오스타’ 스페셜 MC로 손동운이 확정됐다”고 밝혔다. 손동운은 성대 결절로 자리를 비운 규현을 대신해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡게 됐다. 오는 7일 진행될 ‘라디오스타’에 참여할 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 비스트 손동운이 규현을 대신해 MBC '라디오스타' 일일 진행자로 나선다.비스트 관계자는  6일 매일경제 스타투데이에 "손동운이 오는 7일 '라디오스타' 녹화에 진행자로 참여한다"고 밝혔다.규현은 지난달 28일부터 성대 결절로 인해 '라디오스타' 등 방송 활동을 중단했다. 개그맨 양세형과 비투비 육성재가 앞서 규현이 빠진 '라디오스타'의 공백을 채웠다.손동운은 지난 2014년 10월 방송된 '라디오스타'에 초대 손님으로 출연한 바 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 그룹 비스트 손동운이 MBC '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다.6일 '일간스포츠'는 '손동운이 성대결절로 휴식 중인 규현을 대신해 스페셜 MC로 내일 진행되는 녹화에 참석한다'고 전했다.'라디오스타' MC인 규현은 성대결절로 지난달 28일부터 녹화에 참석하지 못하고 있다. 이에 양세형, 육성재, 손동운이 차례대로 규현의 빈자리를 채웠다.한편, 양세형이 스페셜 MC로 나서는 '라디오스타'는 7일 오후 11시 10분에 방송된다. '명품조연 특집-주연은 없다' 편으로 꾸며지며 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연해 유쾌한 수요일을 장식한다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=최승섭기자thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 오대환, 영화 <베테랑> 드라마틱한 캐스팅 스토리 공개!

7일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.

최근 <돌아와요 아저씨>, <38사기동대> 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 <베테랑> 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.

오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백했고, “눈물이 후두둑 떨어지더라구요”라며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이어서 그의 캐스팅 비화에 이목이 쏠리고 있다. 특히 10년 차 배우 오대환은 <베테랑> 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놓을 예정이다.

또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.

이처럼 오대환의 아내와 아이들을 향한 사랑과 눈물샘 자극 <베테랑> 캐스팅 비하인드는 오는 7일 밤 11시 10분 <라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 그룹 비스트 손동운이 규현을 대신해 MBC ‘라디오 스타’ 일일 진행자로 나선다.6일 한 매체는 연예관계자의 말을 인용해 손동운이 성대결절로 휴식 중인 규현을 대신해 스페셜 MC로 내일 진행되는 녹화에 참석한다고 보도했다.규현은 성대결절로 인해 지난달 28일부터 ‘라디오 스타’에 녹화에 참여하지 못하고 있다.이에 양세형, 육성재가 스페셜 MC로 규현의 빈자리를 채웠다. 마지막 주자는 손동운이 장식하게 된 것.손동운이 ‘라디오 스타’ 스페셜 MC로 참여해 어떠한 활약을 펼칠지 관심이 모아지고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 그룹 비스트 손동운이 '라디오스타' MC로 나선다. 6일 오후 MBC '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "손동운이 7일 진행되는 녹화에 참여한다"라고 밝혔다.앞서 '라디오스타'의 MC로 활약 중이던 규현은 성대결절로 휴식을 취하기로 결정했다. 이에 개그맨 양세형과 비투비 육성재가 스페셜 MC로 나선다는 사실이 알려졌다. 손동운 역시 여기에 합류하는 것. 손동운은 지난 2014년 10월 방송된 '라디오스타'에 게스트로 출연해, 엉뚱한 매력으로 많은 사랑을 받은 바 있다. 그의 입담이 MC로서도 발휘될지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=큐브엔터테인먼트 제공

   
 
 그룹 비스트 손동운이 MBC '라디오 스타' 스페셜 MC로 나선다.6일 한 연예계 관계자는 "성대결절로 휴식 중인 규현을 대신해 비스트 손동운이 스페셜 MC로 녹화에 참석한다"고 전했다.앞서 '라디오 스타'에서 MC로 활약 중이던 규현은 성대결절로 인해 휴식을 취하기로 결정했다. 이에 개그맨 양세현, 비투비 육성재 그리고 비스트 손동운이 스페셜 MC로 규현의 빈자리를 채운다.손동운은 과거 '라디오 스타'에 게스트로 출연해 큰 웃음을 선사했다. 그가 MC로서도 어떤 활약을 할지 관심이 쏠린다.한편 스페셜 MC 양세형이 나서는 '라디오 스타'는 7일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 박혁권이 이준혁과 함께 MBC ‘라디오스타’에 출연해 든든하다고 말했다.6일 오후 서울 광진구 자양동 롯데시네마 건대입구점에서는 영화 ‘나홀로 휴가’ 언론시사회가 진행됐다. 현장에는 조재현 감독을 비롯해 박혁권, 이준혁, 윤주 등이 참석했다.이날 이준혁은 “박혁권 선배와는 ‘육룡이 나르샤’ 때부터 함께 연기해왔기 때문에 이번 작품에서도 편했다”고 말했다. 이어 “한가지 불만이 있다면 아직도 말을 안 놓으신다는 거다. 그래도 좋은 분이다”라고 애정을 드러냈다.이준혁의 애정 표현에 화답하 듯 박혁권 역시 “‘라디오스타’에 함께 나가기로 했는데 안심이 된다. 이준혁은 애드리브가 성공할 때까지 한다. 다른 사람들은 쉽게 포기하는데 꼭 웃음을 성공시킨다”고 답했다.‘나홀로 휴가’ 조재현 감독을 필두로 해 박혁권, 박철민, 이준혁은 MBC ‘라디오스타’ 출연이 결정돼 있다.‘나홀로 휴가’는 10년을 하루같이 옛사랑을 쫓아온 한 남자의 지긋지긋한 사랑 혹은 지고지순한 집착에 관한 스토킹 멜로로 영화, 드라마, 연극을 넘나든 30여년의 연기 내공과 현장 경험을 바탕으로 배우 조재현이 각본/감독한 첫 장편영화이다.지난해 부산국제영화제 한국영화의오늘-파노라마 부문과 올 4월 이탈리아 우디네극동영화제 경쟁 부문에 초청됐다. 22일 개봉 예정.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 오대환이 MBC '라디오스타'에 출연해 2주 만에 15kg을 찌워 영화 '베테랑'에 출연하게 된 비하인드 스토리를 고백한다. 오는 7일 방송되는 '라디오스타'는 '명품 조연' 특집으로 꾸며져 씬스틸러 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언 4인방이 출연한다.  최근 '돌아와요 아저씨' '38사기동대' 등 다양한 작품에서 활동한 오대환은 이날 방송에서 '베테랑' 왕형사 역에 발탁되게 된 과정을 털어 놓는다.  그는 최근 진행된 녹화에서 "2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었다"며 "출연 확정 소식을 듣고 눈물이 후두둑 떨어지더라"고 합격 당시 생생한 심정을 전했다.  또 이날 10년 차 배우 오대환은 '베테랑' 촬영 당시 연기 신인인 모델 장윤주에게 위로를 받은 적이 있다는 에피소드까지 털어놓아 재미를 더했다는 후문이다. '라디오스타'는 매주 화요일 오후 11시 10분 방송된다. 사진=MBC 제공  김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 오대환이 2주 만에 15kg을 찌운 집념의 캐스팅 비하인드를 털어놓는다.7일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연한다.최근 '돌아와요 아저씨' '38사기동대' 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 '베테랑' 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백했고, "눈물이 후두둑 떨어지더라"며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이어서 그의 캐스팅 비화에 이목이 쏠리고 있다. 특히 10년 차 배우 오대환은 '베테랑' 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 에피소드까지 털어놓을 예정이다. 또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.이처럼 오대환의 아내와 아이들을 향한 사랑과 눈물샘 자극 '베테랑' 캐스팅 비하인드는 오는 7일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공= MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에서 10년 차 배우 오대환이 2주 만에 15kg을 찌운 집념의 캐스팅 비하인드를 털어놓는다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 ‘돌아와요 아저씨’, ‘38사기동대’ 등 다양한 작품에서 씬스틸러로 빛을 발하고 있는 오대환은 영화 ‘베테랑’ 왕형사 역에 캐스팅된 스펙터클한 과정을 털어놨다.오대환은 2주 만에 15kg을 찌우는 각고의 노력 끝에 기회를 잡을 수 있었음을 고백했고, “눈물이 후두둑 떨어지더라구요”라며 합격 당시의 생생한 심정을 전했다는 후문이어서 그의 캐스팅 비화에 이목이 쏠리고 있다. 특히 10년 차 배우 오대환은 ‘베테랑’ 촬영 당시 연기신인인 장윤주에게 위로를 받은 적이 있음을 고백하며 관련 에피소드까지 털어놓을 예정이다.또한 오대환은 악역을 주로 맡아 험악한 이미지로 기억되는 것과는 달리 반전 순수 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이 셋을 둔 한 가정의 가장임을 밝히면서 아내 배 속에는 막내까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 집에서 대본을 볼 때면 아이들에게 둘러싸여 대본을 제대로 보지 못한다는 고충 아닌 고충을 토로하기도.이처럼 오대환의 아내와 아이들을 향한 사랑과 눈물샘 자극 ‘베테랑’ 캐스팅 비하인드는 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오 스타'
배우 이시언이 MBC '라디오스타'에 출연해 절친인 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 고백한다. 
7일 방송될 '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 
그는 "남이 잘 되면 배 아픈 스타일"이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 'W(더블유)'에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 '더블유 부심'까지 표출해 시선을 집중시킬 예정이다.
또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 방송에 앞서 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 MC들을 웃게 했다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 "'라스'에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요"라고 감탄했다는 후문이다.
 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이시언이 절친인 조정석 임주환 등과의 에피소드를 공개한다. 그는 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 고백할 예정이어서 눈길을 끌고 있다.7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 꾸며지는 가운데 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언 등이 출연한다.이날 방송에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러낸다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 털어놓는다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 선사한다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만든다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “‘라디오스타’에 뭐가 먹히는지 아는 스타일”이라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’에서 배우 이시언이 절친 조정석을 향한 질투를 가감없이 드러냈다7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “라스에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요”라고 감탄했다는 후문. 7일 밤 11시 10분 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga,com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이시언이 절친 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 고백할 예정이다.이시언은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 녹화에서 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다.  
사진 MBC특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 <W(더블유)>에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “라디오스타에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요”라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다.이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 9월 7일 방송에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘더블유 부심 가득한 질투의 화신 등장?’

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집에서 최근 〈W(더블유)〉 속 깨알 연기로 극에 재미를 더하고 있는 배우 이시언이 절친 스타들과의 에피소드를 고백한다.

 

최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러내 눈길을 모았다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기에 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개할 예정이다.

이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 〈W(더블유)〉에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 눈길을 모았다는 후문이다.

이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 7일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이시언이 절친인 조정석, 임주환과의 에피소드를 공개했다. 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “라스에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요”라고 감탄했다는 후문이다.‘라디오스타’는 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 배우 이시언이 절친인 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 털어놓는다.7일 방송될 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 "남이 잘 되면 배 아픈 스타일"이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 'W(더블유)'에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 '더블유 부심'까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 "'라스'에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요"라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다'에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이시언이 MBC '라디오스타'에 출연해 질투와 에너지, 폭소를 연달아 터트린다. 7일 방송되는 '라디오스타'는 명품 씬스틸러 4인방 이시언 정해균 최귀화 오대환이 출연하는 '명품조연 특집-주연은 없다' 특집이 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친한 사이였던 조정석을 향한 질투를 솔직하게 고백했다. 그는 "남이 잘되면 배 아픈 스타일"이라고 자신을 설명하며 조금의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 털어놓으며 질투심을 불태웠다. 이시언은 또다른 절친인 15년지기 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백했다. 이어 우정이 갑자기 서먹해진 이유도 함께 공개해 눈길을 끌었다. 이와 함께 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지 방전으로 MC들을 폭소케 했다. 특히 윤종신은 "라스에서 뭐가 먹히는지 아는 스타일"이라며 감탄했다. 이처럼 질투와 에너지를 동시에 폭발시키는 이시언의 입담과 무대는 7일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 김보성의 삭발이 화제를 모은 가운데 과거 '라디오스타'에 출연한 일도 회자되고 있다.김보성은 과거 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’의 ‘남자들이 비처럼’ 특집에 게스트로 출연했다.이날 DJ 김신영은 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 김보성에게 “‘라디오스타’에서 편집돼 아쉬운 것은 없느냐”고 물었다. 그러자 김보성은 “편집이 예술이었다. 제가 이야기를 못했던 부분들이 있다”고 답했다. 
배우 김보성의 삭발이 화제다. © News1star/ 권현진 기자그는 이어 “김구라 씨가 제가 겁을 먹어서 격투기가 연기되는 것 아니냐고 물었다. 그렇지 않다”며 “영화 홍보는 제대로 된 것 같다”고 덧붙였다.한편 김보성은 ROAD FC 데뷔전을 앞두고 소아암 어린이들에게 머리카락을 기부하기 위해 삭발을 했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘W(더블유)’에서 깨알 연기로 극에 재미를 더하고 있는 배우 이시언이 ‘라디오스타’에 출연해 절친인 조정석-임주환과의 에피소드를 공개한다. 그는 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 고백할 예정이어서 눈길을 끌고 있다.  7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “라스에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요”라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘보고만 있어도 든든합니다!’

7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집에서는 명품 신스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연한다. 

 
 

가장 먼저 셀프캠은 든 스타는 스페셜 MC로 출격한 양세형이였다. 양세형은 “스페셜 MC 촬영 마무리 했습니다. 꼭 본방 사수 해주세요~”라며 특유의 밝은 모습으로 시청자들에게 인사를 전했다. 

이어 카메라를 건네받은 명품 조연 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언은 각자 자신이 열연한 작품을 소개하며 인사를 이어갔다.

 
 

그런 와중에 마지막으로 인사를 전한 정해균은 “안녕하세요. 저는 연기를 업으로 삼고 배우 정해균 입니다.”라며 인사를 전했고, 이를 듣고 있던 오대환은 정해균의 멘트에 감탄하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

최강 조합을 자랑하는 명품 신스틸러 4인방의 다양한 에피소드는 7일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] ‘라디오스타’ 이시언이 절친인 조정석-임주환에 대한 솔직한 질투심을 비롯해 다양한 에피소드를 공개한다.7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 "남이 잘 되면 배 아픈 스타일"이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘W 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 "라스에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요"라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다. 이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 7일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '낚시'와 '토크'를 결합, 스타를 낚으려는 MC들과 낚이지 않으려는 스타들의 토크 한판 승부를 선보일 프로그램으로 오는 12일 첫 방송된다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'손맛토크쇼 베테랑' 김국진 임수향 /사진=변성현 기자김국진, 김구라가 MBC '라디오스타' 외에 또 한 편의 토크쇼를 진행한다. 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘센터에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작보고회가 진행됐다. 김구라는 "'라디오스타'는 나와 윤종신이 공격성을 가지고, 김국진이 많이 정리를 해준다. 이 프로그램은 김국진-윤정수가 주축이 되고 나는 조력자가 된다"라고 '라디오스타'와의 차이점을 설명했다.이어 "방송사별로 토크쇼가 몇개 없다. '베테랑'은 김국진 뿐아니라 산전수전 겪은 윤정수, 감각 좋은 양세형을 더했다. 의식하지는 않되 하다 보면 차별성이 있지 않을까 한다"라고 기대감을 전했다. 또 "장치적인 것을 무시할 수 없다"라고 덧붙였다. 윤정수는 "임수향이 잘한다. 제작진이 포커스를 우리에게 맞추는 것 같다. 보면 아실텐데 김구라-김국진이 없는 것 아니야?라고 생각될 정도"라고 너스레를 떨었다.김국진은 "임수향쇼라고 보시면 된다. 과감하고 여유있고, 베테랑들과 이야기를 나누면서도 편안하게 하더라. 새로운 매력을 발견할 것"이라고 밝혔다.  토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 서동운PD가 새롭게 론칭하는 토크쇼의 성격에 대해 말했다.7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다. 이날 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 서 PD는 "'라디오스타'의 독한 것을 지향하지는 않는다"며 "적시적소에 깨알 같이 토크를 나누는 '라디오스타'와 '힐링캠프'의 중간이라고 본다"라고 했다. 이어 "편안하게 얘기도 하고 재미있는 즐거움도 드리는 토크쇼를 지향한다"고 덧붙였다.  
'손맛 토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 예능 축을 담고, 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 독한 토크, 이른바 낚시 토크를 표방한다.  오는 12일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘손맛토크쇼 베테랑’ 서동운 PD / 사진=서예진 기자 yejin0214@
‘베테랑’ 서동운 PD가 타 토크쇼와 ‘베테랑’의 차별점을 설명했다.
서동운 PD는 7일 서울시 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석해 “우리 프로그램은 ‘라디오스타’와 ‘힐링캠프’의 중간”이라고 설명했다.
이날 서 PD는 “편안한 토크쇼를 만들고 싶었다. 낚시터는 편안하게 깊은 얘기를 나눌 수 있는 공간이다”라며 낚시와 토크쇼를 결합한 프로그램을 기획한 이유를 설명했다. 또 “무작정 독한 토크는 지양한다”고 덧붙였다.
이어 서 PD는 “야외 낚시터에 나갈 생각도 했지만, 올 여름은 너무 더웠고 다가올 겨울도 너무 추울 것 같았다. 그래서 스튜디오에 바닷물을 채운 낚시터를 만들었다”고 말해 놀라움을 자아냈다.
또 “전문 낚시 프로그램은 아니지만, 낚시도 하고 요리도 한다. 게스트분들도 재미있게 참여할 수 있을 것”이라고 자부했다.
‘손맛토크쇼 베테랑’은 스타들을 낚으려는 별태공 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들의 토크를 담은 예능 프로그램으로, 오는 12일 오후 11시에 첫 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 배우 최귀화가 서울역 노숙을 고백했다. 


7일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 최귀화가 '부산행' 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역 노숙을 감행했음을 밝힌다. 


이날 최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놨다. 

 

또 최귀화는 영화 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓는다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장했다는 후문이다. 


7일 오후 11시 10분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
배우 최귀화가 서울역에서의 ‘노숙’을 고백했다. 

7일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다. 

최귀화는 <곡성>-<부산행>-<터널>로 올해만 2530만 관객을 만난 배우. 최근 진행된 녹화에서 그는 <부산행>에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.

최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놔 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.

특히 최귀화는 방송에서 나대지(?) 말라는 아내의 당부를 거부하고 ‘숟가락 개인기’로 이목을 집중시킬 예정이다. 그는 공개된 스틸처럼 흥에 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 4MC뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다. 

또한 최귀화는 영화 <부산행>을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.

이처럼 최귀화의 깜짝 놀랄 서울역 노숙자 경험과 폭소를 부르는 ‘숟가락 개인기’, 배우공유와의 에피소드는 7일 밤 11시 10분 <라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다>에서 확인할 수 있다.

iMBC 우연희 | 사진 MBC | 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차별성을 밝혔다.김구라는 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 참석했다.MBC ‘라디오스타’에서 이미 호흡을 맞추고 있는 김국진과 또 다시 만나게 된 김국진은 “‘라디오스타’는 나하고 윤종신이 공격성 질문을 하고 김국진이 친절하게 정리하다. 하지만 이 프로그램은 김국진과 윤정수 주축이고 나는 조력자다. 그것이 차이점이라 할 수 있을 것”이라고 밝혔다. 이어 “나하고 김국진, 윤정수는 산전수전 다 겪은 인물이다. 임수향이라는 여자 MC도 있고 양세형 역시 감각이 좋다. 장치적인 것도 다르다”고 덧붙였다.한편 ‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
배우 최귀화가 영화 ‘부산행’을 위해 서울역에서 노숙을 했다고 밝혔다.7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연한다.최귀화는 ‘곡성’, ‘부산행’, ‘터널’로 올해만 2530만 관객을 만난 배우다. 그는 최근 진행된 녹화에서 그는 ‘부산행’에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놔 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.특히 최귀화는 방송에서 나대지(?) 말라는 아내의 당부를 거부하고 ‘숟가락 개인기’로 이목을 집중시킬 예정이다. 그는 공개된 스틸처럼 흥에 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 4MC뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.또한 최귀화는 영화 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.이처럼 최귀화의 깜짝 놀랄 서울역 노숙자 경험과 폭소를 부르는 ‘숟가락 개인기’, 배우 공유와의 에피소드는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 최귀화가 서울역에서의 진짜 노숙생활을 고백했다.오늘(7일) 방송될 MBC 토크쇼 '라디오스타'(기획 강영선, 연출 황교진)에서는 '명품조연 특집-주연은 없다'를 주제로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연해 입담을 뽐냈다.최귀화는 '곡성' '부산행' '터널'로 올해만 2,530만 관객을 만난 배우. 최근 진행된 녹화에서 그는 '부산행'에서 실감나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혔다.최귀화는 "처음에는 (텃세가) 너무 두려웠다"라고 밝히며 이후 노숙자들의 텃세를 이겨내고 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놔 궁금증을 더하고 있다.특히 최귀화는 방송에서 나대지(?) 말라는 아내의 당부를 거부하고 '숟가락 개인기'로 이목을 집중시켰다. 그는 공개된 스틸처럼 흥에 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 4MC뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 터트리게 했다. 최귀화는 영화 '부산행'에서 함께 연기한 배우 공유와의 에피소드도 털어놨다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.최귀화의 서울역 노숙, 숟가락 개인기 등 다양한 에피소드들이 펼쳐질 MBC '라디오스타'는 오늘 밤 11시에 방송된다. 사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
베테랑 김구라 (사진=SBS) ‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차이점을 전했다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서는 SBS플러스 예능프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’(이하 베테랑) 제작발표회가 열려 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다.이날 김구라는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’와 다른 점에 대해 “저하고 윤종신 씨가 공격성으로 많이 간다. 김국진 씨는 친절하게 정리하는 콘셉트다”고 설명했다. 이어 “이 프로그램은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이점이라고 할 수 있다”고 덧붙였다.또한 김구라는 “스타들을 통해서 얘기를 진솔하게 뽑아내는 게 스타들의 동의가 구해지지 않으면 안 되는데, 그럼에도 저희가 이야기를 뽑아내는 의무이고 능력이다. 아무래도 김국진과 제가 그렇게 하는 것도 중요하지만, 산전수전 다 겪은 윤정수도 있고, 감각이 원가 뛰어난 양세형도 함께 한다”고 말했다.그러면서 “‘라디오스타’는 여자 없이 남자들만 있는데, 임수향 씨가 여자로서 MC를 하고 있다”며 “낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다”고 강조했다.한편 ‘베테랑’은 스타를 낚으려는 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들이 함께하는 낚시 토크쇼로 오는 12일 오후 11시에 첫 방송 예정.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최귀화, 서울역에서 노숙 생활 고백 “텃세가 너무 두려웠다”
라디오스타 최귀화 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 최귀화가 서울역 노숙을 고백했다. 7일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 최귀화가 영화 '부산행' 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역 노숙을 감행했음을 밝힌다. 최근 녹화에서 최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈지만 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놨다.  또 최귀화는 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓는다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장했다는 후문이다. 한편 ‘라디오스타’는 7일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 최귀화가 서울역에서의 ‘노숙’을 고백했다.7일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 게스트로 출연한다.최근 녹화에서 최귀화는 ‘곡성’-‘부산행’-‘터널’로 올해만 2530만 관객을 만난 배우로써 ‘부산행’에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혔다.최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 첫 노숙 당시에 대한 두려움과 무서움을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놓으며 진정한 '노숙화'가 됐던 일에 대해 전했다.또한 최귀화는 영화 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 최귀화의 깜짝 놀랄 서울역 노숙자 경험과 폭소를 부르는 ‘숟가락 개인기’, 배우 공유와의 에피소드는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-MBC '라디오스타' 제공

'라디오스타' 최귀화, 서울역 노숙 경험 고백배우 최귀화가 '라디오스타'에서 영화 '부산행'을 위해 노숙자 경험을 했다고 고백했다.7일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 게스트로 출연한다.당시 녹화에서 최귀화는 영화 '곡성'-'부산행'-'터널'로 올해만 2530만 관객을 만난 배우로써 '부산행'에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혔다.최귀화는 "처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요"라며 첫 노숙 당시에 대한 두려움과 무서움을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놓으며 진정한 '노숙화'가 됐던 일에 대해 전했다.또 그는 영화 '부산행'을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝하며 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문.한편, 최귀화의 노숙자 경험과 폭소를 부르는 '숙가락 개인기'. 배우 공유와의 에피소드는 7일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘신스틸러’ 부심! (으쓱)
7일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집에서는 명품 신스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연한다. 

‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 감초배우들답게 자신의 존재감을 제대로 과시했다고 전해져 관심을 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 다들 뭐하고 있어~ 어서들 와 (뻘쭘;;;)
 

▶ ‘헤헤, 이제야 마음이 좀 놓이네.^^’
 

▶ 여러분, 저희 나왔어요~>?<
 

▶ 오늘의 스페셜MC 양세바리 입니다!
 

▶ 주체 할 수 없는 흥! ‘아이구 신나!!!’
 

▶ 왜...왜 저러는 거죠? (일동당황)ㅇ.ㅇ
 

▶ 카리스마 장착하신 상남자 수봉씨!
 

▶ 빠지면 섭섭한 ‘명품조연’들의 명품토크! 기대해주세요♡
 

최강 조합을 자랑하는 명품 신스틸러 4인방의 다양한 에피소드는 7일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘명품조연 특집-주연은 없다’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘더블유’ 극한직업 이시언, ‘라디오스타’ ‘W(더블유)’에서 깨알 연기로 극에 재미를 더하고 있는 배우 이시언이 ‘라디오스타’에 출연해 절친인 조정석, 임주환과의 에피소드를 공개한다. 그는 조정석에 대한 질투심을 솔직하게 고백할 예정이어서 눈길을 끌고 있다. 오늘(7일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 최근 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “라디오스타에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이에요”라고 감탄했다는 후문.이처럼 이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타에 출연한 최귀화 /사진= MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] 배우 최귀화가 '라디오스타'에 출연해 색다른 매력을 발산했다.오늘(7일) 방송될 MBC 토크쇼 '라디오스타'(기획 강영선, 연출 황교진)에서는 '명품조연 특집-주연은 없다'를 주제로 요즘 가장 잘나가는 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연해 입담을 뽐냈다.최귀화는 '곡성' '부산행' '터널'로 올해만 2530만 관객을 만난 배우로 부산행 촬영을 위해서 직접 서울역에서 노숙한 사연을 밝혔다. 촬영 현장에서 노숙인 연기를 실감나게 펼치며 강력한 인상을 남긴 만큼 관심이 쏠렸다.또 최귀화는 방송에서 오버하지 말라는 아내의 당부를 뒤로한 채 '숟가락 개인기'를 선보였다. 그는 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 4MC뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 터트리게 만들었다. 최귀화는 또 영화 '부산행'에서 함께 연기한 배우 공유와의 에피소드도 털어놨다. 공유와 나이 차이가 불과 1살 이었던 것. 따라서 서로 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 쓰고 있다고 밝혔고, 이에 현장에선 수많은 말 놓는 방법이 소개돼 웃음을 자아냈다는 후문.최귀화의 서울역 노숙, 숟가락 개인기 등 다양한 에피소드들이 펼쳐질 MBC '라디오스타'는 7일 밤 11시에 방송된다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 최귀화[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 최귀화가 연기를 위해 서울역에서 노숙했던 경험담을 털어놨다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다. 최귀화는 ‘곡성’-‘부산행’-‘터널’로 올해만 2530만 관객을 만난 배우. 최근 진행된 녹화에서 그는 ‘부산행’에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라고요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 전해 눈길을 끌었다. 또한 최귀화는 영화 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.최귀화의 에피소드는 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 최귀화배우 최귀화가 ‘라디오스타’에서 서울역에서의 ‘노숙’을 고백한다. 그는 영화 속 역할을 위해 연기 열정을 불태웠던 경험을 공개하면서 ‘아재흥’을 듬뿍 담은 ‘숟가락 개인기’까지 선보일 예정이어서 기대감을 모으고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최귀화는 ‘곡성’-‘부산행’-‘터널’로 올해만 2530만 관객을 만난 배우. 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 그는 ‘부산행’에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.최귀화는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요”라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이어 최귀화는 노숙자들의 텃세를 이겨내고 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놔 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.특히 최귀화는 방송에서 나대지(?) 말라는 아내의 당부를 거부하고 ‘숟가락 개인기’로 이목을 집중시킬 예정이다. 그는 공개된 스틸처럼 흥에 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 4MC뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.또한 최귀화는 영화 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놓아 시선을 집중시킬 예정. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ''라디오스타'' ‘라디오스타’ 배우 최귀화가 영화 ‘부산행’에서 호흡을 맞췄던 배우 공유와의 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다. 7일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 신스틸러 배우 정해균, 최귀환, 오대환, 이시언이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.이날 최귀화는 영화 ‘부산행’에서 연기호흡을 맞췄던 배우 공유와 나이 차이가 딱 1살이라면서 서로 말을 놓기로 했다고 운을 뗐다.하지만 최귀화는 공유와 좀처럼 말을 못 놓아 아직까지 존댓말을 사용한다고 전하면서 영화 촬영 당시에 수많은 말 놓는 방법이 동원됐다고 설명해 스튜디오를 초토화 시켰다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 배우 최귀화의 연기열정, 유쾌한 개인기 등이 공개될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=오대환 소셜미디어배우 오대환이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.오대환은 6일 자신의 소셜미디어에 “정말 오래 살고 볼 일. 내가 라디오스에? 라디오스타에 해가 되지 않길”이라는 글과 함께 ‘#라디오스타, #첫 예능 출연, #연기나 잘하자’라는 해시태그를 달았다.함께 올린 사진 속 오대환은 명품조연 특집 멤버 정해균, 최귀화, 이시언과 함께 카메라를 응시하며 활짝 웃고 있다.한편 한예종 출신 오대환은 영화 ▲모비딕 ▲감기 ▲차이나타운 ▲베테랑, 드라마 ▲허준 ▲돌아와요 아저씨 ▲동네의 영웅 등에 출연하며 얼굴을 알렸다.오대환은 2011년 미장센 단편영화제 연기부문 심사위원 특별상을 수상하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 정해균이 '황금어장-라디오스타'에 첫 출격해 영화 시사회에서 범죄자로 오해 받았던 사연을 공개한다.  정해균은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 영화 '내가 살인범이다'에서 가장 중요한 살인범 역할을 맡았음에도 당시 시사회 무대에 오르지 못했던 상황을 설명했다. 지명 수배범으로 소름 끼치는 명연기를 펼친 나머지, 관객들에게는 오싹한 체험을 안긴 '웃픈 해프닝'의 주역이 된 사연을 고백한 것. 또한 정해균은 지금까지 맡은 잔인한 살인범 캐릭터와는 180도 다른 순둥이 같은 성격의 소유자로 반전 매력을 발산했다. 그는 과거 나이트에서 유행했던 춤으로 시선을 강탈했는데 윤종신은 "정해균씨 옛날 춤 나와요"라며 폭소했고, 김국진마저 덩실거리게 만들었다고 한다.  
정해균이 웃픈 사연을 공개했다. © News1star / MBC공개된 스틸처럼 정해균을 필두로 최귀화-오대환-이시언은 클럽댄스, 데릴사위 댄스, 아재표 나이트댄스 등으로 4인4색 매력을 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 또 성대결절 치료로 인해 녹화에 참여하지 못한 규현을 대신해 양세형이 특별MC로 활약을 펼쳤다. 그는 규현과 '황금어장-라디오스타' 출연 확정 후 나눴던 문자 내용을 공개해 녹화 초반부터 훈훈한 분위기를 이끌고 발군의 토크 실력을 발휘했다는 후문이다. '황금어장-라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC



라디오스타 최귀화가 남다른 경험을 고백했다.
7일 방송되는 MBC‘라디오스타’에는 배우 최귀화가 게스트로 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 그는 “실감나는 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙한 경험이 있다”고 밝혀 시선을 모았다.
그는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라고요”라며 노숙자들의 텃세를 이겨낸 비법(?)을 공개해 시선을 모았다.
한편, 그는 최근 영화 ‘부산행’에 출연한 바 있다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자




▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
오대환 인스타그램배우 오대환이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.오대환은 6일 자신의 인스타그램에 “정말 오래 살고 볼 일. 내가 라디오스타에? 라디오스타에 해가 되지 않길”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 정해균, 최귀화, 이시언과 함께 미소를 짓고 있다.또 오대환은 ‘#라디오스타, #첫 예능 출연, #연기나 잘하자’라는 해시태그를 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
최귀화. 사진=MBC[아시아경제 김재원 인턴기자] 영화 ‘부산행’에서 노숙인 역을 연기한 배우 최귀화가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시한다. 7일 방송되는 ‘라디오스타’에는 최귀화를 비롯해 오대환, 이시언, 정해균 등이 출연하는 가운데 ‘명품조연’ 특집으로 진행된다. 최귀화는 이날 방송에서 영화 ‘부산행’과 관련한 이야기를 풀어냈다는 후문. 그는 “실감나는 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙한 경험이 있다”고 고백해 출연진을 놀라게 했다. 그는 “처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라”고 말했지만 이내 이를 이겨내고 친분까지 쌓은 에피소드를 전한다. 최귀화는 또 ‘부산행’을 같이 연기한 배우 공유와 아직 서로 존댓말을 사용한다고도 했다. 그는 공유보다 1살 많지만 아직 말을 놓지 못했다며 이에 대한 이야기도 밝힌다. 한편 ‘라디오스타’는 7일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 최귀화가 서울역에서 노숙했던 사연과 공유와의 에피소드를 고백했다. 그는 올해 영화 '곡성' '부산행' '터널'로 2530만 관객을 만났다. 최귀화는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 실감 나는 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역에서 노숙했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.최귀화는 "처음에는 (텃세가) 너무 두렵더라구요"라며 노숙에 대한 불안과 걱정을 드러냈다. 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놔 눈길을 끌었다. 
최귀화가 '라디오스타'에 출연한다. © News1star / MBC특히 최귀화는 방송에서 나대지(?) 말라는 아내의 당부를 거부하고 '숟가락 개인기'로 이목을 집중시킬 예정이다. 그는 공개된 스틸처럼 흥에 잔뜩 심취한 표정으로 리듬감 있는 개인기를 선보여 MC들뿐만 아니라 게스트들까지 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 어떤 개인기를 선보였을지 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 최귀화는 영화 '부산행'을 함께한 배우 공유와의 에피소드를 털어놔 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 한 살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수많은 말 놓는 방법이 등장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.'라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이시언 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이시언이 조정석-임주환과의 에피소드를 공개한다.7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 “남이 잘 되면 배 아픈 스타일”이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다.특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 MBC 수목드라마 ‘W(더블유)’에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 ‘더블유 부심’까지 표출해 시선을 집중시킬 예정.또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 4MC를 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 “‘라디오스타’에 뭐가 먹히는지 아는 스타일이다”고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 폭발하고 있다.한편 이시언의 질투 폭발 토크와 에너지 폭발 무대는 금일 밤 11시10분 ‘라디오스타-명품조연 특집 주연은 없다’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 수목드라마 'W(더블유)'에서 깨알 연기로 극에 재미를 더하고 있는 배우 이시언이 '황금어장-라디오스타'에 출연해 절친인 조정석-임주환과의 에피소드를 공개한다. 이시언은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 데뷔 전부터 절친이었던 조정석을 향한 질투를 가감 없이 드러냈다. 그는 "남이 잘 되면 배 아픈 스타일"이라고 자신을 설명하면서 한 치의 망설임도 없이 조정석의 인기가 제일 배 아프다고 고백했다. 이어 질투심을 불태워 스튜디오를 웃음바다에 휩쓸리게 했다. 특히 이시언은 또 다른 절친 임주환과는 최근 세차장에서 만났을 때 어색함을 느꼈다고 고백하는 등 15년 지기 두 사람의 우정이 갑자기 서먹해진 사연을 공개한다. 이와 함께 최근 돌풍을 일으키고 있는 'W'에서 매회 극한의 체험을 하고 있는 박수봉 역을 맡은 그는 '더블유 부심'까지 표출했다고 한다.  
이시언이 격정 무대를 선보인다. © News1star / MBC또한 이시언은 격정적인 무대로 큰 웃음을 예고했다. 그는 공개된 스틸 속 모습처럼 혼자서 5인분의 노래와 춤을 소화한 뒤 에너지가 방전돼 MC들을 크게 폭소하게 만들었다. 그의 무대를 본 윤종신은 웃음을 참지 못하며 "뭐가 먹히는지 아는 스타일"이라고 감탄했다는 후문이어서 그의 무대가 어떠했을지 기대감이 증폭된다. '라디오스타'는 7일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’에 이보다 더 쟁쟁할 수 없는 ‘명품 조연’이 등장한다. 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연, 입담을 뽐낸다.7일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘명품조연구역 - 주연은 없다’ 특집이 펼쳐진다. 드라마 ‘시그널’ 반전의 주인공으로 명품 연기 선보인 악역배우 정해균, 개봉하는 영화마다 흥행 돌풍을  기록한 배우 최귀화, 마동석도 욱하게  한 드라마 ‘38사기동대’  속 악덕 고액체납자  배우 오대환, 드라마에서  감초 역할 톡톡히 하는 신스틸러 배우 이시언이 출연한다.출연 작품마다 존재감 넘치는 조연 배우들이 펼치는 명품 토크가 ‘라디오스타’를 가득 채운다. 대한민국을 벌벌 떨게 한 특급 악역 연기의 대가 정해균은 영화 시사회 도중 지명수배범으로 오해받아 슬픈 사연을 털어놓는다.오달수 배성우를 잇는 충무로의 新 다작 요정 최귀화는  ‘결혼 결사반대’ 외치던 장모님의 마음을 돌린 결정적인 계기를 공개한다. 인신매매범부터 사채업자까지 믿고 보는 메소드  악역배우 오대환은 꽁꽁 얼어붙은 장모님의 마음을 녹인 10년 차  데릴사위의 넉살을 보여준다. ‘리멤버’ 남궁민에 이어 김의성까지, 수발 전문 배우가 된 이시언은 고등학생들한테 굴욕 당한 사건을 밝힌다.명품조연 특집으로 마련된 ‘라디오스타’는 7일 밤 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 예고 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’의 막내 MC 규현이 오는 21일부터 녹화에 참여한다. 그룹 슈퍼주니어 규현은 최근 성대 결절로 ‘라디오스타’ 녹화를 잠시 쉬었다. 휴식을 취하며 회복 중인 규현은 추석 다음 주인 오는 21일 녹화가 예정된 ‘라디오스타’에 MC로 복귀한다.규현 소속사 SM엔터테인먼트는 “규현은 현재도 충분히 휴식을 취하고 있는 상황”이라며 “오는 21일에는 큰 이상이 없는 한 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 것”이라고 전했다.앞서 규현은 뮤지컬 ‘모차르트!’에서 볼프강 모차르트 역을 맡아 공연을 펼쳤다. 하지만 성대 결절로 인해 오는 27일 광주문화예술회관 대극장, 지난 3~4일 김해문화의전당 마루홀에서 개최된 공연에 불참했다.규현이 ‘라디오스타’에 자리를 비운 동안 개그맨 양세형, 비투비 육성재가 일일 MC로 출연했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 양세형이 '무한도전' 고정에 대해 이야기 했다.7일 방송된 MBC'라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연했다.이날 양세형은 MC 규현을 대신해 대타 MC로 참여했다. MC들은 "'무한도전' 고정이냐"라고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 양세형은 "고정 아니다. 도와주는 느낌이다"라고 손사레를 쳤다.양세형의 겸손에 김구라는 "서운한거 아니냐. 왜 고정이 안되냐"라며 양세형의 말할 틈도 없이 몰아 부쳤다.이후 양세형은 "멤버가 되는게 왜 부담스럽지 않다. 예능 배운다는 생각하고 있다. 도와주는 개념이다"라며 다시 한 번 설명했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
최귀하/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
최귀화가 충무로 다작 요정임을 입증했다.
7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘부산행’, ‘곡성’, ‘터널’에서 활약한 배우 최귀화가 출연했다.
이날 MC양세형은 최귀화에게 “올해만 2,530만 관객을 동원한 영화들에 출연했는데, 길 다니면 아무도 못 알아본다고?”라고 물었다.
이에 최귀화는 “그렇다. 정도껏 알아봐줘야 하는데, 아무도 못 알아본다”며 “술자리 옆 테이블에서 내 얘기를 하는데 못 알아 보더라”라고 일화를 소개했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 최귀화가 김구라에게 역습을 당했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 최근 극장 흥행작에 연이어 출연하며 강한 인상을 남긴 배우 최귀화가 출연했다.  
최귀화는 올 상반기 화제작이었던 ‘곡성’ ‘부산행’ 등에 연이어 출연했지만 선굵은 캐릭터로 일상생활에서는 실제로 알아보는 사람들이 적다고 토로했다. 심지어 옆테이블에 앉아 ‘부산행’ 속 거지 캐릭터에 대해 이야기를 하면서도 자신을 알아보지 못하는 사람들이 있었다고 털어놨다.가족들이 생활비를 올려달라고 한다는 이야기에 김구라는 “좀 업되어 있네요”라고 염려하며 “원래 생활비를 얼마나 줬냐”고 물었다. 최귀화는 이에 150만 원을 줬다며 연극배우 입장에서 부담스러운 금액이라고 털어놨다.김구라가 그럼 거기서 얼마나 더 올려달라고 했냐고 묻자 최귀화는 “20만원”이라고 대답했다. 최귀화의 대답에 김구라는 버럭하며 “그 정도는 그냥 올려줘요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 최귀화는 심지어 자동차도 20만 킬로를 달린 20년 된 차를 타는 것으로 알려져 모두를 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 임시 MC로 투입된 양세형이 '무한도전'을 언급했다.  7일 방송된 '라디오스타'에서 양세형은 성대결절로 자리를 비운 규현 대신 스페셜MC로 출연했다.  게스트 초대에 앞서 양세형은 MBC '무한도전' 출연에 대해 MC 김구라, 윤종신, 김국진의 질문을 받았다.  이에 양세형은 "고정은 아니고, 도와주고 있는 것"이라고 말했다. 하지만 김구라는 전진, 길 등 앞서 비슷한 이유로 '무한도전' 고정 멤버가 됐던 이들을 언급하며 "솔직히 서운하지 않냐"면서 미끼를 던졌다.  그는 "전혀 서운하지 않다"며 "부담스럽지 않고, 편안하게 예능 배운다 생각하고 다니고 있다"고 강조했다.  그럼에도 김구라는 "이건 문제가 있는 것 같다"고 투덜댔고, 이에 양세형은 "내 일은 내가 알아서 하겠다"고 잘랐다.  사진='라디오스타' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 최귀화가 술자리에서 달라지는 공유의 이야기를 전했다.


7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '명품조연구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다. 성대결절로 자리를 비운 MC 규현의 빈자리는 양세형이 채웠다.


이날 방송에서 최귀화는 "'부산행'을 함께 촬영한 공유와 나는 실제로 한 살 차이다. 촬영 당시 회식자리에서 공유가 말을 놓자고 하더라. 그런데 다음날 촬영현장에만 가면 예의바르게 인사했다"며 "그 이후로도 매번 술자리에서 말을 놓자고 이야기 했는데, 술이 깨면 말을 못 놔서 '공유씨'라고 높임말을 썼다"며 공유와의 일화를 전했다.


또 "결국 영화 촬영 끝날 때까지 말을 못놨다. VIP 시사회에서 만나서도 '공유씨'라고 인사하게 되더라"고 말했다. 이에 양세형은 "그럴 때 가장 좋은 게 스킨십이다. 나중에 공유를 만나면 볼을 꼬집으며 친한 척 해보라"며 조언을 건네 폭소케했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’ 오대환이 ‘베테랑’ 캐스팅 비화를 공개했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘명품 조연 구역 - 주연은 없다’ 특집으로 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다.이날 영화 ‘베테랑’에 왕형사 역으로 출연한 오대환은 “연기 못 한다고 류승완 감독님께 많이 혼났다”고 말문을 열었다.오대환은 원래 왕형사 역은 마동석이 하기로 한 역할이었다며 “원래는 다른 캐릭터로 오디션을 봤다. 이후 체중 증량을 위해 공복에 단백질 셰이크를 먹고, 삶은 달걀 10개, 운동 후 밥을 먹고, 삶은 달걀 10개를 먹고 그랬다”고 고충을 토로했다.이어 오대환은 “그렇게 체중을 증량해 갔더니 감독님이 ‘인간 류승완으로는 너무 고마운데 감독 류승완으로는 고민이 된다. 안될 경우, 다시 살을 빼서 원래 역할을 하자’고 하셨다”며 당시 상황을 밝혔다.이후 오대환은 매니저로부터 캐스팅됐다는 소식을 듣고 눈물을 흘렸다고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 배우 최귀화가 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘부산행’, ‘곡성’, ‘터널’에서 활약한 배우 최귀화가 출연했다.이날 MC 양세형은 최귀화에게 “개봉한 영화마다 흥행 돌풍이다”라면서 ‘부산행’, ‘곡성’, ‘터널’ 세 작품만 합쳐도 올해만 2,530만 배우라고 말했다.   
사진=MBC ‘라디오스타’이어 “그런데 길 다니면 아무도 못 알아보냐”고 물었다. 이에 최귀화는 “그렇다. 정도껏 알아봐줘야 하는데, 아무도 못 알아본다”며 “술자리 옆 테이블에서 내 얘기를 하는데 못 알아 보더라”라고 일화를 소개했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
오대환/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
오대환이 조재윤 결혼식에 얽힌 에피소드를 공개했다.
7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 오대환이 조재윤 결혼식 축의금으로 5만 5천 원을 냈다고 밝혔다.
이날 오대환은 “무명 시절에 그런 호텔에서 하는 결혼식을 처음 가봤다”며 “스테이크 같은 거 주니까 아내랑 아이랑 셋이 같이 갔다”고 말했다.
이어 오대환은 “그래서 축의금을 5만원 내려니까 너무 적은 것 같아서 아내한테 5천 원만 더 달라 해서 5만 5천원을 냈다. 그리고 셋이 스테이크를 먹고, 나는 하나 더 먹었다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타' 최귀화가 사람들이 잘 못 알아본다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 영화 '부산행', '곡성', '터널'에서 활약한 배우 최귀화가 출연했다. 이날 MC 양세형은 최귀화에게 "개봉한 영화마다 흥행 돌풍이다"라면서 올해만 2,530만 배우라고 말했다. 이어 양세형은 "그런데 길 다니면 아무도 못 알아보냐"고 물었다. 이에 최귀화는 "그렇다. 정도껏 알아봐줘야 하는데, 아무도 못 알아본다"며 "술자리 옆 테이블에서 내 얘기를 하는데 못 알아 보더라"고 답했다.또 최귀화는 "좀비들과 친하다"라면서 평소 좀비 역 배우들과 술을 먹으면 주변 테이블에서 "좀비들이랑 거지역 장난 아니야"라고 말한다고 밝혔다. 이어 그는 "나라고 얘기 하기도 그렇고"라며 안타까워했다. 이에 양세형은 "적당히 노숙자로 나와야하는데 진짜 노숙자같다"라고 말해 폭소를 자아냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 최귀화가 영화 '부산행'의 천만 흥행에도 사람들이 잘 못 알아본다고 아쉬워했다.  7일 방송된 '라디오스타'는 '명품 조연 구역 - 주연은 없다' 특집으로 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연했다.  이날 MC 양세형은 최귀화를 '부산행' '곡성' '터널' 등 세 작품에 출연했고, 총 2천530만 배우라고 소개했다. 그런데도 아무도 못 알아본다고.  이에 MC들은 "스트레스 받냐"고 물었고, 최귀화는 "스트레스라기 보다는 정도껏 알아 봐야 하는데"라고 말했다.  또 "'부산행' 좀비들과 친해 평소에 술을 마시면, 주변 테이블에서 '좀비와 거지 역 장난 아니다'고 말한다"면서 "바로 옆에 있는데 나라고 이야기 하기도 그렇고"라고 웃었다. 양세형은 "적당히 노숙자로 나와야하는데 진짜 노숙자 같다"고 밝혔다.  최귀화는 노숙자 연기를 위해 실제 노숙 생활까지 했다. 그는 "영화를 찍기 전에 서울역에서 영화에 나온 의상으 입고 실제 노숙 생활을 했다"며 "노숙자분이랑 막걸리 마시면서 상담도 했다"고 일화를 공개하기도 했다.  또 '부산행'을 함께 했던 공유와의 에피소드도 털어놨다. 최귀화는 공유보다 1살 형. 하지만 지금까지도 말을 놓지 못하고 있다고.  이에 최귀하는 "공유가 술을 많이 샀는데, 그때 서로 말을 놓자고 약속한다"며 "하지만 다음날에 만나면 다시 존댓말을 한다. 그걸 4번 정도 반복했고, 지금도 존대한다"고 밝혔다.  사진='라디오스타' 캡처황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘홍보요정’ 이시언, ‘라디오스타’ 본방사수 독려…“시청해주세요 제~바알”배우 이시언이 <라디오스타> 셀프홍보에 나섰다.이시언은 지난 6일 자신의 인스타그램을 통해 “낼은 더블유 본방사수 후 라스 본방사수! 두 번째 라스 출연 영광입니닷 ㅜㅜ #더블유 #라디오스타 꼭 본방사수들 부탁드려용ㅎ 혹시 노잼이라도 끝까지 시청해주세요 ㅜㅜ 제바알 #홍보요정”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
<라디오스타> 이시언. 사진 이시언 인스타그램이시언이 공개한 사진은 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 셀프캠 영상을 캡처한 것으로 그를 포함해 배우 정해균, 최귀화, 오대환이 눈에 보인다. 이들은 7일 방송된 <라디오스타> ‘명품 조연 구역 - 주연은 없다’ 특집 출연진이다.이시언은 MBC 드라마 <W>에서 오성무(김의성 분)의 문하생 박수봉 역을 맡아 맛깔나는 감초 연기로 시청자의 인기를 얻고 있다.#라디오스타 #이시언 #W #박수봉 #수봉이<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 최귀화가 연기를 위해 서울역에서 노숙을 했던 일화를 밝힌다.7일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 최귀화가 영화 '부산행' 노숙자 연기를 위해 실제로 서울역 노숙을 감행했음을 고백했다.최근 진행된 녹화에서 최귀화는 “처음에는 (텃세가)너무 두렵더라구요”라고 고백했지만 이후 노숙자들의 텃세를 이겨낸 그는 당시 친분을 쌓은 노숙자에게 도움을 줬던 에피소드까지 털어놨다.또 최귀화는 ‘부산행’을 함께한 배우 공유와의 비하인드 스토리를 털어놓는다. 그는 1살 동생인 공유와 말을 놓기로 했지만 아직까지 존댓말을 사용하고 있음을 밝혔고, 이에 현장에서 수 많은 말 놓는 방법이 등장했다는 후문이다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이시언이 현빈의 미담을 전했다.


7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '명품조연구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다.


이날 방송에서 이시언은 "남이 잘되는 꼴을 못본다. 특히 다른 배우가 잘되는 걸 보면 배가 아파서 더 열심히 하게 된다"며 "요즘 가장 배아픈 배우는 조정석이다"고 말했다. 이에 MC들은 "배 아파할 레벨이 아니다"며 핀잔을 줬다.


또 "현빈도 잘나가는게 샘나서 미담을 숨겨왔었다. '친구'로 드라마 데뷔를 했는데 그때 함께 촬영하던 선배님의 어머니가 돌아가셔서 장례식장에 갔었다. 돈이 없어서 조의금을 못내 밖에 앉아있는데 현빈이 나에게 봉투를 하나 주더라"며 이제까지 숨겨왔던 미담을 전했다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’ 이시언이 조정석에 질투를 드러냈다.7일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 ‘명품 조연 구역-주연은 없다’ 특집으로 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다. 이날 이시언은 “남 잘 되는 걸 보면 배아프다. 그래서 더 열심히 노력한다“고 밝혔다.이에 김구라는 “지금 누가 배아픈가?”라고 물었고 이시언은 바로 “조정석”이라고 망설임 없이 답했다.특히 이시언은 “데뷔 전부터 친한 형이라 더 자극된다”고 말했다. [사진=MBC ‘황금어장 라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=오대환 인스타그램[아시아경제 김재원 인턴기자] 배우 오대환이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 밝혔다. 7일 방송된 '라디오스타‘에 출연한 오대환은 지난 6일 자신의 인스타그램에 “정말 오래 살고 볼 일”이라며 “내가 라디오스타에? 라디오스타에 해가 되지 않길”이라는 내용의 글을 게시했다. 그는 이어 “#라디오스타, #첫 예능 출연, #연기나 잘하자”라고 해시태그를 달며 소감을 전했다.오대환은 이 같은 내용의 글과 함께 사진 한 장을 공개했는데, 그가 공개한 사진에는 7일 방송에 함께 출연한 정해균, 최귀화, 이시언의 모습이 담겨 있다. 오대환은 한국예술종합학교 출신으로 영화 ‘모비딕’, ‘감기’, ‘차이나타운’, ‘베테랑’ 등에서 조연으로 활약해왔다. 그는 또 드라마 ‘허준’, ‘돌아와요 아저씨’ 등에도 출연하며 명품조연으로 평가받고 있다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 양세형이 '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 7일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 양세형이 스페셜 MC로 출연해 규현의 빈자리를 채웠다.양세형의 출연에 MC들은 "'무한도전'은 어떻게 되는 거냐"고 물었다. 이에 양세형은 "지금은 도와주는 형식으로 출연하고 있다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "전진과 길도 몇 개월 하다 '무한도전' 고정 멤버로 합류했다. (양세형도) 고정될 것 같다"면서 "솔직히 서운하지 않느냐"고 양세형을 몰아갔다. 양세형은 "서운하고 이런 것 없다. 고정이 아니어도. 예능을 배운다는 심정으로 나가고 있다"고 말했다. 그러나 김구라는 계속해서 서운하지 않냐고 물었고, 양세형은 "제 일은 제가 알아서 할게요"라고 단호하게 답해 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 오대환이 동료 연기자 조재윤의 결혼식 축의금에 얽힌 에피소드를 전했다.7일 밤 MBC ‘라디오스타’에 이시언, 전해균, 최귀화와 함께 출연한 오대환은 “조재윤 결혼식 축의금 때문에 욕 먹었다고?”라는 MC들의 질문에 “형 결혼식을 가면 스테이크를 줄 것 같아서 아내, 아이와 함께 갔다”고 전했다.오대환은 “결혼식 가기 전 축의금을 봉투에 넣었는데 5만원을 넣었다. 그런데 생각해 보니 너무 조금 넣은 것 같더라. 그래서 아내에게 5000원만 줘보라고 해서 넣었다. 이게 5000원 짜리지만 5만원 짜리와 비슷해서 얼핏 보면 10만원처럼 보일 것이라고 생각했다”고 속내를 털어놨다.이어 “결혼식에서 스테이크를 맛있게 먹고 나는 하나를 더 시켜 먹었다. 그런데 알고보니 스테이크가 1인분에 13만원 짜리였다”고 말해 폭소를 유발했다. 오대환은 또 “얼마 전에 영화 시사회 뒷풀이에서 조재윤 선배를 만났다. 그때 나를 보면 ‘너 요즘 잘 나가더라. 잘 나가야지 임마 너는’이라고 하더라”고 말했다.이에 MC들은 “잘못하면 그게 1만원으로 보일 수도 있었을 것”이라는 지적에 오대환은 “그런가”라고 당황한 표정을 지어 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
최귀화/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
최귀화가 장모님에 대해 언급했다.
7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최귀화가 장모님이 방송 욕심이 있다고 밝혔다.
이날 최귀화는 “장모님이 ‘자기야’에서 출연 섭외 오기만을 기다리고 있다”고 말했고, MC들은 “그럼 ‘라스’ 나온다니까 뭐라고 하셨나?”라고 물었다.
이에 최귀화는 “‘다 얘기해도 되니까 유명하기만 해져라’라고 하셨다”고 답해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘베테랑’ 김구라‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차별점에 대해 언급했다.7일 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서는 SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운 PD가 함께 했다.김구라는 현재 고정 MC로 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와의 차별점에 대해 “이 프로그램에은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이점”이라고 언급했다.이어 “저와 김국진 씨 외에도 산전수전 다 겪은 윤정수도 있고, 감각이 뛰어난 양세형도 한다”고 덧붙이며 방송에 대한 기대감을 높였다.SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛 토크쇼 베테랑’은 실제 낚시터를 연상케하는 스튜디오에서 진행되는 토크쇼로, 오는 12일 첫 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 최귀화의 순박한 토크가 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 순박함과 어리숙한 모습으로 웃음을 자아내는 배우 최귀화의 모습이 그려졌다.  
배우는 토크도 남달랐다. 전라남도 출신의 최귀화는 시골 친구들이 스크린에서 활약 중인 본인을 신기하게 생각한다고 털어놨다. 술 먹고 배우 친구를 자랑하려고 가끔 전화를 걸어온다는 최귀화는 구수한 전라도 사투리를 선보였다. 상황극으로 능청스럽게 토크를 이어가는 최귀화의 모습은 신기하면서도 웃음을 자아낼 수밖에 없었다. 최귀화는 영화 제목이기도 한 ‘택시운전자’에 술 취한 친구들이 택시를 운전한다고 오인해 속상해하는 모습을 네이티브 발음으로 재현하며 호응을 얻었다.천만고지를 넘은 영화 ‘부산행’에서 공유와 함께 출연했던 최귀화는 촬영 당시 자주 술자리를 가졌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 공유가 술 마셨을 대와 맨정신일 때의 태도가 다르다는 주장에 모두의 이목이 쏠릴 수밖에 없었다. 최귀화는 한 살 터울인 공유가 주연을 맡아 친목을 위해 자주 술을 샀다고 전하며 술을 마시며 말을 놓기로 했다고 털어놨다. 하지만 매번 술자리마다 술기운에 반말을 해놓고 다음날 공유만 만나면 절로 존댓말이 나온다는 말에 MC들은 “그럼 최귀화씨 태도가 다른 거 아니냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.옥탑방에 살며 연극을 하던 시절에 혼전임신으로 결혼을 하게 됐다는 최귀화는 만만치 않은 처가의 반대에 부딪혔던 이야기를 전했다. 처가에 가는 첫 인사자리부터 혼전임신 소식을 안고간 최귀화에 장모님과 장인어른은 시름에 빠졌었다고 털어놨다. 도움을 청하는 아내의 말에 처제로부터 힌트를 얻은 최귀화가 아들이라고 말하자 장모님은 곧바로 “야 파티하자”며 태도가 돌변했다고 전했다. 그런가하면 결혼식 당일에 돌아가신 어머니를 떠올리게 하는 외삼촌의 말에 30분간 식장에서 엉엉 울다 처가쪽 친척들에 욕을 먹었다는 이야기 역시 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다. 아내로부터 “나대지말라”는 신신당부를 들었다는 최귀화는 이날 느슨하지만 흥있는 개인기를 선보였다. 마치 드라마 ‘미생’ 속 순박했던 하청업체 대리를 떠올리게 하는 최귀화의 숟가락 개인기에 양세형은 박자를 맞추며 유쾌한 수요일 밤을 장식했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타' 구역의 주연은 배우 최귀화, 오대환, 이시언, 정해균이다.7일 방송된 MBC'라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다'로 명품 씬스틸러 4인방 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연했다.올해 출연작만 영화 '부산행', '곡성', '터널' 등 2,530만 관객을 동원한 최귀화지만 "길 다니면 아무도 못 알아본다"라며 속상해 했다. "정도껏 알아봐줘야 하는데, 아무도 못 알아본다"며 "술자리 옆 테이블에서 내 얘기를 하는데 못 알아 보더라"라고 이야기했다. 영화 '부산행'에서 노숙자 역할을 한 최귀화는 실제 서울역에서 노숙생활을 했다. 최귀화는 "숙자들과 막걸리를 마시며 상담했다. '신분증을 빌려주면 50만원 준다는데'라는 노숙자의 이야기에 '하지마라 대포통장으로 쓰인다'고 조언했고, 실제로 경찰서 가서 신고했다"라고 일화를 전했다. 최귀화는 "내가 노숙자가 됐을 때 타인의 시선이 궁금했다"라며 노숙 경험을 하게 된 이유를 설명했다.최귀화는 이날 첫 예능출연에서 남다른 끼를 발산했다. 구수한 전라도 사투리로 고향 친구들과의 일화를 전하는가 하면, 숟가락 개인기를 펼쳤다. 하지만 다소 어설픈 개인기에 MC 윤종신은 "올해 본 개인기중 가장 허접하다"라고 응수했다.또한 최귀화는 "아내가 나대지 말라고 했다"라면서도 거침없는 입담을 이어갔다. 최귀화는 '부산행'을 함께 찍은 공유와 1살 나이 차이라고 밝혔다. "믿기지 않겠지만 공유보다 한 살이 많다"며 "공유가 주연배우니까 단합을 위해서 술을 많이 샀다. 술을 마시면 서로 말을 놓자고 약속을 했다. 그렇지만 다음날에 만나면 존댓말을 하는 것을 4번정도 반복했다"고 털어놨다. 이에 김구라는 "동생이 막말을 해야 한다"고 조언을 해 웃음을 자아냈다'혼전임신'으로 결혼을 하게 된 최귀화는 결혼식장에서 어머니 생각으로 30분을 통곡했다고 전했다. 최귀화는 "아내쪽이 경상도라 대놓고 뭐라고 하셨다. 미생 감독님이 연락와서 '너무 많이 울더라'고 하더라"고 설명했다. 이후 장모님과 직접 전화를 연결을 했다. 최귀화의 장모님은 "그런 이야기까지 했냐"라고 쑥스러워 하면서도 "최서방 고맙네"라고 마음을 전해 눈시울을 붉히게 했다.  
'딸바보', '전도사님' 오대환의 반전매력이 웃음을 유발했다. 이시언은 "형이 전도사님인 것에 놀랐고, 딸의 외모를 디스해 놀랐다"고 폭로했다. 오대환은 딸 넷의 '딸바보' 아빠인 것. 실제 둘째 딸의 사진을 공개하며 "못생겼다. 누가 얼굴을 누른 것 같다"라며 애정을 과시했다.영화 '베테랑'에 왕형사 역으로 출연한 오대환은 "연기 못 한다고 류승완 감독님께 많이 혼났다"고 말문을 열었다. "영화 '베테랑' 속 캐릭터는 사실 마동석에게 갔던 역할이다. 그런데 마동석이 사정이 생겨 내가 맡게 됐다"는 그는 혹독하게 살을 찌운 스토리를 밝혔다. 오대환은 매니저로부터 캐스팅됐다는 소식을 듣고 눈물을 흘리기도.뿐만 아니라 데뷔 10년 차 배우 오대환이 함께 영화에 출연했던 초보 배우 장윤주에게 위로 받았다고 털어놓았다. 감독님에게 거침없이 이야기하는 장윤주에 비해 혼난 후 주눅이 들었던 것. 오대환은 "장윤주가 차로 불러 위로를 해줬다. 너무 성격 좋더라. 많이 위로가 됐다"고 고마운 마음을 전했다.오대환은 조재윤의 결혼식에서 5만 5천원을 낸 사연을 밝혔다. 오대환은 "조재윤이 호텔에서 결혼한다고 하길래, 스테이크가 나올 것 같아 아내, 아이까지 셋이 갔다"라며, "당시 저한테 5만원도 큰 돈이었는데, 너무 조금 내는 것 같았다. 아내한테 5천원을 달라고 했다. 언뜻 보면 5만원처럼 보이니까 형이 봐도 이해해줄 것이라고 생각했다"고 설명했다.오대환은 "저랑, 아내랑, 우리 아이랑 스테이크 먹고, 저는 하나 더 먹었다. 그런데 스테이크 하나에 13만원이더라. 40만원어치 먹고 10만원도 안 낸 것이다"라며, "최근 '부산행' 시사회 뒤풀이에서 재윤이 형을 만났다. '잘 나가야지 네가', '야 보기 좋다'고 하더라"고 이야기해  웃음을 안겼다.이시언은 "잘 나가는 스타들을 보며 스스로를 채찍질하는 스타일"이라고 털어놨다. 그는 "최근에 배 아파한 건 누구냐"는 MC들의 질문에 "조정석"이라고 답했다. 김구라는 "(조정석이)배 아파할 레벨은 아니지 않나?"라고 물었고, 이시언은 "데뷔 전부터 친한 형이라 더 자극된다"고 말했다.더불어 이시언은 "현빈도 잘나가는게 샘나서 미담을 숨겨왔었다. '친구'로 드라마 데뷔를 했는데 그때 함께 촬영하던 선배님의 어머니가 돌아가셔서 장례식장에 갔었다. 돈이 없어서 조의금을 못내 밖에 앉아있는데 현빈이 나에게 봉투를 하나 주더라"며 이제까지 숨겨왔던 미담을 밝히기도.또한 이시언은 'W'와 동시간대 방송되는 '함부로 애틋하게' 출연중인 임주환과도 15년 지기 친구다. 현재 'W'가 좋은 시청률을 자랑하고 있다. 이에 이시언은 "세차장에서 만났다. 마치 분위기가 버스기사와 나밖에 없는 느낌이다"라고 이야기했다. 그러자 MC 김구라는 "이종석 김우빈도 아니고 왜그러냐"라며 비난해 웃음을 안겼다.정해균은 '나는 살인범이다' 무대인사 당시 지명수배범으로 오해받은 이야기를 전했다. 그는 "내가 반전이 있는 인물이라 영화 개봉 전에 어떤 곳에도 얼굴을 노출하지 못했다"며 "무대인사에도 올라가지 못해서 영화를 본 관객들이 영화보고 난 다음에 옆에 앉아 있는 나를 보고 진짜 살인범인줄 알고 놀라더라"고 말했다.이어 "관객 300만 명이 넘으면 인터뷰를 하기로 했는데, '늑대소년'과 붙어서 280만으로 그쳤다"는 정해균은 "결국 매니저가 영화 내린 후에 언론사에 전화해 인터뷰를 잡았다"며 안타까운 비화를 전했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 얼굴은 익숙하지만 이름은 익숙하지 않았던 명품 배우들이 자신의 존재감을 뽐냈다.


7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '명품조연구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다. 성대결절로 자리를 비운 MC 규현의 빈자리는 특별MC 양세형이 채웠다.


이날 방송에서 최귀화는 "영화 '부산행', '곡성', '터널' 등 흥행작에 다 나왔는데 아무도 못알아본다"며 "'부산행'에 함께 출연한 좀비들이랑 밥을 먹는데 옆자리에서 '부산행 봤어? 좀비랑 거지 역할 진짜 잘하지 않았어?'라며 내 이야기를 하더라. 거기서 그 거지가 나라고 할 수도 없고 답답했다"고 말했다. 이에 양세형은 "적당히 노숙자 역으로 나와야하는데 너무 노숙자로 나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.


OCN '38사기동대'에서 악덕사채업자로 나온 오대환은 세 딸의 아빠라는 사실을 밝혔다. 그는 "올해부터 잘되서 아내가 전업주부로 살고 있는데, 그전에는 배가 부른 상태에서도 계속 일했다"며 "이제는 잘되서 대본을 읽으러 카페에 가면 공짜로 커피를 주며 여기서 대본 계속 읽으라고도 한다"고 달라진 위상을 뽐냈다.


또 오대환은 영화 '베테랑'의 왕 형사 역을 맡기 위해 2주 만에 14kg을 찌웠다고 말했다. 그는 "원래 왕형사는 마동석 선배가 하려고 했던 역할이고, 나는 다른 역으로 캐스팅 되어 있었다. 그런데 마동석 형이 못하게 되면서 류승완 감독님이 나한테 덩치를 좀 더 키워서 해보라고 제안했다"고 운을 뗐다.


이어 "살을 찌우기 위해 아침에 일어나서 단백질 세이크를 마시고, 삶은 달걀 10개를 먹고 운동을 했다. 아이들 과자까지 안 먹은 음식이 없다"고 전해 배역을 얻기 위한 열정을 전했다.


정해균 역시 배역때문에 겪은 고충이 있었다. 영화 '나는 살인범이다'에서 지명수배범 역할을 맡은 그는 영화의 반전을 선사하는 인물이었다. 이에 영화 제작사에서는 영화가 잘되기 전까지 정해균의 정체를 숨기기 위해 인터뷰와 무대 인사를 일절 금지했다고 말했다. 300만 명이 넘으면 인터뷰를 허락했는데 결국 280만 명에 그쳤다며 자신을 알릴 기회가 없어서 아쉬웠던 일화를 전했다.


또 영화 '사도'의 소경박수 역할을 맡기까지의 과정도 전했다. 그는 "영화 '사도' 제작 소식을 듣고 제작사를 찾아갔는데 캐스팅보드의 모든 역할이 빽빽하게 채워져 있었다. 그런데 딱 하나 소경박수 역만 비어 있어서 내가 할 수 있다고 말했다. 그런데 경 읊는 연기가 생각보다 어려워서 출연을 망설이게 되더라"며 "하지만 하기로 약속한 거니까 경을 배우러 다녔다"며 명장면 탄생 비화를 밝혔다.


최귀화는 '부산행'의 노숙자 역할을 위해 서울역에서 노숙자들과 함께 살아봤다며 "영화에 나온 의상을 입고 노숙자들과 함께 살았다. 텃세를 극복하며 노숙현장을 경험했다. 나중에는 친해져서 막걸리를 나눠 마시며 상담까지 해줬다"고 노숙자 역할을 위해 한 노력을 전했다.


오대환은 '베테랑' 촬영 당시 연기 신인 장윤주로부터 들은 위로에 대해서 이야기했다. 그는 "장윤주가 촬영 현장에서 감독의 지시에도 '난 모르겠어 감독님이 한번 해 봐'라며 당당하게 요구하더라. 현장의 모두가 놀랐지만 그 이후 자신의 색을 찾았다"며 "하지만 나는 감독님이 지시를 내리면 의기소침해지곤 했다. 나중에 윤주가 따로 불러서 '별 거 없어 편하게 해'라며 위로해 주더라"고 말했다.


'W'에서 오성무(김의성 분)의 어시스턴트 박수봉을 연기하고 있는 이시언은 "나보다 잘 나가는 배우들을 보면 배가 아프다. 그런 인물들을 보며 나를 채찍질하는 스타일이다"고 말했다. 이어 요즘 가장 샘나는 배우로는 데뷔 전부터 친하게 지냈다는 조정석을 꼽았다. 또 현빈이 잘나가는 게 배가 아파서 미담을 일부러 숨겨왔다며 신인시절 현빈으로부터 조의금을 받아 대신 낸 일화를 전하기도 했다.


이밖에도 'W'와 동시간대 방송 중인 '함부로 애틋하게'에 출연중인 임주환과는 15년지기 친구라며, 요즘 좀 어색해졌다고 말했다. 이에 김구라는 "임주환이야 서브 남자 주인공이지만 이시언씨는 'W'를 대표하는 배우도 아닌데 왜 그렇게 생각하는지 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.


마지막으로 배우들은 '나를 빛나게 해준 노래'를 꼽았다. 오대환은 충청도 출신답게 조영남의 '내 고향 충청도'를 선곡해 구수하고 친근한 가창력을 뽐냈으며, 이시언은 H.O.T.의 '열맞춰'를 선곡해 안무까지 완벽하게 재연하며 무대위의 존재감을 뽐냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '라디오스타'에 출연한 최귀화가 장모님의 방송 욕심에 대해 언급했다.  7일 방송된 '라디오스타'는 '명품 조연 구역 - 주연은 없다' 특집으로 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연했다.  이날 최귀화는 "장모님이 '자기야'에서 출연 섭외 오기만을 가디라고 있다"고 폭로(?)했고, 이에 MC들은 "'라디오스타'에 나온다니까 뭐라고 하셨나"라고 물었다.  그는 "다 얘기해도 좋으니까 유명하기만 해져라고 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이후 즉석해서 장모님과 전화 통화가 연결됐다. 장모님이 어색한 표준어를 쓰자 최귀화는 "목소리가 변하셨어요"라고 유쾌하게 통화를 이어갔다.  MC 윤종신이 "'자기야' 욕심내고 계시냐"고 물었고, 이에 장모는 "우리 사위 너무 멋있죠"라고 뜬금없는 말로 당황하게 했다.  또 처음에 왜 반대했냐는 물음에는 "진짜 마음에 안들었다. 저 사람만 데려오지 말라 했다"고 솔직하게 말했다. 혼전 임신에 대해서는 "그런 것까지 다 얘기했냐"면서 웃어보였다.  결혼식에서 울었던 일에 대해서는 "왜 그리 우는지 창피해 죽는 줄 알았다"면서도 "나도 눈물이 날 것 같다"면서 훈훈함을 자아냈다.  사진='라디오스타' 캡처  황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 배우 이시언이 화려한 인맥을 자랑했다.이시언은 7일 밤 방송된 MBC 토크쇼 '라디오스타'에 출연해 조정석, 현빈과의 친분을 드러냈다.이시언은 "역할이 비슷한 배우가 잘되는 것을 보면 살짝 배가 아프다"며 "지금은 조정석이 가장 질투난다"고 밝혔다. 이에 김구라는 "조정석과는 (배역이) 안 겹칠 것 같은데?"라고 말해 좌중을 웃게 만들었다.이시언은 또 MBC 드라마 '친구'를 현빈과 함께 출연하면서 친분을 쌓게 됐던 비하인드 스토리를 전했다. 이시언은 "돈이 없을 때 현빈이 돈봉투를 줬다"며 "그당시 나에게 큰 액수였다"며 고마운 마음을 드러냈다.한편 이시언은 MC들이 "드라마 'W'의 주연배우 이종석, 한효주가 경쟁드라마 김우빈, 수지보다 약하다고 생각했었다고 들었다"고 묻자 "지금은 아니다. 우리 작품이 장안의 화제다"라고 해명하며 머쓱해했다.이날 방송된 MBC '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다' 특집으로 꾸며진 가운데 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언이 출연해 입담을 뽐냈다.사진 출처=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'에 출연한 배우들이 화제를 모으고 있다.7일 오후 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'는 '명품 조연 구역 - 주연은 없다' 특집으로 꾸며져 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다. 무명시절을 오래 겪은 신스틸러들이니 만큼 다양한 에피소드로 시청자들에게 큰 재미를 선사했다.최귀화는 최근 영화 '부산행' '터널', 드라마 '미생' 등에 출연한 배우다. 최귀화는 개인기로 숟가락 연주를 선보였다. 숟가락을 몸에 두드리며 박자를 맞추며 노래를 불렀다. 최귀화는 주변의 냉랭한 반응에도 유쾌하게 연주했다.OCN '38사기동대'에서 악덕 고액체납자 마진석 역으로 화제를 모은 오대환은 가족 관계 등 다양한 에피소드를 전했다. "식구가 많아서 집에서 대본을 잘 못 본다"는 오대환은 현재 딸 셋을 키우고 있으며 아내 뱃속에 넷째가 있다고 말해 모두를 놀라게 했다. 38살이라고 밝힌 그는 "요즘 많은 분들이 알아보셔서 기분이 좋다"고 말했다. 오대환은 개인기로 '과자 먹방'을 했다. 오대환은 커다란 초콜릿 파이를 한입에 금방 삼켰다. MC들은 "그런데 이걸 개인기로 볼 수 있냐"고 물어, 오대환을 웃겼다. 오대환은 이어 여유롭게 웨이브 댄스도 선보여 웃음을 자아냈다.이날 이시언은 "잘 나가는 스타들을 보며 스스로를 채찍질하는 스타일"이라고 털어놨다. 그는 "최근에 배 아파한 건 누구냐"는 MC들의 질문에 "조정석"이라고 답했다.김구라는 "(조정석이)배 아파할 레벨은 아니지 않나?"라고 물었고, 이시언은 "데뷔 전부터 친한 형이라 더 자극된다"고 말했다.이시언은 춤을 요청하는 MC들에 당황했다. 이시언은 수줍게 앞으로 나서서 개다리춤과 '마빡이 댄스'를 선보여 폭소케 했다.마지막은 정해균의 차례였다. 정해균은 드라마 '닥터스' '시그널', 영화 '널 기다리며' 등에 출연해 주목받았다. 정해균은 "예전엔 다들 이렇게 췄다"며 양 팔을 규칙적으로 흔드는 춤을 췄고, MC들은 '복고 댄스'에 공감하며 함께 춤을 췄다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=오대환 인스타그램

'라디오스타' 오대환이 출연 인증샷을 공개했다.지난 7일 오대환은 자신의 인스타그램에 "하...내일이구나... 정말 오래살고 볼일~ 내가 라스에? 헐~~ 제발...내가 라스에 해가 되지 않기를..#라디오스타 #첫예능출연 #연기나 잘하자 #예능은힘들어..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 오대환은 함께 출연한 정해균, 최귀화, 이시언과 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 네 사람의 친밀한 모습이 훈훈함을 자아냈다.한편 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 오대환은 화려한 입담을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 배우 오대환이 영화 ‘베테랑’의 캐스팅 비화를 공개했다.7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 영화 ‘베테랑’에 왕형사 역으로 열연한 배우 오대환이 출연했다. 이날 영화 ‘베테랑’에 왕형사 역으로 출연한 오대환은 “연기 못 한다고 류승완 감독님께 많이 혼났다”고 말문을 열었다.  
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’오대환은 원래 왕형사 역은 마동석이 하기로 한 역할이었다며 “원래는 다른 캐릭터로 오디션을 봤다. 이후 체중 증량을 위해 공복에 단백질 셰이크를 먹고, 삶은 달걀 10개, 운동 후 밥을 먹고, 삶은 달걀 10개를 먹고 그랬다”고 고충을 토로했다.이어 오대환은 “그렇게 체중을 증량해 갔더니 감독님이 ‘인간 류승완으로는 너무 고마운데 감독 류승완으로는 고민이 된다. 안될 경우, 다시 살을 빼서 원래 역할을 하자’고 하셨다”며 당시 상황을 밝혔다.이후 오대환은 매니저로부터 캐스팅됐다는 소식을 듣고 눈물을 흘렸다고 밝혀 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세형이 <무한도전> 멤버 합류에 대해 언급했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 492회에서는 양세형이 규현을 대신해 스페셜 MC로 활약했다.

먼저 양세형은 “<라디오스타> 덕에 프로그램을 8개나 하고 있다”라며 감사를 전했다. 이어 그는 ‘양세바리 춤’을 춰서 흥을 돋웠다.

이후 김구라가 “<무한도전> 고정 멤버로 합류하는 건가?”라고 묻자, 양세형은 “도와주는 느낌으로 하는 중이다”라고 답했다. 그러자 MC들이 “미국도 같이 갔는데 서운하지 않나?”라며 대답을 유도했다. 양세형은 꿋꿋하게 “전혀 서운하지 않다”라고 밝혔다. 하지만 김구라가 “분명 서운할 거다”라며 양세형의 말을 막아 눈길을 끌었다.

 
 

김국진은 “<무한도전> 멤버로 합류하는 게 부담스러운가?”라고 물었다. 이때 김구라가 “왜 부담스러워?”라며 대답을 계속 가로채자, 양세형이 벌떡 일어나 “가겠다!”라고 말했다. 하지만 김구라가 “우린 안 잡는다”라고 말해 웃음을 안겼다. 양세형은 다시 자리에 앉아 “편안하게 예능 배운다는 생각으로 출연 중이다”라고 소신을 전했다.

이날 방송된 “명품조연구역-주연은 없다” 특집에는 드라마 <시그널>의 악역 정해균, 천만 영화 <부산행>의 노숙자 역 최귀화, <38사기동대> 속 악덕 고액체납자 오대환, 감초 역할 톡톡히 하는 신스틸러 이시언이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시언이 절친 스타들에 대해 언급했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 492회에서는 남궁민·김의성 등 수발 전문 배우 이시언이 출연해 화려한 인맥을 자랑했다.

앞서 김구라는 “<W(더블유)>의 이종석·한효주가 약하다고 했나?”라고 물었다. 이에 이시언은 “라이벌 드라마의 주연인 김우빈·수지의 팬이다”라고 답했다. 김구라가 “약하다는 여론에는 동조했나?”라고 묻자, 이시언은 “흔들렸지만 지금은 대박이다”라고 솔직히 고백했다.

 
 

이때 양세형이 “남 잘되는 걸 못 보나?”라고 말했다. 이시언은 “최근엔 조정석을 보며 배가 아팠다”라고 전했다. 이어 김국진이 “현빈의 미담도 숨겼다고?”라고 묻자, 이시언은 “드라마 <친구> 촬영 당시 선배의 어머니가 돌아가셨다. 현빈이 돈 없는 나를 위해 조의금을 대신 내줬다”라며 고마웠던 일화를 공개했다.

이날 방송된 “명품조연구역-주연은 없다” 특집에는 드라마 <시그널>의 악역 정해균, 천만 영화 <부산행>의 노숙자 역 최귀화, <38사기동대> 속 악덕 고액체납자 오대환, 감초 역할 톡톡히 하는 신스틸러 이시언이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오대환의 고무줄 몸무게가 화제다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 492회에서는 믿고 보는 악역 배우 오대환이 출연해, 영화보다 더 영화 같은 <베테랑> 캐스팅 뒷이야기를 공개했다.

먼저 오대환은 “왕 형사가 원래는 마동석 선배의 역할이었다. 선배가 사정상 하차하자, 류승완 감독이 내게 제안해왔다”라고 말했다. 이어 그는 “마동석 선배처럼 몸을 키워보기 위해 2주 동안 15kg을 늘렸다”라고 전해 모두를 놀라게 하였다.

 
 

하지만 막상 류승완 감독이 캐스팅 결정에 주저했다는 것. 오대환은 “아내에게 속상한 마음을 털어놨는데, 그때 매니저가 캐스팅 확정됐다며 소식을 전했다”라고 말했다. 이어 그는 “감격의 눈물이 뚝뚝 떨어졌다”라고 전해 시선을 모았다.

이날 방송된 “명품조연구역-주연은 없다” 특집에는 드라마 <시그널>의 악역 정해균, 천만 영화 <부산행>의 노숙자 역 최귀화, <38사기동대> 속 악덕 고액체납자 오대환, 감초 역할 톡톡히 하는 신스틸러 이시언이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   양세형이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연해 '무한도전'에 대해 언급했다. 
 




   7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 양세형이 스페셜 MC로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 '무한도전'에 대한 질문에 양세형은 "지금은 도와주는 형식으로 출연하고 있다"고 말했다. 
 




   이에 김구라는 "전진과 길도 몇 개월 하다 '무한도전' 고정 멤버로 합류했다. (양세형도) 고정될 것 같다"면서 "솔직히 서운하지 않느냐"고 물었고, 양세형은 "서운하고 이런 것 없다. 고정이 아니어도. 예능을 배운다는 심정으로 나가고 있다"고 전했다. 
 




   이후 김구라가 계속 서운하지 않냐고 묻자 양세형은 "제 일은 제가 알아서 할게요"라고 단호하게 답했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘황금어장-라디오스타’[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 이시언이 조정석을 부러워했다.이시언은 7일 방송된 MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서 “남이 잘 되는 꼴을 못 본다”며 “특히 배우가 잘 되면 배가 아프다”고 솔직히 말했다. MC 김구라가 최근에는 누구 때문에 배가 아프냐고 묻자 이시언은 조정석을 지목했다. 김구라가 “배 아파할 레벨이 아니지 않냐”고 묻자 이시언은 “데뷔 전부터 친해서 자극이 되는 것 같다”고 답해 웃음을 자아냈다. 그러면서 현빈의 미담도 숨겼다고 고백했다. 이시언은 “드라마 ‘친구’를 촬영할 때 선배가 모친상을 당했는데 1만원도 없을 때였다”며 “현빈이 돈이 없는 나를 위해 조의금을 대신 내줬다”고 얘기했다.이시언은 “(동료들이 잘 되면 부러운 만큼) 준비를 많이 한다”며 “내가 저들보다 못한 게 뭔가, 나도 저렇게 할 수 있다면서 스스로를 채찍질 한다”고 말했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=강보라 기자] 오대환의 순박함이 웃음을 자아냈다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 순진무구함으로 웃음을 자아내는 배우 오대환의 모습이 그려졌다.  
연극무대 출신의 배우들이라면 빼질 수 없는 게 생활고였다. 조재윤의 결혼으로 처음으로 호텔 결혼식에 가봤다는 오대환은 다소 의문이 가는 금액 5만 5천 원을 축의금으로 냈다고 밝혔다. 호텔 결혼식은 스테이크를 줄 것이라는 확신에 아내는 물론 아이까지 대동하고 갔다는 오대환은 사실 축의금 5만 원도 부담스러웠던 상황이라고 털어놨다. 결국 식장에서 아내에게 5천 원을 더 달라고해서 5만 원 두 장과 착각한 척 할 속셈이었다는 오대환의 말에 모두 웃음을 지을 수 밖에 없었다. 오대환은 아내와 아이 모두 스테이크를 먹고, 본인은 추가까지 해서 먹었는데 나중에 보니 한접시에 가격이 무려 13만 원이었다며 늦게나마 조재윤에 미안함을 전했다. 그러던 중 시간이 흘러 영화 ‘부산행’ 시사회 뒤풀이에서 조재윤을 다시 만났다는 오대환은 “형이 ‘너 요즘 잘 나가더라?’ ‘잘 나가야지 네가’고 말했다”며 “그 와중에 눈치가 보이더라”고 말해 웃음을 자아냈다.아내와의 결혼기도 남달랐다. 아버님이 일찍 돌아가시고 홀로 딸을 키워온 장모님에게 교제 허락을 받아낸 일화를 전하며 오대환은 당시 한 달 수입이 70만 원에 불과했다고 전했다. 오대환은 그러나 교제 허락을 받기 위해 보험설계사로 일하는 장모님의 점수를 따고자 보험을 들었다며 월납입료가 18만 원이었다며 절실했던 마음을 내비쳤다. 하지만 무리를 해서라도 자신에게 잘보이고자 하는 마음에 교제를 허락해줬다는 말에 MC들이 “보험료를 계속 납입하나 봐야 하니까”라고 말하자 오대환은 박수까지 치며 “그렇구나”라고 격한 공감을 했다.당시 여자친구였던 지금의 아내와 헤어지는 게 싫어 방법이 결혼밖에 없다는 말이 실제 결혼까지 이어졌다는 오대환은 당시 상황을 설명하기도 했다. 지나가는 말을 집에가서 전한 아내로 인해 장모님에게 전화가 오자 오대환은 특유의 넉살로 “만약 결혼하게 되면 복권이랑 사는 거에요”라고 당차데 대답했다고 밝혔다. 그렇게 속전속결 상견례까지 치루고 결혼을 올린 오대환은 현재 장모님과 살고 있다며 “잠깐 살면 된다고 했는데 10년 째”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 상승하며 수요일 예능프로그램 왕좌를 지켰다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 시청률은 9.3%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(8.6%) 보다 0.7% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날 ‘라디오스타’는 ‘명품조연 특집-주연은 없다’로 꾸며진 가운데 명품 씬스틸러 4인방 정해균 최귀화 오대환 이시언 등이 출연했다. 특히 성대 결절로 자리를 비운 MC 규현을 대신해 양세형이 스페셜 MC로 함께 했다. 양세형은 자신만의 색깔로 ‘라디오스타’ 스페셜 MC 역할을 톡톡히 해내 호평을 이끌었다.한편 ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.2%를, KBS2 ‘추적60분’은 3.0%를 각각 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 전국기준 시청률은 9.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.6% 보다 0.7% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다. 
'라디오스타' 시청률이 상승했다. © News1star/ MBC이날 방송에는 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 게스트로 출연했으며 규현을 대신해 양세형이 일일 MC로 등장했다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.2%, KBS2 '추적60분'은 3.0%를 기록했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 




   8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 '라디오스타'는 전국 기준 9.3%를 기록했다. 
 




   이는 지난 방송분보다 0.7%P 상승한 수치로 동시간대 1위를 기록했다. 
 




   동시간대 방송된 KBS 1TV '뉴스라인'은 5.4%, SBS '웃찾사'는 2.2%를 기록했다. 
 




   한편 이날 '라디오스타'에는 정해균, 이시언, 오대환, 최귀화가 출연했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이시언이 출연작 '더블유(W)'가 경쟁작 '함부로 애틋하게'보다 약하다고 한 발언을 해명했다.7일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 492회 '명품 조연구역-주연은 없다' 특집에서는 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 방송에서 MC들은 이시언이 지난 출연 발언을 언급하며, "'응답하라 1997' 할 때 서인국, 정은지 약하다(고 말했다)"며 "이번에 'W' 시작하기 전 이종석, 한효주가 약하다고 말했다더라"라고 그의 엇나간 예측에 대해 물었다.그러자 이시언은 "약한 게 아니라 제가 김우빈, 수지씨는 개인적으로 팬이다"며 해명했고, MC들은 "김우빈 수지에 비해 약하냐", "이종석 한효주가 더 세지 않냐"며 의아해 했다.김구라는 "김우빈, 수지 쪽으로 초반에 약간 기울었던건 사실이다"고 말하며, "그 의견에 동조했었냐"고 물었다. 이시언은 솔직하게 "그렇다 밀어주는 느낌"이라고 덥썩 인정했다.이에 김구라는 "지금은 생각이 바뀌었냐"고 묻자, 이시언은 "대박이다. 장안의 화제다"라고 말하며 출연중인 드라마 'W'에 대한 애정을 드러냈다.한편, 이시언은 "최근에 가장 배 아픈 스타는 누구냐"는 질문에 조정석을 언급했다.MC들은 "배아파 할 레벨은 아닌 것 같다", "배 아프려면 비슷한 레벨끼리 그런다" 등의 비난을 쏟아냈고, 이시언은 "데뷔 전부터 친했던 형"이라고 설명했다.김구라는 "조정석과 캐릭터가 전혀 안겹친다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’가 명품 조연들의 활약으로 시청률 상승이라는 결과를 얻었다.8일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 8.6%에 비해 0.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위의 기록이다.이날 ‘라디오스타’는 ‘명품조연구역-주연은 없다’ 특집으로 진행돼, 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 게스트로 출연해 솔직한 입담으로 시청자들을 사로잡았다.동시간대 방송된 KBS2 시사교양프로그램 ‘추적 60분’은 3.0%, SBS 예능프로그램 ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.2%의 시청률을 나타냈다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 대세 개그맨 양세형이 ‘라디오스타’에 특별 MC로 참여했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘명품 조연 구역 - 주연은 없다’를 주제로 꾸며졌다. 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 게스트로 출연했다.이날 규현은 성대결절로 녹화에 불참했다. 대신 특별 MC로 등장한 양세형이 그의 빈자리를 메웠다.기존 출연진으로부터 환대받은 양세형은 “지난 ‘라디오스타’ 방송 덕분에 현재 프로그램을 8개나 하고 있다. 너무 감사하다”고 말했다.김구라가 ‘무한도전’에서 고정인지를 묻자 양세형은 “고정은 아니다. 지금은 도움을 준다는 개념으로 출연 중이다”라고 답했다.‘서운하지 않냐’는 재차 질문에 양세형은 “서운한 것 없다. 고정이 아니어도 좋다”면서 “예능을 ‘배운다’는 심정으로 나가고 있다”고 대답했다.이를 들은 김구라가 자꾸 짓궂은 농담을 던지자 양세형은 “내 일은 내가 알아서 하겠다”고 잘라 말하면서 웃음을 자아내기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 최귀화가 천의 얼굴과 천의 매력을 선보여 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 최귀화와 더불어 명품 조연 군단 정해균-오대환-이시언은 4인4색 '심스틸 토크'로 시청자들의 마음을 휘어잡았다. 지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '명품조연 구역 주연은 없다' 특집으로 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연했다. 8일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.6%의 압도적인 시청률로 수요일 밤의 웃음을 책임졌다.무엇보다 최귀화가 이병헌-박승대-프로레슬러 안토니오 이노키를 닮았다는 제보가 속출하면서 천의 얼굴에 등극했다. 이와 함께 그는 연기력이 폭발하는 토크 재연부터 흥 폭발 '숟가락 개인기'까지 천의 매력까지 드러내며 존재감을 폭발시켰다. 최귀화는 '부산행'으로 친구들과의 전화 통화를 "으아아악 대단허다 대단해잉~", "영화배우 네가 택시운전을 허냐잉~" 등 전라도 본토의 발음으로 맛깔 나게 잘 살려 재연해 폭소를 유발했다. 또한 최귀화는 "오늘 나댈 만반의 준비를 하셨다고?"라고 묻는 윤종신의 질문에 바로 주머니에서 숟가락을 꺼내 '숟가락 개인기'를 보여줬다. 그는 비록 박자는 맞지 않았지만 흥을 주체하지 못한 채 개인기를 응용해 안마까지 선보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 이날 방송에서는 최귀화뿐만 아니라 명품 씬스틸러 정해균-오대환-이시언도 각자의 개성이 넘치는 '심스틸 토크'를 펼쳐 시청자들의 입덕 행진이 줄 잇게 했다.특히 오대환은 평소 맡았던 악역 이미지와는 다르게 빙구미를 보여 순수파탈에 등극했다. 그의 순수함은 이선균과의 대학교 추억 토크에서 절정을 찍었다. 오대환은 이선균과 농구 후에 자신을 끌어안다가 이선균의 겨드랑이에 코를 박아 땀냄새를 맡았다고 고백했다. 이를 들은 양세형이 포장하려고 그러는 것 아니냐고 질문하자 오대환은 "형이 나를 안고 품었다는 것에 감동을 받았다"며 해맑게 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이시언은 방송 초반에 과거 '라디오스타' 출연 당시 여자친구를 언급한 후 바로 헤어진 것 때문에 말조심하겠다고 선언하며 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 그는 타고난 입담을 자랑하며 빵빵 터지는 웃음을 안겨줬다. 이시언은 드라마 '모던파머'의 촬영 당시 강아지에게 젖 물리는 장면을 찍으면서 회의감을 느꼈다고 고백하는 진지한 토크를 이어갔다. 그는 생수통으로 실감나는 재연으로 웃음까지 첨가해 천부적인 예능감을 아낌없이 보여줬다.그런가 하면 정해균은 80년대 나이트를 연상하게 만드는 춤으로 모두가 하나되게 만들었다. 그는 묵묵히 스텝을 밟으며 춤을 시작했고 그의 춤을 본 김국진이 그의 춤에 동참하는 것을 시작으로 양세형-윤종신까지 합세하게 만들어 4MC뿐만 아니라 시청자들까지도 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 특별MC 양세형은 성대결절로 활동을 잠시 중단한 규현의 자리를 대신했다. 그는 '라디오스타'가 낳은 아들답게 "개그맨K라고 하면 누가 알아요? 김구라! 김구라!"라고 받아 치는 등 김구라와 티격태격 콤비로 웃음 몰이에 성공해 수년간 다져온 MC들의 호흡에도 위화감 없이 잘 어울렸다. 이처럼 정해균-최귀화-오대환-이시언은 드라마-영화를 넘어 예능에서도 끼를 톡톡히 보여줘 깨알 웃음, 큰 웃음 모두 선사해 시청자들이 이들에게 빠져들게 만들기에 충분했다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 이시언 SNS








   이시언이 '라디오스타' 홍보글을 공개했다. 
 




   이시언은 지난 6일 자신의 인스타그램에 '라디오스타' 영상을 캡처해 공개했다. 
 




   이시언은 사진과 함께 "낼은 더블유 본방사수 후 라스 본방사수! 두 번째 라스 출연 영광입니닷 ㅜㅜ #더블유 #라디오스타 꼭 본방사수들 부탁드려용ㅎ 혹시 노잼이라도 끝까지 시청해주세요 ㅜㅜ 제바알 #홍보요정"이라는 글을 남겼다. 
 




   7일 방송된 '라디오스타'에는 이시언을 비롯해 배우 정해균, 최귀화, 오대환이 출연해 화려한 입담을 선보였다. 
 




   한편 이시언은 MBC 드라마 'W'에서 오성무(김의성 분)의 문하생 박수봉 역을 맡아 열연을 펼치고 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘수요일은 이들이 주역이었다! 시청자 사로잡은 마성의 입담들!’

7일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 명품 조연 군단 정해균, 오대환, 최귀화, 이시언이 4인4색 ‘심스틸 토크’로 시청자들의 마음을 휘어잡았다. 

무엇보다 최귀화는 연기력이 폭발하는 토크 재연부터 흥 폭발 ‘숟가락 개인기’까지 천의 매력까지 드러내며 존재감을 폭발시켰다. 이어 그는 “오늘 나댈 만반의 준비를 하셨다고?”라고 묻는 윤종신의 질문에 바로 주머니에서 숟가락을 꺼내 ‘숟가락 개인기’를 선보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 

 

뿐만 아니라 명품 씬스틸러 정해균-오대환-이시언도 각자의 개성이 넘치는 ‘심스틸 토크’를 펼쳐 시청자들의 입덕 행진이 줄 잇게 했다.

특히 오대환은 평소 맡았던 악역 이미지와는 다르게 빙구미를 보여 순수파탈에 등극했다. 오대환은 이선균과 농구 후에 자신을 끌어안다가 이선균의 겨드랑이에 코를 박아 땀냄새를 맡았다며, “형이 나를 안고 품었다는 것에 감동을 받았다”며 해맑게 말해 웃음을 자아냈다. 

또한 이시언은 방송 초반에 과거 <라디오스타> 출연 당시 여자친구를 언급한 후 바로 헤어진 것 때문에 말조심하겠다고 선언하며 조심스러운 모습을 보였지만, 이내 타고난 입담을 자랑하며 빵빵 터지는 웃음을 안겨줬다. 

 

그런가 하면 정해균은 80년대 나이트를 연상하게 만드는 춤으로 모두가 하나되게 만들었다. 그는 묵묵히 스텝을 밟으며 춤을 시작했고 그의 춤을 본 김국진이 그의 춤에 동참하는 것을 시작으로 양세형-윤종신까지 합세하게 만들어 4MC뿐만 아니라 시청자들까지도 박장대소하게 만들었다.  

뿐만 아니라 특별MC 양세형은 성대결절로 활동을 잠시 중단한 규현의 자리를 대신했다. 그는 <라디오스타>가 낳은 아들답게 “개그맨 K라고 하면 누가 알아요? 김구라! 김구라!”라고 받아 치는 등 김구라와 티격태격 콤비로 웃음 몰이에 성공해 눈길을 모았다.

한편 8일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 11.6%의 압도적인 시청률로 수요일 밤의 웃음을 책임졌다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 황광희에게 '수발러' 별명을 붙여주기 전, 이미 이시언은 '프로수발러'였다.


7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '명품조연구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다. 이날 네 사람은 조연이지만 눈길을 끄는 '신스틸러'로서의 가치를 증명했을 뿐만 아니라 입담으로 시청자의 마음마저 빼앗아갔다.


특히 MBC 수목드라마 'W'에서 웹툰작가 오성무(김의성 분)의 조수 박수봉으로 출연하고 있는 이시언은 검증된 재치로 '라디오스타' MC들의 표적이 됐다.


이시언은 'W'에서 다시 한 번 명품 조연으로서 입지를 굳히면서 '극한직업 수봉이'로 많은 시청자의 사랑을 받고 있다. MC들은 이런 이시언이 '프로수발러'라며, 현재 출연 중인 'W'에서는 얼굴이 없어진 오성무 작가를 챙기느라 고생 중이고 전작인 '리멤버'에서도 남궁민의 수발을 들었다고 말해 웃음을 줬다. 이시언과 친분이 있는 양세형은 자신의 유행어 '양세바리' 대신 이시언에게 '이수바리'라면서 직접 노래를 불러주기도.


그는 "다른 배우가 잘되는 걸 보면 배가 아파서 더 열심히 하게 된다"고 말하는 진정한 '질투의 화신'에 등극했다. 'W'의 경쟁작인 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에 출연 중인 조정석이 질투 난다고 하자 MC들은 "배 아파할 레벨이 아니다"며 핀잔을 줘 시무룩해 큰 웃음을 줬다.


하지만 현빈을 질투하는 듯하더니 미담을 공개했다. "'친구'로 드라마 데뷔를 했는데 그때 함께 촬영하던 선배님의 어머니가 돌아가셔서 장례식장에 갔었다. 돈이 없어서 조의금을 못 내 밖에 앉아있는데 현빈이 나에게 봉투를 하나 주더라"며 이제까지 숨겨왔던 미담을 전했다. 현빈의 미담과 함께 이시언의 무명시절 아픔이 느껴지는 대목이었다.


'W=대박'을 예언해줬다는 이시언의 아는 작가의 말대로 이시언은 박수봉으로 이종석, 한효주만큼의 높은 관심과 뜨거운 사랑을 받고 있다. '프로수발러'라는 별명도 그의 맛깔나는 감초 연기가 캐릭터를 살렸기 때문에 생길 수 있는 별명이었다. 이시언이 앞으로도 다양한 캐릭터로 팬들에게 즐거움을 선사하기를 바라본다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 최귀화가 천의 얼굴과 천의 매력을 선보여 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 최귀화와 더불어 명품 조연 군단 정해균-오대환-이시언은 4인4색 ‘심스틸 토크’로 시청자들의 마음을 휘어잡았다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘명품조연 구역 주연은 없다’ 특집으로 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연했다. 8일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 11.6%의 압도적인 시청률로 수요일 밤의 웃음을 책임졌다.무엇보다 최귀화가 이병헌-박승대-프로레슬러 안토니오 이노키를 닮았다는 제보가 속출하면서 천의 얼굴에 등극했다. 이와 함께 그는 연기력이 폭발하는 토크 재연부터 흥 폭발 ‘숟가락 개인기’까지 천의 매력까지 드러내며 존재감을 폭발시켰다.최귀화는 ‘부산행’으로 친구들과의 전화 통화를 “으아아악 대단허다 대단해잉~”, “영화배우 네가 택시운전을 허냐잉~” 등 전라도 본토의 발음으로 맛깔 나게 잘 살려 재연해 폭소를 유발했다.또한 최귀화는 “오늘 나댈 만반의 준비를 하셨다고?”라고 묻는 윤종신의 질문에 바로 주머니에서 숟가락을 꺼내 ‘숟가락 개인기’를 보여줬다. 그는 비록 박자는 맞지 않았지만 흥을 주체하지 못한 채 개인기를 응용해 안마까지 선보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.이날 방송에서는 최귀화뿐만 아니라 명품 씬스틸러 정해균-오대환-이시언도 각자의 개성이 넘치는 ‘심스틸 토크’를 펼쳐 시청자들의 입덕 행진이 줄 잇게 했다.특히 오대환은 평소 맡았던 악역 이미지와는 다르게 빙구미를 보여 순수파탈에 등극했다. 그의 순수함은 이선균과의 대학교 추억 토크에서 절정을 찍었다. 오대환은 이선균과 농구 후에 자신을 끌어안다가 이선균의 겨드랑이에 코를 박아 땀냄새를 맡았다고 고백했다. 이를 들은 양세형이 포장하려고 그러는 것 아니냐고 질문하자 오대환은 “형이 나를 안고 품었다는 것에 감동을 받았다”며 해맑게 말해 웃음을 자아냈다.또한 이시언은 방송 초반에 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 여자친구를 언급한 후 바로 헤어진 것 때문에 말조심하겠다고 선언하며 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 그는 타고난 입담을 자랑하며 빵빵 터지는 웃음을 안겨줬다. 이시언은 드라마 ‘모던파머’의 촬영 당시 강아지에게 젖 물리는 장면을 찍으면서 회의감을 느꼈다고 고백하는 진지한 토크를 이어갔다. 그는 생수통으로 실감나는 재연으로 웃음까지 첨가해 천부적인 예능감을 아낌없이 보여줬다.그런가 하면 정해균은 80년대 나이트를 연상하게 만드는 춤으로 모두가 하나 되게 만들었다. 그는 묵묵히 스텝을 밟으며 춤을 시작했고 그의 춤을 본 김국진이 그의 춤에 동참하는 것을 시작으로 양세형-윤종신까지 합세하게 만들어 4MC뿐만 아니라 시청자들까지도 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 특별MC 양세형은 성대결절로 활동을 잠시 중단한 규현의 자리를 대신했다. 그는 ‘라디오스타’가 낳은 아들답게 “개그맨 K라고 하면 누가 알아요? 김구라! 김구라!”라고 받아 치는 등 김구라와 티격태격 콤비로 웃음 몰이에 성공해 수년간 다져온 MC들의 호흡에도 위화감 없이 잘 어울렸다.이처럼 정해균-최귀화-오대환-이시언은 드라마-영화를 넘어 예능에서도 끼를 톡톡히 보여줘 깨알 웃음, 큰 웃음 모두 선사해 시청자들이 이들에게 빠져들게 만들기에 충분했다.‘라디오스타’ 방송 후 시청자들은 “새로운 ’라디오스타’의 아들들 등장이오~ 이 라인업으로 녹화 한 번 더 해줬으면!”, “’라디오스타’는 어떻게 이런 신기한 조합으로 매번 빵빵 터트리지? 제작진 능력 대박!”, “’라디오스타’ 정해균 아저씨 연기는 무서운 역할만 하는데 점잖게 웃음주시네!”, “’라디오스타’ 최귀화의 매력의 끝은 어디야! 진짜 다양하게 웃긴다ㅋㅋㅋ”, “’라디오스타’ 오대환 ‘38사기동대’에서 욕해서 미안해요.. 이렇게 순수한 분이었다니 오늘 완전 입덕!”, “’라디오스타’ 이시언 수봉이랑 실제 성격 비슷한 듯! 젖 물린 거 완전 웃겨~” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 양세형‘라디오스타’ 양세형이 ‘무한도전’ 출연에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 양세형이 스페셜 MC로 출연했다.양세형의 출연에 MC들은 “‘무한도전’은 어떻게 되는 거냐”고 물었다. 이에 양세형은 “지금은 도와주는 형식으로 출연하고 있다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “전진과 길도 몇 개월 하다 ‘무한도전’ 고정 멤버로 합류했다. (양세형도) 고정될 것 같다”면서 “솔직히 서운하지 않느냐”고 물었다.이에 양세형은 “서운하고 이런 것 없다. 고정이 아니어도. 예능을 배운다는 심정으로 나가고 있다”고 말했다.그러나 김구라는 계속해서 서운하지 않냐고 물었고, 양세형은 “제 일은 제가 알아서 할게요”라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.사진 = MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그맨 양세형이 '무한도전'을 언급했다.지난 7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 명품조연 특집 ‘주연은 없다’로 꾸며져 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연했다.이날 규현을 대신해 스페셜 MC로 등장한 양세형은 “‘라디오스타’ 덕분에 프로그램 8개를 하고 있다. 너무 감사하다”며 근황을 밝혔다.이에 김구라가 ‘무한도전’의 고정여부를 묻자 양세형은 당황스러워하면서도 “고정 아니다. 도와주는 개념이다."라며 "내 일은 내가 알아서 하겠다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 최귀화가 천의 얼굴과 천의 매력을 선보여 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 최귀화와 더불어 명품 조연 군단 정해균-오대환-이시언은 4인4색 '심스틸 토크'로 시청자들의 마음을 휘어잡았다. 지난 7일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '명품조연 구역 주연은 없다' 특집으로 정해균-최귀화-오대환-이시언이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 11.6%의 압도적인 시청률로 수요일 밤의 웃음을 책임졌다. 무엇보다 최귀화가 이병헌-박승대-프로레슬러 안토니오 이노키를 닮았다는 제보가 속출하면서 천의 얼굴에 등극했다. 이와 함께 그는 연기력이 폭발하는 토크 재연부터 흥 폭발 '숟가락 개인기'까지 천의 매력까지 드러내며 존재감을 폭발시켰다. 또 '부산행' 흥행 후 친구들과의 전화 통화한 사연에 대해 "으아아악 대단허다 대단해잉"이라는 등 전라도 본토의 발음으로 맛깔 나게 잘 살려 재연해 폭소를 유발했다.  
최귀화가 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처또한 최귀화는 "오늘 나댈 만반의 준비를 하셨다고?"라고 묻는 윤종신의 질문에 바로 주머니에서 숟가락을 꺼내 숟가락 개인기를 보여줬다. 그는 비록 박자는 맞지 않았지만 흥을 주체하지 못한 채 개인기를 응용해 안마까지 선보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 이날 방송에서는 최귀화 뿐만 아니라 명품 신스틸러 정해균-오대환-이시언도 각자의 개성이 넘치는 '심스틸 토크'를 펼쳐 시청자들의 입덕 행진이 줄 잇게 했다. 특히 오대환은 평소 맡았던 악역 이미지와는 다르게 빙구미를 보여 '순수 파탈'에 등극했다. 그의 순수함은 이선균과의 대학교 추억 토크에서 절정을 찍었다. 오대환은 이선균과 농구 후에 자신을 끌어안다가 이선균의 겨드랑이에 코를 박아 땀냄새를 맡았다고 고백했다. 이를 들은 양세형이 포장하려고 그러는 것 아니냐고 질문하자 오대환은 "형이 나를 안고 품었다는 것에 감동을 받았다"며 해맑게 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이시언은 방송 초반에 과거 '라디오스타' 출연 당시 여자친구를 언급한 후 바로 헤어진 것 때문에 말조심하겠다고 선언하며 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 그는 타고난 입담을 자랑하며 빵빵 터지는 웃음을 안겨줬다. 이시언은 드라마 '모던파머'의 촬영 당시 강아지에게 젖 물리는 장면을 찍으면서 회의감을 느꼈다고 고백하는 진지한 토크를 이어갔다. 그는 생수통으로 실감나는 재연으로 웃음까지 첨가해 천부적인 예능감을 아낌없이 보여줬다. 그런가 하면 정해균은 80년대 나이트를 연상하게 만드는 춤으로 모두가 하나되게 만들었다. 그는 묵묵히 스텝을 밟으며 춤을 시작했고 그의 춤을 본 김국진이 그의 춤에 동참하는 것을 시작으로 양세형-윤종신까지 합세하게 만들어 MC들 뿐만 아니라 시청자들까지도 박장대소하게 만들었다.   그 뿐만 아니라 특별MC 양세형은 성대결절로 활동을 잠시 중단한 규현의 자리를 대신했다. 그는 '라디오스타'가 낳은 아들답게 "개그맨 K라고 하면 누가 알아요? 김구라! 김구라!"라고 받아 치는 등 김구라와 티격태격 콤비로 웃음 몰이에 성공해 수년간 다져온 MC들의 호흡에도 위화감 없이 잘 어울렸다. 이처럼 정해균-최귀화-오대환-이시언은 드라마-영화를 넘어 예능에서도 끼를 톡톡히 보여줘 깨알 웃음, 큰 웃음 모두 선사해 시청자들이 이들에게 빠져들게 만들기에 충분했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB개그맨 양세형이 '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 지난 7일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타(이하 '라디오스타')'에서는 '명품 조연 구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며졌다.이날 양세형은 성대결절로 녹화에 불참한 규현을 대신해 특별 MC로 참여했다. 양세형은 "지난 '라디오스타' 방송 덕분에 현재 프로그램을 8개나 하고 있다. 너무 감사하다"고 말했다.이에 MC들은 "'무한도전'은 어떻게 되는거냐"고 물었다. 이에 양세형은 "고정이 아니다. 지금은 도와주는 형식으로 출연하고 있다"고 답했다.이에 MC 김구라는 "전진과 길도 몇 개월 하다 '무한도전' 고정 멤버로 합류했다. (양세형도) 고정될 것 같다"며 "솔직히 (고정 멤버가 아닌 것이)서운하지 않느냐"고 양세형에게 질문했다.양세형은 "서운하지 않다. 고정이 아니어도 예능을 배운다는 심정으로 나가고 있다"고 말했다.이에 김구라가 계속해서 서운하지 않냐고 묻자 양세형은 "제 일은 제가 알아서 할게요"라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타'에는 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언 등이 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
7일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 명품 조연 군단 정해균, 오대환, 최귀화, 이시언이 4인4색 ‘심스틸 토크’로 시청자들의 마음을 휘어잡았다.최귀화는 연기력이 폭발하는 토크 재연부터 흥 폭발 ‘숟가락 개인기’까지 천의 매력까지 드러내며 존재감을 폭발시켰다. 이어 그는 “오늘 나댈 만반의 준비를 하셨다고?”라고 묻는 윤종신의 질문에 바로 주머니에서 숟가락을 꺼내 ‘숟가락 개인기’를 선보였다.오대환은 평소 맡았던 악역 이미지와는 다르게 빙구미를 선보였다. 오대환은 이선균과 농구 후에 자신을 끌어안다가 이선균의 겨드랑이에 코를 박아 땀냄새를 맡았다며, “형이 나를 안고 품었다는 것에 감동을 받았다”며 해맑게 말해 웃음을 자아냈다.또한 이시언은 방송 초반에 과거 <라디오스타> 출연 당시 여자친구를 언급한 후 바로 헤어진 것 때문에 말조심하겠다고 선언하며 조심스러운 모습을 보였지만, 이내 타고난 입담을 자랑했다.그런가 하면 정해균은 80년대 나이트를 연상하게 만드는 춤으로 모두가 하나되게 만들었다. 그는 묵묵히 스텝을 밟으며 춤을 시작했고 그의 춤을 본 김국진이 그의 춤에 동참하는 것을 시작으로 양세형-윤종신까지 합세하게 만들어 4MC뿐만 아니라 시청자들까지도 박장대소하게 만들었다.한편 8일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 11.6%의 시청률을 기록했다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 최귀화가 화제다.지난 7일 방송된 예능프로그램 '라디오스타'는 '명품조연 특집-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 명품 씬스틸러 4인방 배우 정해균, 최귀화, 오대환,이시언이 출연했다.이날 최귀화는 자신을 알아보지 못하는 사람이 많다며 속상한 심정을 털어놨다. 최귀화는 "길 다니면 아무도 못 알아본다"며 "술자리 옆 테이블에서 내 얘기를 하는데 못 알아 보더라"라고 말했다.최귀화는 연기경력 20년차 배우다. 연극무대를 바탕으로 실력을 다져왔다. tvN 드라마 '미생'에서 '박대리' 역을 맡으면서 대중들에게 얼굴을 알렸다.최근 최귀화는 나홍진 감독의 '곡성', 박대민 감독의 '봉이 김선달', 연상호 감독의 '부산행' 그리고 김성훈 감독의 '터널'에 출연해 몇 주 간격으로 총 2600만 이상 관객수를 모으고 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 정해균·오대환·최귀화·이시언 ‘연기력 폭발 토크 재연···흥 폭발까지’
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 이시언이 존재감을 드러냈다.이시언은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타'에 출연해 H.O.T.의 데뷔 20주년을 기념하며 팬으로서 노래와 춤을 선보였다.그는 H.O.T.의 '열맞춰'가 흘러나오자 정체불명의 좀비 같은 춤을 추며 불안정한 음정으로 노래했다. 특히 알아들을 수 없는 기괴한 랩으로 웃음을 자아냈다. 
배우 이시언이 격한 춤을 추며 H.O.T.의 곡을 노래했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처노래가 끝나자 MC들은 "'라디오스타'에서 뭐가 먹히는지 아는 분이다. 믿고 보는 시언"이라고 하며 이시언의 예능감을 극찬했다.한편 이날 방송에서는 이시언을 비롯해 배우 정해균, 오대환, 최귀화가 함께 출연해 입담을 과시했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 최귀화가 실제로 노숙 생활을 경험했다고 밝혀 화제다. 7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '명품 조연 구역-주연은 없다' 특집으로 꾸며져 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 최귀화는 영화 '부산행'에서 맡은 노숙자 역할을 위해 서울역에서 노숙 생활을 한 사연을 고백했다.최귀화는 "실제로 영화에 나온 의상을 입고 서울역에서 노숙 생활을 했다"며 "처음에는 텃세가 너무 두려웠지만 영화에 도움이 많이 됐다"고 말했다.또 노숙 생활을 한 계기에 대해서는 "잠깐 가서 무얼 알 수 있겠나. 하지만 그들의 상황에 처했을 때 타인이 나를 어떻게 볼지 궁금했다"고 밝혔다.최귀화는 한 노숙자와의 일화도 공개했다. 실제 노숙자와 막걸리를 마시던 도중 "어떤 사람이 신분증을 빌려주면 50만원을 준다는데 어떻게 하는 것이 좋겠냐"고 물었다는 것. 이에 최귀화는 "'빌려주지 말아야 한다. 대포 통장을 만들려고 하는 것'이라고 노숙자에게 충고했고, 노숙자는 곧장 파출소에 신고하러 떠났다"고 전해 눈길을 끌었다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 오대환 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] "영화 '베테랑'을 위해 2주 동안 14~15㎏을 찌웠다"배우 오대환이 '베테랑' 왕형사 역할을 맡게 된 뒷이야기를 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '명품조연 구역 주연은 없다' 특집으로 오대환을 비롯해 배우 정해균, 이시언, 최귀화가 출연했다.이날 방송에서 오대환은 베테랑 캐스팅에 대해 "왕형사 역할은 처음에 마동석 선배가 하려고 했는데 사정이 생겨 못하게 됐다"며 "저는 다른 역할로 이미 캐스팅 돼 있었는데, 류승완 감독이 왕형사 역할을 제안해 2주 동안 14~15㎏을 찌웠다"고 밝혔다. 이어 그는 "그래서 아이들 과자뿐만 아니라 공복에 단백질 음료, 달걀 10개를 먹고 운동 다녀와서 밥 먹고 또 달걀 10개를 먹었다"고 덧붙였다.살을 찌운 후 다시 류승완 감독을 만나 자리에서 "류 감독이 '인간 류승완으로는 너무 고마운데 감독 류승완으로는 고민이 된다'고 말했다"며 "만약에 안 될 경우에는 다시 살을 빼서 원래 역할을 하기로 했다"고 말했다. 또 그는 "저녁까지 연락을 받기로 하고 집으로 가는 길 내내 열심히 살을 찌웠는데 생각하니 너무 속상했다"며 "아내랑 밥을 먹으며 아내에게 하소연했다"고 덧붙였다. 이어 그는 "밥 먹는 중 매니저에게 '소주 한 잔 하실래요'라고 전화가 와 '내 기분에 술을 마시겠느냐'고 답했더니 집요하게 나오라고 했다"며 "알고 보니 매니저가 류 감독에게 왕형사 역할에 캐스팅됐다는 전화 받고 축하하러 온 거였다"고 말했다.  
'라디오스타' 오대환 / 사진=MBC방송화면 캡처이에 MC 김구라가 "매니저가 무슨 그런 서프라이즈를 하느냐"고 말했고 MC 윤종신은 "매니저가 아니라 PD 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.오대환은 "매니저에게서 왕형사 역할에 캐스팅 됐다는 전화를 받으니 눈물이 뚝뚝 떨어졌다"며 "그리고 아내가 (축하한다며) 안아줬다"고 말했다. 한편 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.  김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처 : MBC ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 막내 MC인 그룹 슈퍼주니어 규현이 성대결절로 3주 간 자리를 비운다. 21일 녹화를 재개하는 규현의 자리를 채우기 위해 스페셜 MC의 투입이 결정됐고, 지난 7일 개그맨 양세형을 시작으로 그룹 비스트 손동운과 비투비 육성재가 MC로 나선다. 앞서 신정환, 슈퍼주니어 희철ㆍ규현, 유세윤 등이 차지했던 이 자리를 스페셜 MC들은 어떻게 자기화시킬까. 그리고 그동안 많은 예능인을 배출시켰던 ‘라디오스타’는 이번 기회를 통해 어떤 예능MC를 배출시킬까.◇ 양세형지난 7일 방송에서는 첫 번째 스페셜 MC 양세형이 출연했다. 양세형은 ‘라디오스타의 아들’이라며 초반부터 해당 프로그램에 녹아들었다. 그는 “오늘은 아들 역할 제대로 하려고 나왔다”며 누가 시키지 않아도 먼저 자리를 박차고 일어나 ‘양세바리’ 댄스를 추면서 분위기를 살려 다른 MC들을 흡족하게 했다. ‘라디오스타’ 특유의 짓궂은 질문도 빠질 수 없었다. 김구라 등은 ‘무한도전’ 고정과 관련된 문제를 물으면서도 양세형이 예의바르게 답하는 것을 막았다. 이에 양세형은 “제 마음을 말할 수는 없는건가요?”라며 “저 갈게요. 규현이 다시 오라고 그래요”라며 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.이후 MC로서의 능력도 톡톡히 보여줬다. 이날 방송은 배우 정해균, 최귀화, 오대환, 이시언 등이 출연했는데, 오대환이 자신의 딸 사진을 보여주면서 못생겼다고 셀프디스를 하자 양세형은 “오목렌즈로 찍었나보다”라며 포장해주기도 했고, 평소 친한 이시언에게는 “평소 여배우들 많이 알잖아. 방송 나가면 문제될 것 있나”라며 당황스럽게 만들었다. 이어 “(문제가 된다면) 그럼 조용히 하겠다. 내가 입방정이었다”라며 치고 빠지면서 ‘라디오스타’특유의 게스트를 오염(?)시키는 진행까지 능숙하게 해냈다.앞서 양세형은 지난 2월에 ‘라디오스타’에 출연해 크게 활약했고 “‘라디오스타’ 덕분에 현재 8개 프로그램을 하고 있다”라는 본인 말처럼 그는 ‘무한도전’을 비롯해 JTBC ‘잘 먹는 소녀들’, tvN ‘코미디 빅리그’, 채널A '개밥 주는 남자', SBS 러브FM 라디오 '윤형빈, 양세형의 투맨쇼', 네이버 TV캐스트에서 방송되는 '양세형의 숏터뷰' 등을 맡고 있는 등 ‘라디오스타’ 이후 승승장구 하고 있다. 이번 스페셜MC 출연은 자신을 발견해준 ‘라디오스타’에 대한 감사의 인사로 볼 수도 있으며, 그동안 다른 예능프로그램들을 통해 더 발전한 그의 모습을 보여주는 또 다른 기회가 됐다.  
출처 : ''뮤직뱅크'' ''진짜사나이'' ''라디오스타'' 캡쳐◇ 비스트 손동운&비투비 육성재지난 7일에는 비스트의 손동운과 비투비 육성재가 각각 ‘라디오스타’녹화에 참여했다. 녹화분은 오는 14일 493회와 21일 494회로 방송될 예정이다. 손동운과 육성재는 규현처럼 아이돌 멤버지만 입담이 좋기로 유명한 멤버다. 때문에 이 둘의 모습은 규현의 모습과 비슷할 것이라는 예측을 하게 한다.손동운과 육성재는 MC로서 입증된 인물들이다. 손동운은 앞서 Mnet 예능프로그램 ‘슈퍼 아이돌 차트쇼’에서 려욱과 함께 MC를 맡았었고, 지난 7월에는 KBS2 음악프로그램 ‘뮤직뱅크’ 스페셜MC를 맡은 경험이 있다. 특히 ‘뮤직뱅크’ MC를 맡았던 당시, 그는 4년 전부터 꿈꿔왔던 자리라며 여기저기 등장하면서 MC에 대한 욕망을 드러내 웃음을 자아냈었다.또한 육성재는 지난해 9월부터 이번 5월까지 약 9개월 간 SBS 음악프로그램 ‘인기가요’에서 MC를 맡았었다. 짧다고 할 수 없는 기간이다. 특히 그동안 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ ‘진짜 사나이’ 등에 출연해 비투비를 알린 일등공신이기 때문에 기대감이 모아지고 있다.큐브엔터테인먼트는 “구체적으로 들은 내용은 없지만, 둘 다 말재간이 괜찮은 친구들이기 때문에 위트있게 녹화를 진행했고 만족스러웠다는 말을 전해 들었다”며, 앞으로의 예능 출연에 대해서는 “기회가 있으면 적극적으로 참여할 것”이라고 전했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 첫 출격한 개그우먼 이수지가 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 이와 함께 이수지를 비롯한 김준현-문세윤-유민상-김민경은 모두가 인정하는 '프로 먹방러'다운 무한 먹거리 토크를 펼칠 예정이어서 기대감이 모아지고 있다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은 "니가 날 좋아했다고?"라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하지 않기로 결심했다고 털어놨고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 모두 폭소했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 먹방인지토크쇼인지 분간이 안가는 무한 먹거리토크를 펼친다. 이들은 개그맨 특유의 재치와 입담으로 시청자들의 폭풍 야식 욕구를 불러일으키게 만들 예정이다.또한 김민경은 자신만의 특별한 '매운 볶음면' 레시피를 공개할 예정이다. 그는 일반인들의 머리로는 상상도 못할 재료를 추가해 모두가 우려의 목소리를 냈다. 하지만 완성된 요리가 준 반전 마성의 맛을 본 4MC와 게스트들 때문에 녹화까지 중단됐다는 후문이어서 그만의 특별한 레시피에 궁금증이 모아지고 있다. 그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 '라디오스타' 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다. 이어 그는 싸이의 '대디(DADDY)'에 맞춰 '싸이 강림 댄스'를 선보여 웃음을 자아낼 예정이다. 이처럼 이수지의 김준현을 향한 깜짝 고백과 보기만 해도 배가 불러지는 무한 먹거리 토크는 오는 14일 밤 11시 10분 '라디오스타-함부로 배 터지게 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘라디오스타’에 첫 출격한 개그우먼 이수지가 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다. 모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하지 않기로 결심했다고 털어놨고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 모두 폭소했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 먹방인지토크쇼인지 분간이 안가는 무한 먹거리토크를 펼친다. 이들은 개그맨 특유의 재치와 입담으로 시청자들의 폭풍 야식 욕구를 불러일으키게 만들 예정이다. 또한 김민경은 자신만의 특별한 ‘매운 볶음면’ 레시피를 공개할 예정이다. 그는 일반인들의 머리로는 상상도 못할 재료를 추가해 모두가 우려의 목소리를 냈다. 하지만 완성된 요리가 준 반전 마성의 맛을 본 4MC와 게스트들 때문에 녹화까지 중단됐다는 후문이어서 그만의 특별한 레시피에 궁금증이 모아지고 있다. 그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다. 이어 그는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’를 선보여 웃음을 자아낼 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“날 좋아했다고?!”

14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연하는 가운데, 개그우먼 이수지가 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 

 

최근 진행된 녹화에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백해 눈길을 모았다. 당사자인 김준현은 “네가 날 좋아했다고?”라며 반문했고, 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다고.

모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 

하지만 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하지 않기로 결심했다고 털어놨고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 모두 폭소했다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.

 

특히 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 먹방인지토크쇼인지 분간이 안가는 무한 먹거리 토크를 펼친다. 이들은 개그맨 특유의 재치와 입담으로 시청자들의 폭풍 야식 욕구를 불러일으키게 만들 예정이다.

그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 도 남다른 존재감을 드러내는가 하면, ’싸이 강림 댄스’를 선보여 웃음을 자아낼 예정이다. 

이처럼 이수지의 김준현을 향한 깜짝 고백과 보기만 해도 배가 불러지는 무한 먹거리 토크는 14일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타’에 개그우먼 이수지가 첫 출격해 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연해 '프로 먹방러'다운 무한 먹거리 토크를 펼칠 예정이다.이날 방송에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은“니가 날 좋아했다고?”라며 놀라움을 감추지 못했고 동료 개그맨들도 금시초문인 상황에 당황스러워했다.이수지는 덤덤하게 웃으며 개그맨 지망생 시절 수줍음이 많은 성격이라 술을 마신 뒤 김준현에게 고백하려 했다며 고백했다. 하지만 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하기로 한 마음을 접었다고 말했고 이를 들은 4MC와 게스트들을 모두 폭소케했다.특히 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 무한 먹거리토크를 펼쳐 마치 먹방프로그램을 연상케했다. 이들은 개그맨 특유의 넘치는 끼와 재치있는 입담으로 시청자들의 식욕을 주체하지 못하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아내게 만들어 웃음을 선사했다. 이어 그는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’로 강렬한 존재감을 드러낼 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 문세윤이 출연해 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거와 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 초특급 사연을 공개한다. 그는 폭소 만발 사연에 성대모사 달인의 면모를 발휘하며 상황을 재연했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.우선 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 '코끼리'를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였음을 폭로해 모두를 놀라게 만들었다.특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음 폭탄을 터트렸고, 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정했다. 이후 김국진은 먹거리 토크 후에 "세윤아? 나 커피 좀~"라며 적재적소에 커피 애드리브를 쳐 폭소를 유발했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 문세윤은 '맛있는 녀석들'에서 어마무시한 한입 크기로 많은 주목을 받았던 '한입만'의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만들었다. 이날 그의 한입에 동원된 상추쌈만 3장이었다는 후문이어서 그의 상상을 초월하는 한입에 기대감이 모아지고 있다. 이처럼 문세윤의 김국진 비밀 커피 심부름과 경악을 부르는 화장실 파괴와 '한입만'은 오는14일 밤 11시 10분 '라디오스타-함부로 배 터지게 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC[헤럴드POP=임지연 기자] ‘라디오스타’에 문세윤이 출연해 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거를 밝혔다. 오는 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 우선 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 ‘코끼리’를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였음을 폭로해 모두를 놀라게 만들었다. 특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음 폭탄을 터트렸고, 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정했다. 이후 김국진은 먹거리 토크 후에 “세윤아? 나 커피 좀~”라며 적재적소에 커피 애드리브를 쳐 폭소를 유발했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다. 또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 문세윤은 ‘맛있는 녀석들’에서 어마무시한 한입 크기로 많은 주목을 받았던 ‘한입만’의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만들었다. 이날 그의 한입에 동원된 상추쌈만 3장이었다는 후문이어서 그의 상상을 초월하는 한입에 기대감이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 문세윤이 출연해 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거와 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 초특급 사연을 공개해 눈길을 끌었다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.이날 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 ‘코끼리’를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였음을 폭로했다. 특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음 폭탄을 터트렸고, 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정했다. 이후 김국진은 먹거리 토크 후에 “세윤아? 나 커피 좀~”라며 적재적소에 커피 애드리브를 쳐 폭소를 유발했다는 후문. 또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다고. 그런가 하면 문세윤은 ‘맛있는 녀석들’에서 어마무시한 한입 크기로 많은 주목을 받았던 ‘한입만’의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만들었다. 14일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
문세윤이 출연해 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거와 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 초특급 사연을 공개한다.

14일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.

우선 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 <코끼리>를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였음을 폭로해 모두를 놀라게 만들었다.

 

특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음 폭탄을 터트렸고, 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정했다. 

또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.

그런가 하면 문세윤은 <맛있는 녀석들>에서 어마무시한 한입 크기로 많은 주목을 받았던 ‘한입만’의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만들었다. 이날 그의 한입에 동원된 상추쌈만 3장이었다는 후문이어서 그의 상상을 초월하는 한입에 기대감이 모아지고 있다. 

이처럼 문세윤의 김국진 비밀 커피 심부름과 경악을 부르는 화장실 파괴와 ‘한입만’은 오는 14일 밤 11시 10분 <라디오스타-함부로 배 터지게 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 문세윤이 출연해 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거와 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 초특급 사연을 공개한다.14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한다. 우선 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 ‘코끼리’를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였음을 폭로했다.특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음 폭탄을 터트렸고, 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정했다. 이후 김국진은 먹거리 토크 후에 “세윤아? 나 커피 좀~”라며 적재적소에 커피 애드리브를 쳐 폭소를 유발했다는 후문이다.또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다.그런가 하면 문세윤은 ‘맛있는 녀석들’에서 어마무시한 한입 크기로 많은 주목을 받았던 ‘한입만’의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만들었다. 이날 그의 한입에 동원된 상추쌈만 3장이었다는 후문이어서 그의 상상을 초월하는 한입에 기대감이 모아지고 있다.‘라디오스타’는 14일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 문세윤 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 과거와 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 초특급 사연을 공개한다. 그는 폭소 만발 사연에 성대모사 달인의 면모를 발휘하며 상황을 재연했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김준현 문세윤 유민상 김민경 이수지 등이 출연한다.이날 ‘라디오스타’에서 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 ‘코끼리’를 찍던 당시 만들었던 둘만의 비밀을 털어놓을 예정이다. 문세윤은 “시트콤 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였는데, 건강을 우려한 매니저와 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도였다”고 폭로해 모두를 놀라게 만든다.특히 문세윤은 김국진의 커피사랑을 폭로하면서 김국진 빙의 성대모사로 당시의 대화를 재연해 웃음을 자아낸다. 김국진은 문세윤의 성대모사에 웃음을 참지 못하며 그의 실력을 인정한다. 이후 김국진은 적재적소에 커피 애드리브로 폭소를 유발했다는 후문이어서 궁금증이 높아지고 있다.또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살나게 만들었던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다에 빠트린다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백을 시작으로, 이후 당황하다가 화장실에 있는 다른 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놓는 것. 듣고도 믿을 수 없는 사연에 4MC는 놀라움과 웃음을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 문세윤은 ‘맛있는 녀석들’에서 어마어마한 입 크기로 많은 주목을 받았던 ‘한입만’의 새 역사를 쓸 예정이다. 그는 연잎밥 1인분에 버금가는 족발 쌈을 가뿐하게 입속으로 넣어 모두를 경악하게 만든다. 그의 한입에 동원된 상추쌈만 3장이었다는 후문이어서 상상을 초월하는 한입에 기대감이 모아지고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘이런 감미로움은 처음이야! #먹방, #매력남, #성공적’

14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집에서 김준현이 먹방요정 다운 차원이 다른 ‘먹방 명언’과 더불어 감성 가득한 어쿠스틱한 무대를 열창해 눈길을 모았다.

이날 김준현은 “냉면에 가위질은 죄야” 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 ‘먹방 명언’을 공개했다. 그는 각 ‘먹방 명언’의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다.

 

또한 김준현과 유민상은 자신들이 탄 자동차 타이어 앞바퀴에 공기압 이상이 떴던 적이 있음을 고백할 예정이다. 김준현은 과거 자동차 왼쪽 앞바퀴만 바람이 빠져서 의아하게 생각했던 적이 있었는데 이 사건으로 설마 했던 의심을 풀게 됐다고 털어놔 웃음을 유발했다. 

그런가 하면 ‘감성돼지’ 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 ‘빗속에서’를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집은 14일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'에 첫 출격한 김준현이 먹방요정 다운 차원이 다른 '먹방 명언'으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다.


무엇보다 그는 감성이 철철 흘러 넘치는 어쿠스틱한 무대에서 열창을 하며 '감성돼지'의 매력 전파에 나서 기대를 모으고 있다.


오늘(14일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 김준현은 윤종신의 노래를 듣고 감성이 터져 밤에 윤종신에게 음성메시지를 남겼다고 고백하는 등 감성적인 면모를 보여 '감성 돼지'라는 별명을 얻었다.


특히 김준현은 "냉면에 가위질은 죄야" 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 ‘먹방 명언’을 공개했다.


그는 각 '먹방 명언'의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다.


김준현은 '라디오스타'마저 먹방으로 만드는 입담으로 게스트들을 연신 웃음짓게 만들었다고 전해져 그의 명언 퍼레이드에 궁금증이 모아지고 있다.


그런가 하면 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 '빗속에서'를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.


이처럼 김준현만의 감성이 돋보이는 '먹방 명언'과 '빗속에서' 무대, 그리고 비만으로 인한 웃픈 사연은 14일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘라디오스타’ 유민상이 MBC에 첫 출격해 입담을 과시한다. 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 ‘개그콘서트’ 회의실 의자 파괴범임을 고백했다.그는 누가 묻지도 않았는데 “최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다”라며 술술 실토를 하기 시작했고, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다고. 또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 유민상은 당시 김준현에게 “6시 이후로는 굶어라”고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 유민상은 냉정하고 이성적인 모습을 보여 ‘김구라 판박이’로 웃음을 자아낼 예정. 김민경과 이수지가 유민상이 평소 독설을 비롯해 김구라와 비슷한 모습을 보였음을 폭로한 것을 시작으로 줄줄이 나오는 에피소드에 결국 모두가 한마음으로 “완전 김구라네!”라고 외치면서 웃음을 참지 못했다고. 과연 유민상의 어떤 모습이 김구라와 닮은 것인지, 이들은 ‘라디오스타’에서 ‘영혼의 짝’으로 등극할 수 있을지 14일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
"꿀잼? 오늘은 특별히 혼자 먹지 않고 양보할게요♡"
일단 ‘꿀잼’은 확실히 보장! 막강한 입담을 자랑하는 게스트들이 <라디오스타>에 왔다. 온 가족들이 모이는 추석연휴, 호불호 갈리는 웃음을 방지하기 위해 안방극장을 휘어잡은 대세 개그맨&개그우먼들이 뭉쳤다. 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지까지, <개그콘서트>에서 다양한 예능프로그램들까지 진출하며 시청자들을 사로잡고 있는 이들이 오늘의 주인공.

‘이 구역의 입담’을 자랑하는 MC들조차 긴장하게 만든 오늘의 게스트들은 돌직구조차 구렁이 담 넘듯 흘려보낼 만큼 엄청난 순발력을 자랑하고 있는지라, 벌써부터 흥미진진한 MC VS 게스트들의 대결이 예고되는 상황! 추석 연휴의 꿀잼을 책임질 수요 예능의 강자, <라디오스타>를 본방 전 미리 iMBC와 함께 만나보자!


 


'우훗, 안녕하세요? 저 없는 일주일은 어떠셨어요~?'
돌아온 MC규현의 대뜸 '심쿵 아이캐치'!

덕통사를 당한 iMBC는... 오늘 여기 눕겠습니다! 
끌어내도_소용없어.jpg

 
'여기서 이러시면 곤란합니다.' (단호박)
앗, 당신들은! <라스>를 지키는 동(동글동글 귀여운)수리 오형제...? 

그렇습니다. 이들이 바로 개그계의 독수리5형제! (따란☆)
저기... 카리스마가 나와야 하는 컷인데... 똑똑~ 김준현씨...?

 
'우웅~? 나 불렀쪄~?'
아재美+귀여움+입담+.... 굳이 카리스마가 아니어도 카메라를 부른다잇!

  

'어서와요~' / '안녕하십니까!'  
여러분은 지금 공손한 예능, <라디오스타>를 보고 계십니다.
가녀린 우리 MC국진이 라스트 보스처럼 보이는 이 느낌적인 느낌...은 뭐죠?

 
'오느을~ 잘 부탁드려요~?(소근소근)'  / '네..!(공포)'
☜ 이런 상상은 노노(NONO)해, 실제는 화기애애한 분위기!

 
흔한 개그우먼들의 리액션이닷! (김민경 주목)
오늘 존재감 제대로 뽐낸다는 두 소녀감성(?) 여인들도 등장!
...엇, 정말이냐고요? 남자 게스트들이 존재감부터 저렇게 쎈데?

 
'훗! 개그우먼을 뭘로 보고!'

그렇게_iMBC의_걱정은_새가되어_훨훨날아갔다.jpg
의심해서 죄송합니다! (큰절)

오늘은 제.대.로. 존재감 자랑!
...하는 김에 재미도! 하는 김에 노래도! 하는 김에 에시소드도....!
맛있는 김밥김 다음으로 중독된다는 하는 김에~ 
(스포주의) 어마무시한 재미가 기다리고 있어요! 

송편과 함께 즐기세요! 함부로 배터지게~ 특집!

내일 실시간 검색 인물들을 미리 만난다! 이슈메이커 예능,
MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 수요일 11시 10분 본방사수로 만나세요!


iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’를 통해 MBC에 첫 진출한 유민상이 ‘의자 파괴’와 관련한 양심고백을 한다. 그는 자신이 ‘개그콘서트’ 회의실 의자를 부순 장본인임을 밝히면서 파손의자의 규모와 개수를 추가적으로 실토해 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(14일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 ‘개그콘서트’ 회의실 의자 파괴범임을 고백해 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 누가 묻지도 않았는데 “최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다”라며 술술 실토를 하기 시작했고, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 유민상은 당시 김준현에게 “6시 이후로는 굶어라”고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 유민상은 냉정하고 이성적인 모습을 보여 ‘김구라 판박이’로 웃음을 자아낼 예정. 김민경과 이수지가 유민상이 평소 독설을 비롯해 김구라와 비슷한 모습을 보였음을 폭로한 것을 시작으로 줄줄이 나오는 에피소드에 결국 모두가 한마음으로 “완전 김구라네!”라고 외치면서 웃음을 참지 못했다고.과연 유민상의 어떤 모습이 김구라와 닮은 것인지, 이들은 ‘라디오스타’에서 ‘영혼의 짝’으로 등극할 수 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 유민상의 각종 의자 파괴부터 캐릭터 견제에 이르는 몸무게 관련 에피소드와 김구라와의 ‘영혼의 짝’ 등극 여부는 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-함부로 배 터지게 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
개그맨 유민상이 MBC '라디오스타'에서 김준현을 견제한 사실을 털어놨다.
14일 오후 방송될 '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현, 유민상, 뮨세윤, 김민경 이수지가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 KBS 2TV '개그콘서트' 회의실 의자 파괴범임을 고백했다. 
그는 누가 묻지도 않았는데 "최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다"며 술술 실토를 하기 시작했고, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 웃게 했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.
또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 
그는 당시 김준현에게 "6시 이후로는 굶어라"고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.
유민상은 냉정하고 이성적인 모습을 보여 '김구라 판박이'로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 김민경과 이수지가 유민상이 평소 독설을 비롯해 김구라와 비슷한 모습을 보였음을 폭로한 것을 시작으로 줄줄이 나오는 에피소드에 결국 모두가 한마음으로 "완전 김구라네!"라고 외치면서 웃음을 참지 못했다.
 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 유민상[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 유민상이 '의자 파괴'와 관련한 양심고백을 한다. 14일 방송될 MBC 예능 '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 '개그콘서트' 회의실 의자 파괴범임을 고백해 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 누가 묻지도 않았는데 "최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다"라며 술술 실토를 하기 시작했다. 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 유민상은 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.또 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 그는 당시 김준현에게 "6시 이후로는 굶어라"고 요구, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.유민상의 각종 의자 파괴부터 캐릭터 견제에 이르는 몸무게 관련 에피소드는 14일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'를 통해 MBC에 첫 진출한 유민상이 '의자 파괴'와 관련한 양심고백을 한다.


그는 자신이 '개그콘서트' 회의실 의자를 부순 장본인임을 밝히면서 파손의자의 규모와 개수를 추가적으로 실토해 모두를 놀라게 할 예정이다.


14일 방송될 MBC '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 '개그콘서트' 회의실 의자 파괴범임을 고백해 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 누가 묻지도 않았는데 "최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다"라며 술술 실토를 하기 시작했고, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다.


특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.


또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다.


유민상은 당시 김준현에게 "6시 이후로는 굶어라"고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.


특히 유민상은 냉정하고 이성적인 모습을 보여 '김구라 판박이'로 웃음을 자아낼 예정. 김민경과 이수지가 유민상이 평소 독설을 비롯해 김구라와 비슷한 모습을 보였음을 폭로한 것을 시작으로 줄줄이 나오는 에피소드에 결국 모두가 한마음으로 "완전 김구라네!"라고 외치면서 웃음을 참지 못했다고.


과연 유민상의 어떤 모습이 김구라와 닮은 것인지, 이들은 '라디오스타'에서 '영혼의 짝'으로 등극할 수 있을지 궁금증이 더해지고 있다.


유민상의 각종 의자 파괴부터 캐릭터 견제에 이르는 몸무게 관련 에피소드와 김구라와의 '영혼의 짝' 등극 여부는 14일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[서울신문 En] 
‘라디오스타’에 첫 출격한 김준현이 먹방요정 다운 차원이 다른 ‘먹방 명언’으로 시청자들의 배꼽을 강탈할 예정이다. 무엇보다 그는 감성이 철철 흘러 넘치는 어쿠스틱한 무대에서 열창을 하며 ‘감성돼지’의 매력 전파에 나서 기대를 모으고 있다.오늘(14일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김준현은 윤종신의 노래를 듣고 감성이 터져 밤에 윤종신에게 음성메시지를 남겼다고 고백하는 등 감성적인 면모를 보여 ‘감성 돼지’라는 별명을 얻었다.특히 김준현은 “냉면에 가위질은 죄야” 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 ‘먹방 명언’을 공개했다. 그는 각 ‘먹방 명언’의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다. 김준현은 ‘라디오스타’마저 먹방으로 만드는 입담으로 게스트들을 연신 빵 터지게 만들었다고 전해져 그의 명언 퍼레이드에 궁금증이 모아지고 있다.또한 김준현과 유민상은 자신들이 탄 자동차 타이어 앞 바퀴에 공기압 이상이 떴던 적이 있음을 고백할 예정이다. 김준현은 과거 자동차 왼쪽 앞 바퀴만 바람이 빠져서 의아하게 생각했던 적이 있었는데 이 사건으로 설마 했던 의심을 풀게 됐다고 털어놔 웃음을 유발했다.이외에도 김준현은 비만으로 인해 벌어졌던 웃픈 사연까지 추가로 공개해 다른 게스트들의 폭풍 공감을 받았다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 ‘감성돼지’ 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 ‘빗속에서’를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.이처럼 김준현만의 감성이 돋보이는 ‘먹방 명언’과 ‘빗속에서’ 무대, 그리고 비만으로 인한 웃픈 사연은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-함부로 배 터지게 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
개그맨 김준현이 ‘라디오스타’에서 매력 발산에 나선다.
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로, 김준현·문세윤·유민상·김민경·이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김준현은 윤종신의 노래를 듣고 감성이 터져 밤에 윤종신에게 음성메시지를 남겼다고 고백하는 등 감성적인 면모를 보여 ‘감성 돼지’라는 별명을 얻었다.
특히 김준현은 “냉면에 가위질은 죄야” 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 ‘먹방 명언’을 공개했다. 그는 각 ‘먹방 명언’의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다. 김준현은 ‘라디오스타’마저 먹방으로 만드는 입담으로 게스트들을 연신 빵 터지게 만들었다고 전해져 그의 명언 퍼레이드에 궁금증이 모아지고 있다.
또한 김준현과 유민상은 자신들이 탄 자동차 타이어 앞 바퀴에 공기압 이상이 떴던 적이 있음을 고백할 예정이다. 김준현은 과거 자동차 왼쪽 앞 바퀴만 바람이 빠져서 의아하게 생각했던 적이 있었는데 이 사건으로 설마 했던 의심을 풀게 됐다고 털어놔 웃음을 유발했다.
이외에도 김준현은 비만으로 인해 벌어졌던 웃픈 사연까지 추가로 공개해 다른 게스트들의 폭풍 공감을 받았다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다.
그런가 하면 ‘감성 돼지’ 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 ‘빗속에서’를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.
김준현만의 감성이 돋보이는 ‘먹방 명언’과 ‘빗속에서’ 무대, 그리고 비만으로 인한 웃픈 사연은 이날 오후 11시 10분에 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 첫 출격한 김준현이 먹방요정 다운 차원이 다른 '먹방 명언'으로 시청자들의 배꼽을 강탈할 예정이다. 무엇보다 그는 감성이 철철 흘러 넘치는 어쿠스틱한 무대에서 열창을 하며 '감성돼지'의 매력 전파에 나서 기대를 모으고 있다.오늘(14일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김준현은 윤종신의 노래를 듣고 감성이 터져 밤에 윤종신에게 음성메시지를 남겼다고 고백하는 등 감성적인 면모를 보여 '감성 돼지'라는 별명을 얻었다. 특히 김준현은 "냉면에 가위질은 죄야" 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 '먹방 명언'을 공개했다. 그는 각 '먹방 명언'의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다. 김준현은 '라디오스타'마저 먹방으로 만드는 입담으로 게스트들을 연신 빵 터지게 만들었다고 전해져 그의 명언 퍼레이드에 궁금증이 모아지고 있다. 또한 김준현과 유민상은 자신들이 탄 자동차 타이어 앞 바퀴에 공기압 이상이 떴던 적이 있음을 고백할 예정이다. 김준현은 과거 자동차 왼쪽 앞 바퀴만 바람이 빠져서 의아하게 생각했던 적이 있었는데 이 사건으로 설마 했던 의심을 풀게 됐다고 털어놔 웃음을 유발했다. 이외에도 김준현은 비만으로 인해 벌어졌던 웃픈 사연까지 추가로 공개해 다른 게스트들의 폭풍 공감을 받았다는 후문이어서 궁금증이 더해지고 있다. 그런가 하면 '감성돼지' 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 '빗속에서'를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.이처럼 김준현만의 감성이 돋보이는'먹방 명언'과 '빗속에서' 무대, 그리고 비만으로 인한 웃픈 사연은 오늘(14일) 밤 11시 10분 '라디오스타-함부로 배 터지게 특집'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 유민상이 ‘의자 파괴’에 대해 설명했다.14일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 ‘개그콘서트’ 회의실 의자 파괴범임을 고백해 MC를 놀라게 만들었다.   
 유민상은 “최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다”라며 술술 실토를 하기 시작하더니, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다. 또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 유민상은 당시 김준현에게 “6시 이후로는 굶어라”고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 전해져 본방송에 대한 기대를 높였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이수지 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 첫 출격한 개그우먼 이수지가 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다.14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하지 않기로 결심했다고 털어놨고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 모두 폭소했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 먹방인지 토크쇼인지 분간이 안가는 무한 먹거리토크를 펼친다. 이들은 개그맨 특유의 재치와 입담으로 시청자들의 폭풍 야식 욕구를 불러일으키게 만들 예정이다.또한 김민경은 자신만의 특별한 ‘매운 볶음면’ 레시피를 공개할 예정이다. 그는 일반인들의 머리로는 상상도 못할 재료를 추가해 모두가 우려의 목소리를 냈다. 하지만 완성된 요리가 준 반전 마성의 맛을 본 4MC와 게스트들 때문에 녹화까지 중단됐다는 후문이어서 그만의 특별한 레시피에 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다. 이어 그는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’를 선보여 웃음을 자아낼 예정이다.한편 이수지의 김준현을 향한 깜짝 고백과 보기만 해도 배가 불러지는 무한 먹거리 토크는 14일 밤 11시10분 ‘라디오스타-함부로 배 터지게 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 문세윤이 15년 전 김국진의 커피셔틀을 했던 사연과 배우 조한선의 집 화장실을 초토화 시킨 일화를 밝힌다.14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.우선 문세윤은 2008년 김국진과 시트콤 '코끼리' 촬영 당시 김국진은 커피를 30~40잔 마시는 커피 중독자였다고 말해 궁금증을 유발했다. 그는 김국진이 매니저가 건강을 우려해 하루에 마시는 커피 양을 제한하기로 약속할 정도 였다고 말해 모두를 놀라게 만들었다. 특히 문세윤은 김국진 빙의 성대모사로 당시 커피사랑에 대한 대화상황을 실감나게 재현해 주위를 폭소케 만들었다. 이후 김국진은 먹거리 토크 후에 "세윤아? 나 커피 좀~"라며 적재적소에 센스넘치는 커피 애드리브를 쳐 웃음을 선사했다는 후문이다.또한 문세윤은 조한선 집 화장실을 완전히 박살 나게 만들었던 사연을 고백해 또 한번 웃음바다에 빠트렸다. 그는 자신의 체중을 이기지 못한 변기 발판을 부숴버렸다는 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 이후 당황한 나머지 화장실에 있는 나머지 물건들마저 빡빡 소리를 내며 부숴버렸다고 털어놨다. 4MC는 듣고도 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 금치 못했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 첫 출격한 개그우먼 이수지가 과거 김준현을 짝사랑했던 사연을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 이와 함께 이수지를 비롯한 김준현-문세윤-유민상-김민경은 모두가 인정하는 ‘프로 먹방러’다운 무한 먹거리 토크를 펼칠 예정이어서 기대감이 모아지고 있다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수지는 10년 만에 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 그는 술 취한 김준현의 어떤 행동 때문에 고백하지 않기로 결심했다고 털어놨고, 이를 들은 4MC와 게스트들이 모두 폭소했다는 후문이어서 궁금증이 폭발하고 있다.특히 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 먹방의 아이콘다운 면모를 뽐내며 먹방인지토크쇼인지 분간이 안가는 무한 먹거리토크를 펼친다. 이들은 개그맨 특유의 재치와 입담으로 시청자들의 폭풍 야식 욕구를 불러일으키게 만들 예정이다.또한 김민경은 자신만의 특별한 ‘매운 볶음면’ 레시피를 공개할 예정이다. 그는 일반인들의 머리로는 상상도 못할 재료를 추가해 모두가 우려의 목소리를 냈다. 하지만 완성된 요리가 준 반전 마성의 맛을 본 4MC와 게스트들 때문에 녹화까지 중단됐다는 후문이어서 그만의 특별한 레시피에 궁금증이 모아지고 있다.그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다. 이어 그는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’를 선보여 웃음을 자아낼 예정이다.이수지의 김준현을 향한 깜짝 고백과 보기만 해도 배가 불러지는 무한 먹거리 토크는 추석 연휴 첫날인 14일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-함부로 배 터지게 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
개그맨 김준현이 윤종신의 노래를 들으며 눈물을 흘린 사연을 고백했다.
김준현은 14일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’ ‘함부로 배터지게’ 특집에 출연했다.
이날 김준현은 “‘라디오스타’ 작가들이 이야기를 잘 끌어내더라”라고 운을 떼며 “윤종신 형님의 ‘지친 하루’라는 노래를 듣고 윤종신 형님에게 음성 메시지를 남긴 적이 있다”고 고백했다.
이에 윤종신은 “먹다가 지친 하루?”라고 말해 분위기를 깼고, 김구라는 “이런 사람한테 뭐하러 전화를 했냐”며 타박했다.
김준현은 “그 노래가 가슴을 울렸다. 힘든 시기였는데 가사가 박히더라. 문자를 쓰려다 잘 안써져서 음성을 남겼다”고 당시를 회상했다. 이어 “윤종신 형님이 ‘한 창작자에게 이런 얘길 해주는 건 고마운 일’이라며 나를 위로했다. 정말 좋았다”고 덧붙여 훈훈한 분위기가 이어졌다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 김준현이 2세 계획에 대해 이야기했다. MC 김구라는 14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '함부로 배터지게' 특집에서 "결혼한지 3년 지났는데 체구가 크다 보니까 아이가 없다는 이야기를 듣지 않냐"고 물었다. 그러자 MC 윤종신은 "김구라가 대놓고 말한다"고 말했고, 김준현은 아무렇지 않은 듯 "대놓고 얘기 많이 들었다"며 "구라 형은 내가 비만 때문에 눈 멀고 발 잘린다고도 하더라"고 폭로해 좌중을 폭소케 했다. 또 김준현은 "아이는 올해 낳자고 계획했었다"고 고백해 눈길을 끌었다.  
김준현이 김구라의 돌직구에 침착하게 대응했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 김준현은 최근 윤종신에게 울며 전화했던 사연을 언급했고 "부끄러워서 얘기를 안 하려고 했다. 형의 '지친 하루'라는 노래 때문에 감성에 젖어 있었다. 가슴을 울렸다. 힘들었던 내 모습을 보는 듯했다. 문자를 하려고 했는데 안 써져서 음성을 남긴 것"이라며 "다음날 죄송하다고 말씀드렸다"고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '라디오스타' 문세윤이 김국진과의 과거 일화를 공개했다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현과 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.이날 문세윤은 "시트콤 '코끼리'라는 작품을 할 때 룸메이트 역할이었다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "영광이었다. 그때 국진이 형님께서 '형이 커피를 좋아해. 그런데 매니저랑 약속을 했어, 3잔만 마시기로'라고 하시더라"며 "그러면서 '그래서 그런데 내 방으로 커피 하나를 갖다 주겠니?'라고 하셨다"고 설명했다. 그러면서 문세윤은 "형님이 매니저가 오나 보면서 몰래 커피를 마시더라"며 "한번은 미어캣 처럼 홀짝 조금마시고 숨기시더라"고 설명해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
개그맨 문세윤이 배우 조한선의 변기통을 무너뜨린 사연을 공개했다.
문세윤은 14일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’ ‘함부로 배터지게’ 특집에 출연했다.
이날 문세윤은 과거 조한선의 집 화장실을 사용했던 경험을 털어놨다. 문세윤은 “화장실 변기 앞에 나무 발판이 있었다. 그 위에 서자마자 나무가 주저앉았다”라고 고백했다.
이어 문세윤은 “그만큼 친하지 않았던 때라 너무 미안했다. 손으로 당겨서 원상복귀시켰다”라고 말했다. 또 “변기에 앉아서 ‘어떡하지’하고 고민하며 몸을 돌렸는데 변기 커버가 변기 속으로 들어가버렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.
여기서 끝이 아니었다. 문세윤은 “손을 닦고 수건걸이를 잡는데 걸이가 떨어졌다”라며 3단 붕괴 현장을 회상했다.
문세윤은 토크 MSG를 의심하는 김구라에 “팩트다”라며 일축했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 개그맨 김준현이 김구라의 막말을 폭로했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 ‘함부로 배터지게’ 특집에는 개그맨 김준현, 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다.이날 MC 김구라는 김준현에 “결혼한 지 3년 만에 아빠가 됐다. 체구가 크다 보니까 아이가 없다는 이야기를 많이 듣지 않았냐”고 질문을 던졌다.이에 김준현이 긍정하자 윤종신은 “이런 얘기를 대놓고 하는 사람은 못 봤지 않냐”고 물었다.이에 김준현은 “구라 형한테 그런 얘기를 대놓고 많이 들었다”며 “구라 형은 내가 비만 때문에 눈 멀고 발 잘린다고도 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] 개그맨 문세윤이 배우 조한선의 화장실을 부순 사연을 공개해 웃음을 안겼다.


14일 방송된 MBC '라디오스타'는 '함부로 배 터지게' 특집으로 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다.


문세윤은 "총각일 때 조한선 씨와 술을 자주 마셨다"고 운을 뗐다. 그는 "그날따라 기다리고 있는데 에어컨을 설치하고 있다고 집에와서 기다리라고 했다. 설치하는 동안 화장실을 썼는데, 설 때 나무 발판이 있었는데 '빡' 하고 주저앉았다"고 얘기했다.


그는 "친하지 않았던 때라 너무 미안한거다. 다시 맞춰놨다. 그리고 변기에 앉아 고민을 하는데 변기 커버가 안으로 들어가면서 '빡' 했다. 다시 올려서 각도를 맞추고 손을 닦으려는데 수건걸이가 '빡' 하고 떨어졌다. 그리고 나갔다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨 문세윤이 조한선과의 에피소드를 공개했다. 문세윤은 14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '함부로 배터지게' 특집에서 "총각 시절 조한선의 집에 가서 가끔 술 마시는 사이였다"고 말했다. 그는 이어 "밖에서 기다리고 있는데 지금 에어컨 설치하고 있다고 안에서 기다리라고 하더라"며 "조한선 집의 화장실을 사용했는데 변기 앞에 나무 발판이 있었다. 발판 가운데 섰다가 발판이 주저 앉았다"고 당시를 떠올렸다.  
문세윤이 조한선 집에서 발생한 에피소드를 고백했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처문세윤은 "그땐 서로 친하지 않았던 때라 조심스레 발판을 맞춰 놨다. 이어 변기에 앉았는데 커버가 안으로 들어가면서 부서졌다. 커버도 맞추고 손을 씻은 후 수건으로 닦으려는데 수건걸이도 떨어졌다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이에 김준현, 유민상도 KBS2 '개그콘서트' 의자를 망가뜨렸던 사연을 고백해 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '라디오스타' 김민경의 초등학교 졸업사진이 공개됐다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.김구라는 이날 김민경의 초등학교 졸업사진을 공개, 스튜디오를 초토화했다.이에 김민경은 "오해가 있다. 둘째 언니 졸업 때다. 나는 초등학교 3학년 때다"라고 설명했다.이어 김민경은 "말하고 나니까 마음이 편하다"라면서 "지금도 얼굴은 귀염상"이라고 넉살을 떨었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김수정 기자] 김준현이 음식관련 명언을 전했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.김준현은 '오장육부 중 위는 유일하게 뇌에서 관여한다', '먹을 수 있다고 생각하면 더 먹을 수 있다' 등 명언으로 유명하다.이에 김준현은 "물 2000cc는 못 마셔도 맥주는 2000cc는 마시지 않나. 위는 뇌에서 관여하기 때문"이라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김민경이 아홉 살 당시 사진을 공개했다. 김민경은 14일 밤 방송한 MBC ‘라디오스타-함부로 먹방하게’에 김준현 문세윤 유민상 이수지와 함께 출연해 웃음 폭탄을 선사했다. 이날 ‘라디오스타’에서 김민경은 초등학교 3학년 당시 사진을 공개했다. 판넬을 준비한 MC 김구라는 “어릴 적 사진이라는데…”라고 망설이며 사진을 들어 보였다. 이를 본 4MC와 게스트들은 일제히 웃음을 터트리며 “어머니 아닌가?”라며 즐거워 했다. 이에 김민경은 “초등학교 3학년 때다. 23년 동안 한결같은 외모를 유지하고 있다”고 셀프 디스 했다. 그러면서 “어릴 때 사진 공개하고 나니 속이 시원하다”고 말해 웃음을 유발했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 문세윤이 조한선의 화장실을 파괴한 사건을 고백했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다.이날 문세윤은 조한선 집을 방문했다가 화장실에서 저지른 일을 고백했다.문세윤은 “화장실 변기 앞에 나무발판이 있었는데 올라서자 ‘빡’하고 주저앉았다”고 밝혔다.이어 문세윤은 “친하지 않았던 때라 너무 미안한 거다. 다시 맞춰놨다. 또 “변기에 앉아서 ‘어떡하지’하고 고민하며 몸을 돌렸는데 변기 커버가 변기 속으로 들어가버렸다”고 말해 큰 웃음을 안겼다.또한 문세윤은 “손을 닦고 수건걸이를 잡는데 걸이가 떨어졌다”라며 조한선 화장실을 완전히 파괴한 사연을 전했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 김준현이 결혼 3년만에 예비 아빠가 된 소감을 전했다.김준현은 지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 MC들로부터 예비 아빠가 된 데 대한 질문을 받았다. 이날 MC 김구라는 김준현에 "결혼한 지 3년 만에 아빠가 됐다. 체구가 크다 보니까 아이가 없다는 이야기를 많이 듣지 않았냐"고 질문했다.이에 김준현이 긍정하자 윤종신은 "이런 얘기를 대놓고 하는 사람은 못 봤지 않냐"고 물었다. 이에 김준현은 "구라 형한테 그런 얘기를 대놓고 많이 들었다"며 "구라 형은 내가 비만 때문에 눈 멀고 발 잘린다고도 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.김준현은 또 "올해 (아이를) 낳자고 계획을 하고 있었다"며 예비 아빠가 된 기쁨을 나타냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경의 식사량이 공개됐다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라스')는 추석을 맞이해 '함부로 배터지게' 특집으로 진행됐다. 음식에 대한 남다른 애정을 가진 코미디언 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 등장했다.특히 유민상, 김준현, 김민경, 문세윤 네 명이서 청국장 12인분을 해치우는가 하면, 탕수육 大자 사이즈 4개, 짜장면과 냉면을 포함해 총 20인분을 먹는 등 엄청난 식사량이 전해져 놀라움을 자아냈다. 불고기 편에서는 17인분을 먹은 사실을 털어놓아 놀라움을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
14일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집에서 김준현이 먹방요정 다운 차원이 다른 ‘먹방 명언’과 더불어 감성 가득한 어쿠스틱한 무대를 열창해 눈길을 모았다.이날 김준현은 “냉면에 가위질은 죄야” 등 무릎을 탁 치게 만드는 자신만의 ‘먹방 명언’을 공개했다. 그는 각 ‘먹방 명언’의 뜻을 밝히면서 음식의 질감이 입안에서 느껴지는 것만 같은 극 사실주의 설명을 해 유민상이 배고픔을 호소하는 경지에 이르게 만들어 폭소를 유발했다.또한 김준현과 유민상은 자신들이 탄 자동차 타이어 앞바퀴에 공기압 이상이 떴던 적이 있음을 고백할 예정이다. 김준현은 과거 자동차 왼쪽 앞바퀴만 바람이 빠져서 의아하게 생각했던 적이 있었는데 이 사건으로 설마 했던 의심을 풀게 됐다고 털어놔 웃음을 유발했다.그런가 하면 ‘감성돼지’ 김준현은 문세윤과 함께 자신의 애창곡인 존박의 ‘빗속에서’를 부르며 비 내리는 날의 감성과 낭만을 담은 무대로 시청자들을 매료시킬 예정. 김준현은 하모니카와 기타를 직접 연주하면서 감성적인 발라드 무대를 선사했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집은 14일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 이렇게 비장한 먹방은 처음이다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다. 함께 음식프로그램을 진행하는 이들은 남다른 대식가 면모를 드러내 MC들을 놀라게 했다. 네 사람은 청국장 12인분, 짜장면 냉면 20인분을 먹어치우는 연예계 대표 대식가.스튜디오에서 직접 엄청난 양의 갈치쌈, 바게트 아이스크림, 매운 라면 먹방을 선보이기도. 김준현은 "먹으려고 하면 먹을 수 있다"고 음식 관련 명언을 내뱉었다. 김민경은 라면에 휘핑 크림을 잔뜩 뿌려 먹었다. 김민경은 "매운맛을 휘핑크림이 잡아준다"며 만족스러움을 보였다. 김준현의 먹방 명언도 웃음을 안겼다. 김준현은 '오장육부 중 위는 유일하게 뇌에서 관여한다', '먹을 수 있다고 생각하면 더 먹을 수 있다' 등 명언으로 유명하다.이외에도 김준현과 유민상이 탄 자동차 타이어의 바람이 빠진 에피소드, 조한선 집의 화장실 발판을 부순 일화 등이 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 문세윤이 배우 조한선 집의 화장실을 부순 사연을 공개했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 개그맨 김준현 문세윤 유민상 김민경 이수지가 출연했다.방송 초반 문세윤은 “총각일 때 조한선과 술을 자주 마셨다”며 “그날따라 기다리고 있는데 에어컨을 설치하고 있다고 집에 와서 기다리라고 했다. 설치하는 동안 화장실을 썼는데 설 때 나무 발판이 있었는데 주저앉았다”고 말했다.이어 “친하지 않았던 때라 너무 미안했다. 그래서 다시 맞춰 놨다. 그리고 변기에 앉아 고민을 하는데 변기 커버가 안으로 들어가면서 다시 부수어 졌다. 다시 올려서 각도를 맞추고 손을 닦으려는데 수건걸이가 떨어졌다”고 말해 폭소를 유발했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 이수지가 김준현을 짝사랑했던 마음을 고백했다. 14일 방송한 MBC ‘라디오스타-함부로 배 터지게’ 특집에서 이수지는 김준현을 향한 마음을 고백했다. 당사자인 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.모두의 놀람을 뒤로한 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다. 이어 그는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’를 선보여 웃음을 유발했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '함부로 배터지게' 특집 출연진 5인이 뼈그맨으로서 막강한 웃음 파괴력을 자랑했다.14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '함부로 배터지게' 특집에서는 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상 그리고 개그우먼 김민경과 이수지가 출연했다. 이들의 등장에 MC들은 "스튜디오가 이렇게 꽉 찬 것은 처음"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이들은 시작부터 서로 자신들의 옷 사이즈에 대한 자부심을 드러냈다. 유민상이 "난 4X 라지"라며 "김준현과 문세윤은 3X 라지"라고 밝히자 김준현과 문세윤은 발끈하며 반발했다. 이에 김구라는 김준현에게 "결혼한지 3년 지났는데 체구가 크니까 아이가 없는 것은 아니냐는 말을 많이 듣지 않냐"고 물었고 김준현은 "원래 김구라 형이 대놓고 말한다"면서 "원래 올해 계획했다"고 설명했다.  
김준현과 문세윤, 유민상이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김준현과 문세윤, 유민상, 김민경의 남다른 식사량도 새삼 놀라움을 자아냈다. 이들 네명은 청국장 12인분을 해치웠던 '맛있는 녀석들' 에피소드에 대해 이야기했다. 탕수육 가장 큰 사이즈 네 접시에 짜장면과 냉면을 포함한 20분의 식사량을 모두 해결하는 데 성공했다고 고백해 MC들을 놀라게 만들었다. 또 '맛있는 녀석들' 편에서 17인분 불고기를 먹은 적도 있다고 털어놔 모두를 경악케 했다. 이들은 "돼지들도 스타일이 다 다르다"고 말해 눈길을 끌었다. 문세윤은 "김준현은 후천적"이라며 "난 토종 코리안이다. 밥만 먹었다. 유민상은 아메리칸 뚱땡이"라 말했다. 김준현은 자신만의 철학이 담긴 맛 표현에 대해 뿌듯해 했고, 문세윤은 자신의 남다른 입 크기를 자랑하며 쌈 먹기를 즉석에서 도전했다. 유민상은 '맛있게 먹는 방법'을 알려주겠다며 바게트 속에 아이스크림을 넣어 먹는 이색 레시피를 공개했다. 특히 문세윤의 활약이 남달랐다. 문세윤은 김국진과 과거 시트콤 '코끼리' 출연 당시 에피소드를 공개했다. 당시 커피를 지나치게 마셨던 김국진이 매니저의 눈을 피해 마셔야 하는 상황에 처했던 것. 문세윤은 그런 김국진에게 그의 매니저 몰래 커피를 사다줬다면서 MC들에게 "선배님이 한 번은 미어캣 처럼 홀짝 조금 마시고 숨기시더라"고 당시 모습을 디테일하게 설명해 웃음을 안겼다. 또 총각 시절 조한선의 집에서 벌어졌던 에피소드를 공개하기도 했다. 문세윤은 "조한선 집의 화장실을 사용했는데 변기 앞에 나무 발판이 있었다. 발판 가운데 섰다가 발판이 주저 앉았다"며 "그땐 서로 친하지 않았던 때라 조심스레 발판을 맞춰 놨다. 이어 변기에 앉았는데 커버가 안으로 들어가면서 부서졌다. 커버도 맞추고 손을 씻은 후 수건으로 닦으려는데 수건걸이도 떨어졌다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 
문세윤이 활약했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 문세윤은 과거 일반인으로 '개그콘서트'에 출연했다가 김숙에게 오해를 받았던 사연을 고백했다. 그는 "김병만 형이 선배들을 보면 인사를 하라고 해서 따라서 인사를 했다"며 "김숙 누나가 그 당시 따귀 소녀를 하던 시절이었는데 인사를 애매하게 했더니 주먹을 날리더라. 병만 형이 일반인 출연자라고 이야기를 했는데 '일반인은 인사 못하냐'고 했다. 그래서 친구에게 '성격이 거지 같다'고 했다"고 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 그러면서도 김숙이 아무런 대가 없이 생활이 어려웠던 자신에게 돈을 빌려줬던 미담도 공개해 감동을 더했다. 이어진 개인기 쇼 역시 큰 웃음을 안겼다. 문세윤은 주현과 오서방, 너구리, 저팔계, 송대관 성대모사에 성공해 스튜디오를 초토화시켰다. 특히 풀 뜯어먹는 소를 따라한 모사는 역대급이었고, 박영규 성대모사는 '인간 복사기'라 불리 만큼 똑같아 모두를 감탄케 했다. 유민상은 강아지부터 불꽃 사운드까지, 이수지는 옥주현 모창에까지 완벽하게 성공해 이목을 집중시켰다. 이에 MC들은 진행도 잊고 이들의 개인기 쇼에 흠뻑 빠져든 모습을 보였다. 이외에도 개그맨과 개그우먼의 러브라인도 관심을 끌었다. 이수지는 과거 개그우먼 지망생이던 시절 김준현을 짝사랑했고 고백까지 하려 했다는 사연을 털어놨다. 유민상은 "여자들이 김준현은 좋아하는데 유민상은 싫어한다더라"는 말에 "나도 거부하겠다"고 삐쳐 웃음을 더했다. 김구라는 유민상과 김민경의 러브라인을 만들려 했고, 두 사람은 "남 일이라고 그렇게 이야기하는 거 아니다"고 선을 그어 폭소를 자아냈다. 그러자 문세윤은 "우량아를 중국에 빼앗길 순 없다"며 이들의 러브라인을 지지했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] 웃음도 배불렀다.


14일 방송된 MBC '라디오스타'는 추석특집으로 '함부로 배 터지게' 특집으로 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다. MC 김국진은 "'라디오스타' 10년 역사상 가장 꽉 차는 화면"이라고 감탄하기도 했다.


이들은 먼저 MC들과의 인연을 소개했다. 김준현은 "노래 들으면서 술 마시는 걸 좋아하는데 윤종신의 '지친 하루'라는 노래가 가슴을 울렸다. 일이 많으면서 힘들 때였는데 가사가 쑥쑥 박히더라. 문자하려고 했는데 이상하게 안 찍혀서 결국 음성을 남겼다"고 밝혔다.


문세윤은 김국진과 '코끼리'라는 시트콤을 할 때 '커피 셔틀'이었음을 밝혔다. 문세윤은 "김국진 선배와 룸메이트였는데, 커피를 정말 좋아하셔서 하루에 40잔 씩 마실 때였다. 그 때 매니저와 하루 3잔만 마시겠다고 약속을 하시고 방으로 커피 하나씩만 갖다달라고 했다. 몰래 갖다주면 '다음에는 서랍에 넣어주겠니'라고 했다"면서 몰래 커피를 주는 모습을 묘사해 웃음을 자아냈다.


그리고 이들은 '먹방 어벤저스'답게 각자 먹방 꿀팁을 소개했다. 김준현은 꽁치와 공기밥을 준비했다. 김준현은 꽁치 머리를 잘라내고 젓가락으로 몸통 포를 뜬 다음 고봉밥에 올려 먹어 감탄을 자아냈다. 문세윤은 '족발 하트 쌈 싸기' 비법을 공개했다. 쌈 채소에 족발을 먹을 수 있을 만큼 올리고, 중간 점검을 한다. 문세윤은 "싸지면 고기 하나를 더 넣고, 안싸지면 상추로 덮는다"고 설명했다. 그리고 엄청난 크기의 족발 쌈을 한입에 넣어 감탄케 했다.


유민상이 준비한 것은 바게트와 아이스크림. 유민상은 바게트 속을 판 다음 아이스크림을 넣어 잘라 MC들에게도 선보였다. 김민경은 매운 라면에 휘핑 크림 조합을 준비했다. 생소한 조합에 다들 고개를 갸우뚱 했지만 윤종신은 시식을 해보곤 쉬는 시간까지 먹을 정도로 마음에 들어했다.


이어 개인기가 이어졌다. 김준현은 라디오 축구 중계를, 문세윤은 성대모사 퍼레이드를 선보였다. 특히 문세윤은 1인자로 군림하고 있는 주현 성대모사부터 영화 '타짜'의 너구리 형사, 오서방, 영화 '주유소 습격사건' 속의 박영규, 저팔계에 횡성 한우까지 넘치는 끼로 웃음 폭탄을 안겼다. 유민상은 각종 동물소리와 폭죽소리를 선보였고, 이수지는 '은혜 갚은 호랑이 목소리'로 짧고 굵은 웃음을 선사했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
14일 밤 방송된 MBC 라디오스타에서는 먹방으로 활약중인 코미디언 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 게스트로 출연했다.문세유은 과거 개그맨 데뷔 전 일반인으로 '개그콘서트'에 출연했다가 김숙과 김대희에게 오해를 받았던 사연을 밝혀 큰 웃음을 주었다. 문세윤은 "KBS 개그콘서트 제작진의 섭외로 일반인 참여 코너에 출연을 하게 되었다"고 두 선배와 처음 만난 계기를 이야기했다.이어 "김병만 형이 선배들을 보면 인사를 하라고 해서 따라서 인사를 했는데, 당시 따귀 소녀 시절이던 김숙 누나에게 (개그맨들을 따라) 인사를 애매하게 했더니 주먹을 날리더라. 병만 형이 일반인 출연자라고 소개 했는데 '일반인은 인사 못하냐'고 같은 곳을 다시 주먹을 날렸다"고 당시 당황했던 사연을 이야기 했다. 이후 "그래서 친구에게 전화로 '성격이 거지 같다'고 불평을 했다"고 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 그리고 "다음 주에 다시 섭외가 되어 대기실에 있었는데, 김대희가 문을 열고 들어오더니 갑자기 나에게 인사를 하길래 당황했다. 알고 보니 나를 황기순 선배로 오해한 것, 선배가 왜 이렇게 비슷하게 생겼냐며 혼을 냈다"고 말했다. 그리고 "이 날도 친구에게 김대희 불평불만을 털었다"고 말해 또 한번 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

개그우먼 김민경이 어린시절 사진에 대해 해명했다.14일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 추석을 맞이해 '함부로 배터지게' 특집으로 개그맨 김준현, 문세윤, 개그우먼 김민경, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 김구라가 김민경의 초등학교 졸업사진을 공개해 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 김민경은 사진에 대해 "오해가 있다"며 "저 사진은 둘째 언니 졸업식때 사진이다. 나는 초등학교 3학년때다. 오해 받고 싶지 않다"라고 해명했다.이어 "말하고 나니 이제 마음이 편하다"며 환하게 웃은 뒤 "지금도 얼굴은 귀염상"이라며 넉살을 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
문세윤이 김숙에게 고마움을 표했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 493회에서는 블랙홀 같은 “한 입만~”을 보여주는 ‘먹방계 굴착기’ 문세윤이 출연해 김숙에게 도움을 받았던 사연을 공개했다.

먼저 윤종신이 “공익근무요원 시절에 생활고로 힘들었는데, 김숙 때문에 이겨냈다고?”라며 물었다. 그러자 문세윤은 “형편이 어려워서 아이 돌 반지들을 팔기로 했다. 마음이 좋지 않았다”라고 고백했다.

 
 

이어 문세윤은 “그 순간, 김숙에게서 전화가 왔다. ‘금값 엄청 떨어졌어’라면서 웃더라”라고 말했다. 또한, 그는 “김숙이 ‘500만 원 줄 수 있으니까 팔지 마. 여유가 되면 갚아’라고 했다. 돌 반지를 움켜쥐고 펑펑 울었다”라며 김숙에게 고마움을 전했다. 이때 문세윤이 “전에 욕했던 거 미안해”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “함부로 배 터지게” 특집에는 먹방계 지존 김준현, 먹방계 굴착기 문세윤, 먹방계 신생아 유민상, 먹방 요정 김민경, 먹방 샛별 이수지가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김준현이 남다른 명언을 공개했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 493회에서는 시청자들의 침샘을 자극하는 명불허전 ‘먹방계 지존’ 개그맨 김준현이 출연해 음식 관련 명언을 쏟아냈다.

앞서 윤종신은 “‘먹방의 신’다운 명언이 많다”라고 말했다. 이어 그는 ‘오장육부 중에서 위는 유일하게 뇌에서 관여한다’, ‘더 먹을 수 있다고 생각하면 위는 늘어난다’라고 한 김준현의 명언을 소개했다.

또한, ‘냉면에 가위질은 죄악! 면에 감히 가위를 대는 건 예의가 아니다’라는 명언도 전했다. 이에 김준현이 냉면, 우동, 라면의 면발을 분석하며 맛 평가를 했다. 입맛을 다시던 문세윤이 “배고프니까 그만해!”라며 김준현의 멱살을 잡아 폭소를 자아냈다.

 
 

‘케첩은 지우개를 찍어 먹어도 맛있고, 튀김은 신발을 튀겨도 맛있다’라는 명언이 나오자, 김준현은 “케첩은 퍼서 먹는 것보다 짜서 먹는 게 좋다”라고 말했다. 이때 유민상이 케첩을 짜는 소리를 실감 나게 표현해 감탄을 자아냈다.

이날 방송된 “함부로 배 터지게” 특집에는 먹방계 지존 김준현, 먹방계 굴착기 문세윤, 먹방계 신생아 유민상, 먹방 요정 김민경, 먹방 샛별 이수지가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유민상과 김준현이 억울함을 토로했다.

14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 493회에서는 두 시간에 한 번씩 음식을 먹어줘야 하는 ‘먹방계 신생아’ 개그맨 유민상이 출연해 억울했던 일화를 털어놨다.

먼저 김국진이 “유민상과 김준현이 차를 타고 가다가 깜짝 놀란 적이 있다고?”라며 물었다. 유민상은 “나란히 앞에 탔는데, 타이어 공기압 경고음이 울렸다”라고 설명했다. 이에 규현이 “무게가 앞으로 몰렸구나”라고 말했다. 유민상은 “체중 덕에 새로운 기능을 발견했다”라며 신기해했다.

이후 김준현이 차에 관한 또 다른 일화를 공개했다. 그는 “카센터 직원이 ‘운전석 쪽 타이어만 바람이 빠진다’라고 하며 웃었다”라고 말했다. 유민상도 “의자가 약해서 부러진 건데, 내 탓을 하더라”라며 억울해했다. 

 
 

또한, 김준현은 “김민경과 같이 제일 먼저 엘리베이터에 탔는데, 사람들이 많이 타서 경고음이 울렸다. 모두 우리를 보더라”라며 황당해했다. 이어 김민경이 “결국 내렸다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.

이날 방송된 “함부로 배 터지게” 특집에는 먹방계 지존 김준현, 먹방계 굴착기 문세윤, 먹방계 신생아 유민상, 먹방 요정 김민경, 먹방 샛별 이수지가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 먹방 어벤져스 5인방이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여주며 웃음의 레전드를 찍었다. 이들은 먹방계의 어벤져스답게 무한 먹방 토크를 펼치면서 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사한 것. 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '함부로 배 터지게' 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.  15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.1%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 또한 수많은 추석 특집 파일럿 예능 프로그램들이 방송된 가운데, 수요일 예능 전체에서 시청률 1위를 기록하기도 했다. 무엇보다 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 '먹방 어벤져스'로서 '먹방 명언', 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 "이분들은 내내 먹는 얘기만 한다"며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다. 특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 '수작업 효과음'으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 "스흥~ 스스"라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다.  이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 '라디오스타'에 더욱 몰입하게 만들었다.  또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 '개그콘서트'에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 "인사 똑바로 못 해?"라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 "일반인이 인사도 못해?"라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다.  이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다.  그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 "이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~" 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 "말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요"라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다.  뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 '어머 만지려고 하나?'라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다.  또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 "얘기하고 나니까 마음 편하네~"라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다.  이처럼 먹방 어벤져스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 먹방 어벤져스가 웃음의 레전드를 찍었다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다. 무엇보다 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 “이분들은 내내 먹는 얘기만 한다”며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다. 특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 ‘수작업 효과음’으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 “스흥~ 스스”라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다. 이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 ‘라디오스타’에 더욱 몰입하게 만들었다. 또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다. 이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다. 그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다. 하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다. 뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다. 또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 “얘기하고 나니까 마음 편하네~”라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다. 이처럼 먹방 어벤져스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 유민상의 개인기가 추석 연휴 안방에 더욱 풍요로운 웃음을 선사했다.어제(14일) 방송된 MBC '라디오 스타‘ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한 가운데 유민상이 리얼한 효과음 흉내로 모두를 감탄케 한 것.먹방계의 신생아이자 개그계의 가장 선배답게 존재감 또한 묵직했던 유민상은 의외의 개인기를 터트리기 시작했다. 그는 의자가 내려앉는 소리부터 케첩을 짜는 소리, 폭죽이 터지는 소리 등 싱크로율 100%의 효과음을 재현해냈다.개그맨들도 모두 인정하고 엄지를 치켜세울 정도였던 그의 소리표현은 디테일부터 살아있었다. 대형견은 F, 중형견은 R, 소형견은 L이라며 울음소리까지 정밀하게 나눠 표현해 스튜디오를 초토화시켰다.또한 유민상은 이 날 무심한 듯 시크하게 웃음 포인트를 제대로 저격했다. 김민경이 준비해온 휘핑크림을 바로 입에 뿌려 먹는 자연스러운 행동은 모두를 배꼽잡게 만들었다. 김구라와 같은 자아를 지니고 있는 듯 냉철한 매력 또한 꿀잼각을 완성하는 묘미였다는 반응.한편, 매력도, 입담도, 개인기도 빵빵 터진 개그맨 유민상이 앞으로도 어떤 활약상을 펼치게 될지 기대가 모아진다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여주며 웃음의 레전드를 찍었다. 이들은 먹방계의 어벤져스답게 무한 먹방 토크를 펼치면서 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 또한 수많은 추석 특집 파일럿 예능 프로그램들이 방송된 가운데, 수요일 예능 전체에서 시청률 1위를 기록하기도 했다.무엇보다 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 “이분들은 내내 먹는 얘기만 한다”며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다.특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 ‘수작업 효과음’으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 “스흥~ 스스”라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다.이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 ‘라디오스타’에 더욱 몰입하게 만들었다.또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다.이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다.그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다.또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 “얘기하고 나니까 마음 편하네~”라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다.이처럼 먹방 어벤져스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 먹방 어벤져스 덕분에 가족들끼리 한참 웃었네!”, “이분들 목격담 제보 받을 때부터 기대했는데 역시 기대를 저버리지 않네!”, “’라디오스타’ 김준현은 몰랐는데 감성이 어마어마하다~”, “’라디오스타’ 문세윤이 말한 거 오늘 전부 다 웃겼어! 김숙-김대희에서 배 아파 죽는 줄 알았잖아ㅋ”, “’라디오스타’ 유민상이 저렇게 소리 잘 따라하는 줄 몰랐어! 특히 폭죽소리 대박!”, “’라디오스타’ 김민경 완전 털털하다! 초등학교 사진을 저렇게 쿨하게 공개하다니” 등 큰 호응을 보냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘라디오스타’ 개그우먼 이수지가 김준현을 짝사랑했다고 고백했다. 지난 14일 방송한 MBC ‘라디오스타-함부로 배 터지게’ 특집에 출연한 이수지는 김준현을 향한 마음을 고백해 눈길을 모았다.갑작스런 고백에 김준현은 “네가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.. 
개그우먼 이수지가 김준현을 향한 마음을 고백했다. © News1star/ 고아라 기자이수지는 개그맨 지망생 시절 수줍었던 마음과 술을 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 털어놨다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 유민상의 개인기가 추석 연휴 안방에 더욱 풍요로운 웃음을 선사했다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오 스타’ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한 가운데 유민상이 리얼한 효과음 흉내로 모두를 감탄케 한 것.먹방계의 신생아이자 개그계의 가장 선배답게 존재감 또한 묵직했던 유민상은 의외의 개인기를 터트리기 시작했다. 그는 의자가 내려앉는 소리부터 케첩을 짜는 소리, 폭죽이 터지는 소리 등 싱크로율 100%의 효과음을 재현해냈다.  
 개그맨들도 모두 인정하고 엄지를 치켜세울 정도였던 그의 소리표현은 디테일부터 살아있었다. 대형견은 F, 중형견은 R, 소형견은 L이라며 울음소리까지 정밀하게 나눠 표현해 스튜디오를 초토화시켰다. 또한 유민상은 이 날 무심한 듯 시크하게 웃음 포인트를 제대로 저격했다. 김민경이 준비해온 휘핑크림을 바로 입에 뿌려 먹는 자연스러운 행동은 모두를 배꼽잡게 만들었다. 김구라와 같은 자아를 지니고 있는 듯 냉철한 매력 또한 꿀잼각을 완성하는 묘미였다는 반응. 한편, 매력도, 입담도, 개인기도 빵빵 터진 개그맨 유민상이 앞으로도 어떤 활약상을 펼치게 될지 기대가 모아진다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김준현 이수지. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '라디오스타' 이수지가 선배 김준현을 짝사랑했었다고 깜짝 공개했다. 14일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 먹방 어벤저스 개그맨 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연해 특집 '함부로 배 터지게'를 함께 했다. 이날 이수지는 선배 김준현을 향한 마음을 고백했다. 이수지는 개그맨 지망생 시절 술을 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 이 말을 들은 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라움을 금치 못했다.한편 '싸이 닮은꼴'로 유명한 이수지는 특별한 분장 없이 싸이를 따라해 마치 진짜 싸이가 참여한 듯한 분위기를 자아냈다. 이수지는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 코믹 댄스를 선보여 웃음을 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 개그맨 유민상 / 사진제공=MBC 방송화면
‘라디오스타’ 개그맨 유민상의 개인기가 안방극장에 웃음 폭탄을 선사했다.
지난 14일 방송된 MBC ‘라디오 스타‘ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한 가운데, 유민상이 리얼한 효과음 흉내로 모두를 감탄케했다.
먹방계의 신생아이자 개그계의 가장 선배답게 존재감 또한 묵직했던 유민상은 의외의 개인기를 터트리기 시작했다. 그는 의자가 내려앉는 소리부터 케첩을 짜는 소리, 폭죽이 터지는 소리 등 싱크로율 100%의 효과음을 재현해냈다.
개그맨들도 모두 인정하고 엄지를 치켜세울 정도였던 그의 소리표현은 디테일부터 살아있었다. 대형견은 F, 중형견은 R, 소형견은 L이라며 울음소리까지 정밀하게 나눠 표현해 스튜디오를 초토화시켰다.
또한 유민상은 이 날 무심한 듯 시크하게 웃음 포인트를 제대로 저격했다. 김민경이 준비해온 휘핑크림을 바로 입에 뿌려 먹는 자연스러운 행동은 모두를 배꼽잡게 만들었다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여주며 웃음의 레전드를 찍었다. 이들은 먹방계의 어벤져스답게 무한 먹방 토크를 펼치면서 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사한 것.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다. 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 “이분들은 내내 먹는 얘기만 한다”며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다.특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 ‘수작업 효과음’으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 “스흥~ 스스”라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다.이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 ‘라디오스타’에 더욱 몰입하게 만들었다. 또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다. 이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다. 그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다. 뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다. 또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 “얘기하고 나니까 마음 편하네~”라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다. 이처럼 먹방 어벤져스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 최귀화가 유재석, 조세호와 인증샷을 공개해 대세 배우의 남다른 행보를 증명했다.최귀화는 15일 밤 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에서 재치있고 구수한 입담을 과시할 예정인데, 방송에 앞서 유재석과 조세호와 함께한 친근 인증샷을 공개해 기대감을 높인다.사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 스마일 웃음으로 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 번쩍든 따봉 포즈를 취하고 있고 그의 옆으로는 유재석과 조세호가 밝은 표정으로 웃고 있는데 세 사람의 친근한 모습이 인상적이다.   
 최귀화는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연에서 강렬한 외모와 다른 아재표 반전 개인기와 다양한 에피소드로 MC들은 물론 시청자들에게 큰 웃음을 선사하며 대세 배우로써의 입지를 다졌다. 최귀화의 입담에 '해피투게더3' 유재석의 지원사격이 더해져 오는 방송에서 웃음폭탄을 전할 것으로 예상돼 기대감을 상승시킨다. 최귀화가 출연하는 '해피투게더3'는 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 문세윤이 김숙에 대한 고마운 마음을 표했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.이날 방송에서 문세윤은 아이를 낳고 생활고로 힘들 때를 회상하며 “와이프한테 차마 이야기 하지 못했다. 돌반지를 고민 끝에 팔기로 결심했다”고 말했다.이어 “내가 너무 못나 보이더라. 가고 있는데 김숙에게 전화가 왔다”며 “그래서 사정을 이야기 했더니 ‘금값 똥값이다’라고 하더라. 다시 전화가 오더니 ‘누나가 현찰로 줄 수 있는 게 500만원 있으니 돌반지 팔지 마라’라고 하더라”라고 말했다.문세윤은 “김숙이 ‘일단 네가 수입이 없으니 여유가 되면 갚아라’라고 했다. 팔려고 했던 돌반지를 쥐고 펑펑 울었다”고 이야기해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 문세윤은 먹방을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 개그맨 문세윤이 김숙과의 일화를 공개했다.문세윤은 지난 14일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 김숙에게 고마운 마음을 드러냈다.그는 생활고로 힘들던 시절 "아내에게 차마 말하지 못했다. 고민 끝에 돌반지를 팔기로 결심했다. 내가 너무 못나 보였다. 김숙에게 사정을 이야기 했더니 '누나가 현금으로 500만원을 줄 테니까 여유가 되면 갚아라'고 하더라"고 말했다. 
개그맨 문세윤이 김숙의 미담을 공개했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이어 문세윤은 "돌반지를 움켜쥐고 펑펑 울었다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서는 문세윤을 비롯해 개그맨 유민상, 김민경, 이수지가 함께 출연해 입담을 과시했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '라디오스타' 김준현이 과거 자신의 애칭에 대해 고백한 일이 눈길을 모으고 있다.김준현은 과거 방송된 SBS라디오 러브FM '김지선 김일중의 세상을 만나자'에 출연해 아내와 서로 부르는 애칭이 '젤리꼼'이라고 수줍게 밝혔다. 그는 "평소 아내와 곰모양으로 된 젤리를 사먹는데, 그 곰이 아내와 나를 많이 닮아서 그렇게 부른다"고 설명했다.  
개그맨 김준현이 애칭을 고백했다. © News1star/ 고아라 기자또한 김준현은 "아내가 화가 났을 땐 아내가 좋아하는 비빔국수를 만들어 놓은 뒤 구석에서 아무 것도 안하고 웅크린 뒷모습을 보여주며 불쌍한 척을 한다"고 털어놨다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 이수지가 김준현을 짝사랑했던 마음을 고백했다. 이수지는 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타-함부로 배 터지게’ 특집에서 김준현을 향한 마음을 고백해 좌중을 놀라게 만들었다.  당사자인 김준현은 “니가 날 좋아했다고?”라며 반문했고 동료 개그맨들도 처음 듣는 소식에 놀라워 했다. 이에 대해 김수지는 10년 전 쯤 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실을 밝혔다. 용기 내어 다가갔지만 김준현은 "술이나 더 가져오라" 했다는 것. 그런가 하면 싸이 닮은꼴로 화제가 됐던 이수지는 특별한 분장 없이 싸이 특유의 표정으로 살짝 바꾼 것만으로 싸이가 ‘라디오스타’ 녹화장에 방문한 것 같은 분위기를 자아냈다.  이수지는 싸이의 ‘대디(DADDY)’에 맞춰 ’싸이 강림 댄스’를 선보여 대단한 싱크로율로 모두의 감탄을 이끌어냈다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자   issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송캡처



'라디오스타' 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여줬다. 먹방 토크, 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사한 것.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.이날 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다.특히 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈으며, 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다.그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다./leemh@fnnews.com 이민희 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김준현이 위가 뇌에서 관여한다고 전했다.지난 14일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다.김준현은 '오장육부 중 위는 유일하게 뇌에서 관여한다', '먹을 수 있다고 생각하면 더 먹을 수 있다' 등 명언을 했다.김준현은 "물 2000cc는 못 마셔도 맥주는 2000cc는 마시지 않나. 위는 뇌에서 관여하기 때문"이라고 해 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김준현 화제<라디오스타>에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 웃음의 레전드를 찍었다.   지난 14일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.   
사진 라디오스타 김준현이날 방송에서 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 김준현은 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다. 뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다. #라디오스타 #김준현<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 김준현이 이수지의 짝사랑 고백에 깜짝 놀랐다.지난 14일 오후 방송한 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 꾸며졌다.이날 이수지는 김준현을 향한 마음을 고백했고, 김준현은 “네가 날 좋아했다고?”라며 반문했다.  
 이수지는 개그맨 지망생 시절 자신의 수줍었던 마음과 술 마시고 김준현에게 고백하려 했던 사실까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김준현이 유민상의 과거 만행을 폭로했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오 스타’ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.이날 김준현은 “유민상이 과거 오랑캐 김지호와 내가 뚱뚱이 캐릭터로 자신과 겹칠 것 같아서 다이어트를 하라고 했다”고 폭로했다.   
 유민상은 이에 “위기의식을 느껴서 몸무게를 물어봤는데 아직 몸무게가 어리더라”고 말하며 “그래서 제가 ‘앞으로 저녁 6시 이후로 먹지마’라고 말한 후 매일 물어봤다”고 견제했던 자신의 과거를 인정했다.유민상은 “하지만 이들은 알고 보니 꾸준히 먹고 있었더라”고 말했고, 김준현은 “선배의 말에 진심이 느껴져서 오랑캐와 대패삼겹살집에 가서 ‘웃기는 소리 하네’라며 엄청 먹었다”고 회상해 모두를 폭소케 했다.이들은 먹방 노하우와 뚱뚱이 캐릭터에 대한 에피소드, 개인기 등을 모두 풀어놔 안방극장을 웃음바다로 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
라디오스타 김준현. MBC 방송화면 캡처‘라디오스타’ 이수지가 김준현을 짝사랑한 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.이수지는 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다고 말했다.이수지는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다.문세윤은 데뷔 전 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했다고 고백했다.당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다. 이어 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 전하며 웃음을 줬다.그런가 하면 김준현은 하모니카와 기타를 가지고 의외의 노래실력을 발휘, 감성돼지임을 인증했다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다.그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다. 이를 들은 유민상은 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라고 말해 웃음을 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 뉴스에서 만나는 일상의 여유[웰 메이드 N], 재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화 보기] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 김준현이 남다른 먹방 표현으로 문세윤, 유민상의 식욕을 자극해 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '라디오스타'는 추석특집으로 '함부로 배 터지게' 특집으로 개그맨 김준현과 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다. '먹방 어벤저스'가 나온 만큼 먹방에 관한 명언이 쏟아졌다. 특히 김준현은 "오장육부 중에서 위는 유일하게 뇌에서 관여한다. 더 먹을 수 있다고 생각하면 위는 늘어난다"고 언급했다.김준현은 "개그맨 김태원 씨가 해준 얘기다. 어느 날 신기한게 있다면서. 위는 뇌가 관여한다고 하더라. 물은 2000cc를 못 먹지만 맥주는 2000cc를 먹지 않나"라며 "더 먹고싶다는 신호를 보내면 위가 팽창한다는거다. 사실 위를 열면 안되는데 일주일에 한 번 연다"고 말했다.이어 그는 면을 자르지 않고 먹는 철학에 대해 "개인의 방식"이라고 덧붙였다.이후 그는 면을 먹을 때 느끼는 감정에 대해 실감 나는 묘사로 함께 출연한 개그맨 문세윤, 유민상의 식욕을 자극해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 방송을 본 누리꾼들은 "설명 재미있다", "먹는 얘기할 때 진짜 행복해 보여요" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 김준현이 자신의 애칭을 고백했던 사실이 새삼 화제가 되고 있다.  김준현은 과거 SBS라디오 러브FM '김지선 김일중의 세상을 만나자'에 출연해 아내와 서로 부르는 애칭이 '젤리꼼'이라고 수줍게 밝혔다.그는 "평소 아내와 곰모양으로 된 젤리를 사먹는데, 그 곰이 아내와 나를 많이 닮아서 그렇게 부른다"고 전했다.  한편, 개그우먼 이수지는 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타-함부로 배 터지게’ 특집에서 과거 김주현을 짝사랑했던 사실을 털어놨다.  사진=방송화면 캡처  김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처개그우먼 이수지가 ‘라디오스타’에서 김준현을 짝사랑했다고 털어놨다.이수지는 지난 14일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 데뷔 전 김준현을 짝사랑했다고 고백했다.이날 이수지는 "김준현 씨를 데뷔 전 짝사랑했다"고 운을 뗐다. 김준현은 “네가 날 좋아했다고?”라며 반문하며 깜짝 놀랐다.이수지는 "과거 개그맨 지망생들이 출연하는 프로그램에서 김준현 씨를 처음 만났는데, 정말 내 이상형에 부합하더라"며 "같이 코너하는 친구들에게 김준현 오빠 너무 멋지지 않냐고 그랬다. 이후 지망생들끼리 MT를 갔을 때 술김에 고백을 해야겠다고 결심했다"고 털어놨다.이어 이수지는 "그때 술에 취한 김준현 씨가 나한테 '야'라고 하더니 얼굴에 손을 대더라. 그래서 떨렸는데, 내 얼굴을 밀면서 '술 갖고 와'라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 뉴스제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여주며 웃음의 레전드를 찍었다. 이들은 먹방계의 어벤져스답게 무한 먹방 토크를 펼치면서 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사한 것.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다. 15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 또한 수많은 추석 특집 파일럿 예능 프로그램들이 방송된 가운데, 수요일 예능 전체에서 시청률 1위를 기록하기도 했다.무엇보다 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 “이분들은 내내 먹는 얘기만 한다”며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다.특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 ‘수작업 효과음’으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 “스흥~ 스스”라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다. 이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 ‘라디오스타’에 더욱 몰입하게 만들었다. 또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다. 이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다. 그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다. 뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다. 또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 “얘기하고 나니까 마음 편하네~”라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다. 김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 유민상의 과거가 김준현에 의해 폭로됐다.지난 14일 오후 방송한 MBC ‘라디오 스타’ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김준현은 “유민상이 과거 오랑캐 김지호와 내가 뚱뚱이 캐릭터로 자신과 겹칠 것 같아서 다이어트를 하라고 했다”고 말했다.유민상은 이에 “위기의식을 느껴서 몸무게를 물어봤는데 아직 몸무게가 어리더라”고 말하며 “그래서 제가 ‘앞으로 저녁 6시 이후로 먹지마’라고 말한 후 매일 물어봤다”고 답했다.이에 유민상은 “하지만 이들은 알고 보니 꾸준히 먹고 있었더라”고 말했다.김준현은 “선배의 말에 진심이 느껴져서 오랑캐와 대패삼겹살집에 가서 ‘웃기는 소리 하네’라며 엄청 먹었다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타'에 김준현 문세윤 유민상 김민경 이수지가 출연해 재치있는 입담을 과시했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 유민상이 개그맨 후배 중 김준현, 김지호를 경계했던 이유가 공개됐다. 유민상은 "이 친구(김준현)하고 개그맨 오랑캐 김지호 둘이 들어왔습니다"며 "'내가 아직 이 바닥에서 터를 못 잡았는데 요런 친구 둘이나 뽑았으면 내 활약이 미진하겠구나. 이거 아니다' 싶어서 '몇 킬로그램이야?' 물었어요"라고 말했다. 이어 "그 땐 (두 사람이) 어릴 때라 몸무게가 어리더라"라며 "'너희 앞으로 저녁 6시 이후로 먹지마' 장난처럼 말하고 매일 물어봤는데, 알고보니 꾸준히 먹고 있었더라"라고 덧붙였다. 이에 김준현은 "선배의 말에서 진심이 느껴져서 랑캐랑 둘이 신길동 대패 삼겹살 집에 가서 '웃기는 소리하고 있네'라고 하면서 엄청 먹었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 MBC '황금어장 라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 유민상-문세윤-김준현-김민경-이수지‘라디오스타’에 출연한 먹방 어벤져스 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 종합 예술 토크의 진수를 보여주며 웃음의 레전드를 찍었다. 이들은 먹방계의 어벤져스답게 무한 먹방 토크를 펼치면서 남다른 에피소드, 개인기, 입담의 환상적인 조화로 한가위만큼이나 풍성한 웃음을 선사한 것.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연했다.15일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 또한 수많은 추석 특집 파일럿 예능 프로그램들이 방송된 가운데, 수요일 예능 전체에서 시청률 1위를 기록하기도 했다.무엇보다 먹방 어벤저스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 ‘먹방 어벤져스’로서 ‘먹방 명언’, 음식 맛있게 먹는 팁 등을 전수하며 다양한 먹방 토크를 펼쳤다. 이들의 끝없는 먹방 토크에 김구라는 “이분들은 내내 먹는 얘기만 한다”며 이들의 무한 먹방 토크에 놀라움을 금치 못했고, 한가위만큼 풍족한 웃음을 유발한 토크 퍼레이드로 추석에 오손도손 TV 앞에 모인 가족들을 웃음의 절정에 이르게 만들었다.특히 유민상은 이날 소리꾼이 돼 토크 중간중간에 효과음이 필요한 곳에서 ‘수작업 효과음’으로 토크에 감칠맛을 더했다. 그는 의자에 앉기만 하면 의자가 부서진다는 사실을 고백하면서 “스흥~ 스스”라며 유압식 의자의 바람 빠지는 소리를 완벽하게 따라 하면서 토크에 생생함을 더했다.이후 그는 자신의 토크뿐만 아니라 다른 게스트의 토크에도 필요할 때 적재적소에 사물 성대모사를 선보였다. 그는 김준현이 해외의 한 놀이공원에서 불꽃놀이를 볼 때의 감성을 설명할 때 옆에서 폭죽소리를 깨알같이 효과음으로 주면서 현장감을 더해 시청자들을 ‘라디오스타’에 더욱 몰입하게 만들었다.또한 문세윤은 데뷔 전 김숙-김대희와 있었던 폭소만발 에피소드로 시청자들의 혼을 쏙 빼놨다. 그는 일반인으로 ‘개그콘서트’에 특별출연 했을 때 김숙에게 인사할 타이밍을 살짝 놓치자 장난으로 자신을 때리며 “인사 똑바로 못 해?”라고 말해 당황했음을 고백했다. 당시 옆에 있던 김병만이 문세윤은 일반인 출연자라고 알려주자 “일반인이 인사도 못해?”라며 장난으로 더 화냈던 김숙에 억울함을 토로했다.이어 문세윤은 김대희가 자신을 개그맨 선배로 오해해 자신에게 깍듯하게 인사한 뒤 일반인임을 깨닫고 자신에게 화냈다는 두 번째 억울했던 사연까지 고백해 웃음이 두 배로 터지게 했다.그런가 하면 김준현은 격이 다른 먹방 명언 제조기의 면모로 웃음을 자아냈는데 하모니카와 기타를 대동하고 발군의 노래실력을 발휘하며 감성돼지임을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 방송 초반부터 윤종신에게 술 마시고 음성 메시지를 남기는 등 감성 돼지의 면모를 보였다. 그는 설렁탕에 밥 두 공기를 꼭 먹어야 하는 이유를 말하면서 “이 맛있는 김치 깍두기를 그냥 보내기가 싫은 거야~” 라며 김치와 깍두기의 맛을 온전히 느끼기 위해 밥을 한 공기 더 먹는다고 감성 가득한 설명을 이어갔다.하지만 이를 들은 유민상이 “말이 좋아 온전히 느끼는 거지 그냥 밥 한 공기 더 먹겠다는 거잖아요”라며 그의 감성에 찬물을 끼얹어 시청자들이 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 이수지는 과거 김준현을 짝사랑한 적이 있었다는 특급 고백을 하면서 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 자신의 볼에 손을 얹은 김준현에 ‘어머 만지려고 하나?’라고 생각한 찰나에 김준현이 얼굴을 밀치며 술 가져오라고 한 것에 마음을 접었다고 고백했다. 설렘을 느끼려던 찰나에 바로 반전이 펼쳐져 시청자들이 배꼽을 잡게 만들었다.또한 김민경은 초등학교 6학년 졸업사진이라고 밝혀진 사진에 대한 진실을 고백하면서 털털한 매력을 뽐냈다. 해당 사진 속 김민경은 초등학교 6학년이라고 해도 성숙한 모습을 하고 있어 웃음을 자아냈는데, 사실은 초등학교 3학년 때였다고 말해 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이 사실을 털어놓은 김민경은 “얘기하고 나니까 마음 편하네~”라며 후련해 해 시청자들이 그의 소탈한 매력에 더욱 빠지게 만들었다.이처럼 먹방 어벤져스 5인방 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지는 서로 다른 개성만큼이나 서로 다른 스타일의 에피소드, 개인기를 펼쳐내며 예술적인 종합 예술 토크의 진수를 보여줬고 시청자들에게 쉴 새 없이 다채로운 웃음을 선사했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
라디오스타 유민상,개그맨 유민상의 개인기가 추석 연휴 안방에 더욱 풍요로운 웃음을 선사했다.14일 방송된 MBC ‘라디오 스타‘ 함부로 배터지게 편에서는 추석 특집을 맞아 먹방계의 어벤져스 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연한 가운데 유민상이 리얼한 효과음 흉내로 모두를 감탄케 한 것.먹방계의 신생아이자 개그계의 가장 선배답게 존재감 또한 묵직했던 유민상은 의외의 개인기를 터트리기 시작했다. 그는 의자가 내려앉는 소리부터 케첩을 짜는 소리, 폭죽이 터지는 소리 등 싱크로율 100%의 효과음을 재현해냈다.개그맨들도 모두 인정하고 엄지를 치켜세울 정도였던 그의 소리표현은 디테일부터 살아있었다. 대형견은 F, 중형견은 R, 소형견은 L이라며 울음소리까지 정밀하게 나눠 표현해 스튜디오를 초토화시켰다.또한 유민상은 이 날 무심한 듯 시크하게 웃음 포인트를 제대로 저격했다. 김민경이 준비해온 휘핑크림을 바로 입에 뿌려 먹는 자연스러운 행동은 모두를 배꼽잡게 만들었다. 김구라와 같은 자아를 지니고 있는 듯 냉철한 매력 또한 꿀잼각을 완성하는 묘미였다는 반응.방송직후 네티즌들은 “라디오스타 유민상이 폭죽 흉내 낼 때 CG랑 겹쳐져서 리얼 더빙인줄!”, “진짜 무형문화재급! 완전 인정!”, “유민상이 추천한 바게트 아이스크림 도전해봐야지!”, “유민상, 돼지 밥 먹는 소리에서 웃겨서 눈물날 뻔”이라며 뜨거운 반응을 보였다.사진=MBC ’라디오스타‘ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처개그맨 유민상이 ‘라디오스타’에서 효과음 흉내 개인기로 웃음을 선사했다.14일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 개그맨 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 게스트로 출연했다.이날 유민상은 리얼한 효과음 흉내를 선보여 출연진을 감탄하게 했다. 그는 의자가 내려앉는 소리부터 케첩을 짜는 소리, 폭죽이 터지는 소리 등 효과음을 재현해냈다.특히 대형견은 F, 중형견은 R, 소형견은 L이라며 울음소리까지 정밀하게 나눠 표현해 웃음을 더했다.또한 유민상은 김민경이 준비해온 휘핑크림을 바로 입에 뿌려 먹는 자연스러운 행동을 보이는가 하면 김구라와 같은 자아를 지니고 있는 듯 냉철한 매력을 뽐내 시청자들의 시선을 사로잡았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 뉴스제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]복면을 벗은 음악대장 하현우가 생애 첫 토크쇼인 ‘라디오스타’를 통해 ‘예능대장’으로의 모습을 보였다. 하현우의 꾸밈과 가식이 없는 토크로 안방극장에 포복절도 웃음을 선사했다. 하현우에 테이-효린-한동근까지 가세, 재치 만점 토크가 이어졌다.추석특집으로 재방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘탁..탁..탁월하게 아름다운 목소리십니다!’ 특집으로 ‘복면가왕’의 음악대장과 음악대장 피해자들인 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.이날 하현우-테이-효린-한동근은 ‘복면가왕’에서는 볼 수 없었던 방송 뒷이야기를 대거 방출해 시청자들이 채널을 고정할 수밖에 없게 만들었다. 우선 하현우는 3연승에 도전을 할 때 선곡했던 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비(FANTASTIC BABY)’를 준비하면서 ‘붐샤카라카’ 가사의 뜻을 알 수가 없어 연습할 때 고생을 했었다고 털어놓았다. 그는 어떤 방법으로 해도 어색했다며 다양한 버전의 ‘붐샤카라카’를 공개해 웃음바다로 만들었고, 폭발적인 고음까지 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 하현우는 테이와 가왕 자리를 두고 불렀던 ‘걱정말아요 그대’를 부를 때 턱관절이 두 번이나 빠졌다고 고백했다. 그는 빠진 턱 때문에 침을 흘리면서 노래를 부를 수밖에 없었다고 말했고 이를 들은 테이는 “그 정도로 필사적으로 불렀구나”라며 하현우의 열정에 감탄을 금치 못하는 모습을 보였다.특히 이날 방송에서 하현우는 포복절도 군대 생활을 공개했다. 그는 군대에서 후임과 친해지기 위해 디스 랩과 엉뚱 점호 댄스, 별난 벌칙이 걸린 가위바위보 게임 등을 했다고 밝혔다. 하현우는 “제가 좀 유별나긴 했어요~”라며 자신을 디스하는 후임의 랩과 4MC를 당황하게 만든 어설픈 댄스를 선보여 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다. 그런가 하면 하현우는 ‘역술대장’으로 변신해 스튜디오를 순식간에 사주 카페로 만들었다. 그는 MC들의 관상을 보면서 김국진은 갈대, 윤종신은 뱀, 김구라는 자갈밭 같다고 말했고 지나치게 적절한 그의 비유에 4MC와 게스트들은 동시에 웃음이 터트렸다. 이에 윤종신은 “여기 사주 카페 같아”라며 웃음을 참지 못했다. 또한 테이-효린-한동근의 활약도 눈부셨다. 테이는 한 달에 식비만 300만 원이 넘는 대식가임을 인증했다. 먹고 싶은 것은 다 먹어야 하는 그는 과거에 피자-치킨-밥 세 가지를 한 번에 시켰는데 배달이 한 번에 와서 서로 어색했던 기억이 있다고 말했다. 이어 그는 홍대 라면 가게에서 파는 점보라면 빨리 먹기에 성공해 6번째 성공자라고 당당하게 밝혔다. 테이의 호리호리한 외형에 반하는 엄청난 식성에 4MC와 게스트들은 연신 놀라움을 금치 못했다.또한 효린은 ‘복면가왕’에서 선보였던 정인의 ‘장마’를 연습할 때 키우던 고양이를 떠올리며 노래를 부른다고 밝혀 따스한 마음을 인증했는데, 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 쌍꺼풀 수술 고백에 이어 이번에는 코 수술을 하고 싶다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. 그는 4MC와 게스트의 적극적인 만류에도 불구하고 “후회하더라도 하고 후회하고 싶다”라며 주장을 굽히지 않았고, 이에 고집이 세기로 유명한 김구라도 두 손, 두 발을 다 들며 포기해 웃음바다를 만들었다. 또한 김구라의 조련을 받은 ‘예능 신인’ 한동근은 캘리포니아 유학 시절 여자친구와의 100일을 기념해 한 달 반 동안 공들여서 ‘불의 장벽’을 만들었다고 밝혔다. 하지만 ‘불의 장벽’을 제대로 보여주기도 전에 여자친구가 바람을 폈다고 고백해 배신감을 표출했고, 마지막으로 여자친구에게 “리브 웰 플리즈(Live well please)”라며 뒤끝 있는 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었다. 이처럼 ‘복면가왕’의 주역들인 하현우-테이-효린-한동근은 가식 없는 솔직함을 앞세우며 안방극장에 대박 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “’라디오스타’ 오늘 의외의 포인트에서 빵빵 터지네! 진짜 웃겨”, “’라디오스타’ 하현우는 예능도 잘하고 말도 잘하고 본업은 말할 것도 없고 대박이야!”, “’라디오스타’ 테이는 역시 라디오를 해서 그런지 말을 되게 재미있게 잘한다”, “’라디오스타’ 효린의 뚝심 있는 모습 완전 걸크러쉬~”, “’라디오스타’ 한동근은 갓 대학교 입학한 신입생 같아 거침없는데 귀엽네!”, “’라디오스타’ 오늘 방송은 꼭 소장해야겠다! 놓칠 게 하나도 없어~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘치명적인 뱃살의 유혹! 감당할 수 있겠어?’

14일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘함부로 배터지게’ 특집이 또 한 편의 레전드 편에 등극했다. 방송에서는 볼 수 없었던 유민상, 김민경, 이수지의 ‘Shake it’ 무대 미방분 영상을 함께 만나보자.

 
 

공개된 영상에서는 개그우먼 김민경과 이수지와 함께 미녀(?)로 변신한 개그맨 유민상이 꾸민 씨스타의 ‘Shake it’ 무대가 담겨있다.

요염한 자태로 무대를 즐기는 두 개그우먼 사이로 유유히 등장한 유민상은 금발 가발과 함께 강렬한 털기춤을 선보이며 시청자들의 시선을 강탈했다. 

 

귀엽고 섹시한 춤을 선보이는 김민경과 이수지 사이에서 당당히 센터 자리를 차지한 유민상은 춤을 출 때마다 은밀하게 노출되는 치명적인 뱃살과 의외의 춤 실력으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 박철민이 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에 함께 출연 중인 후배 박보검의 ‘미담’을 무한 방출한다. 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박철민은 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다.이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘라디오스타’의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼친다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다.박철민은 조재현의 감독 데뷔작인 ‘나홀로 휴가’의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다고. 또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다고 전해진다.이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연한다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다는 후문. 21일 밤 11시 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 배우 박철민이 강수지와의 키스담을 털어놓아 김국진을 당황시켰다.오는 21일 MBC '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다는 후문.이날 박철민은 촬영 없는 날 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 미담을 털어놨고, 4MC는 '미담 자판기' 강하늘의 미담을 제시하며 미담 배틀을 제안했다.특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 '라디오스타'의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 '조재현 저격수'로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 '조재현 저격' 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다. 그는 조재현의 감독 데뷔작인 '나홀로 휴가'의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다. 그런가하면 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연한다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다.박철민의 무한 박보검 사랑과 조재현 저격부터 강수지와의 키스신 고백까지 독함으로 무장한 토크와 김구라의 적극 추천으로 스페셜 MC 자리를 꿰찬 손동운의 활약은 오는 21일 밤 11시 10분 '라디오스타-아재파탈 특집'에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘쉬지 않는 폭풍 미담&폭로 열전, 기대하세요!’

21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연하는 가운데, 배우 박철민이 현재 드라마에 함께 출연 중인 후배 박보검의 ‘미담’을 무한 방출한다. 

최근 진행된 녹화에서 박철민은 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 무한 후배사랑을 드러내 눈길을 모았다.

이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 높아지고 있다.

 
 

특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 웃음을 자아냈다는 후문이다.

이어 박철민은 조재현의 감독 데뷔작인 <나 홀로 휴가>의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다고.

또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다는 후문이다.

그런가하면 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연해 캐스팅 비화를 고백할 예정이다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집은 21일 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 박철민이 김국진에게 그의 연인 강수지와 키스신을 촬영한 적이 있음을 고백해 눈길을 끌었다.21일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 또 이날 박철민은 후배 박보검을 입이 마르도록 칭찬하기도 했다. 그는 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다. 이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘라디오스타’의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다. 박철민은 또 조재현의 감독 데뷔작인 ‘나홀로 휴가’의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.한편 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연한다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다는 후문.  21일 밤 11시 10분에 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박철민이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박보검의 '미담'을 무한 방출한다.  박철민은 21일 방송되는 '라디오스타'에 출연한다. 이날 방송은 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 박철민을 비롯해 조재현, 박혁권, 이준혁이 출연해 입담을 과시할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 박철민은 "하루는 촬영 없는 날 왔더라"고 말문을 열며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 현재 박철민은 KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에서 김의교 역을 맡아 박보감과 대립하는 역으로 호흡 중이다.  박철민은 분장팀 잔신부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 칭찬을 늘어놨고, 후배 사랑의 정석을 보여줬다. 이에 MC들은 '미담 자판기' 강하늘의 미담을 꺼내면서 '미담배틀'을 제안했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이외에도 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 바꿔, '조재현 저격수'로서 맹활약을 펼친다. 10년 이상 다져온 조재현과의 친분을 바탕으로 독한 에피소드를 늘어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC '라디오스타' 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진제공= MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박철민이 현재 드라마에 함께 출연 중인 후배 박보검의 ‘미담’을 무한 방출한다. 그는 박보검의 미담에 더해 ‘무한 보검 사랑’을 내비치는 한편, 조재현과 김국진을 당황케 하는 ‘독한 토크’로 시선을 강탈할 예정이다.오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박철민은 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다. 이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다.특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘라디오스타’의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다.그는 조재현의 감독 데뷔작인 ‘나홀로 휴가’의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다고 전해져 이목을 집중시키고 있다.그런가하면 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연한다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다는 후문.박철민의 무한 박보검 사랑과 조재현 저격부터 강수지와의 키스신 고백까지 독함으로 무장한 토크와 김구라의 적극 추천으로 스페셜 MC 자리를 꿰찬 손동운의 활약은 오는 21일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-아재파탈 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 박철민이 현재 드라마에 함께 출연 중인 후배 박보검의 미담을 무한 방출한다. 그는 박보검의 미담에 더해 '무한 보검 사랑'을 내비치는 한편, 조재현과 김국진을 당황케 하는 ‘독한 토크’로 시선을 강탈할 예정이다. 오는 21일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박철민은 "하루는 촬영 없는 날 왔더라고요"라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다. 이에 MC들은 '미담 자판기' 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다.  
박철민이 박보검을 향한 애정을 드러냈다. © News1star / MBC특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 '라디오스타'의 최고 시청률을 경신하겠다고 선언하며 '조재현 저격수'로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 '조재현 저격' 에피소드로 무장해 MC들을 빵빵 터지게 만들었다. 그는 조재현의 감독 데뷔작인 '나홀로 휴가'의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다. 또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴은 홍당무처럼 빨개졌다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이준혁[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 이준혁이 배우 송중기의 명품 '늑대 연기'의 1등 공신이 자처했다.21일 MBC '라디오스타'는 배우 조재현과 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 '아재파탈' 특집으로 꾸며진다.이날 이준혁은 송중기의 연기선생님이었다고 밝히며 그의 열정을 극찬하는가 하면, 웃음없이 볼 수 없는 지오디(god) 콘서트 돌발사고 목격담부터 반전이 숨어있는 특전사 입성기까지 풀어놨다.이준혁은 영화 '늑대소년'에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다.  이준혁은 "(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나"라고 생각했다며 "송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다"고 고백했다.특히 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌다며 이를 재연했다. 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문.이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 "토크박스 1등감이야~"라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다는 후문.이준혁이 극찬한 송중기의 과감하고 거침없는 행동은 '무엇'이었을 지, 그의 특전사 입성기를 비롯한 토크박스 1등에 빛나는 재치 넘치는 토크는 오는 21일 밤 11시 10분 '라디오스타-아재파탈 특집'에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이준혁이 송중기를 극찬했다.21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 ‘늑대소년’에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다.이준혁은 “(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나”라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 관련 에피소드가 궁금증을 더하고 있다.특히 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 또한 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문. 이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 “토크박스 1등감이야~”라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다는 후문. 과연 이준혁이 극찬한 송중기의 과감하고 거침없는 행동은 ‘무엇’이었을 지, 그의 특전사 입성기를 비롯한 토크박스 1등에 빛나는 재치 넘치는 토크는 오는 21일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 송중기의 명품 ‘늑대 연기’의 숨은 1등 공신이 공개된다. 

21일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 <늑대소년>에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다. 

이준혁은 “(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나”라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 관련 에피소드가 궁금증을 더하고 있다. 

 


특히 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 또한 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문. 

이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 “토크박스 1등감이야~”라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다고 전해져, 과연 그가 어떤 에피소드를 풀어낼지 눈물나게 재미있는 입담이 어떨지 궁금증을 더하고 있다.

과연 이준혁이 극찬한 송중기의 과감하고 거침없는 행동은 무엇이었을 지, 그의 특전사 입성기를 비롯한 토크박스 1등에 빛나는 재치 넘치는 토크는 오는 21일 밤 11시 10분 <라디오스타-아재파탈 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이준혁이 송중기의 늑대 연기 선생님이었음을 밝혔다.21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 ‘늑대소년’에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다.이준혁은 “(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나”라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놨다. 특히 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 또한 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문.이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 “토크박스 1등감이야~”라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다고 전해져, 과연 그가 어떤 에피소드를 풀어낼지 눈물나게 재미있는 입담이 어떨지 궁금증을 더하고 있다. 21일 밤 11시 10분 방송. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
배우 이준혁이 송중기의 연기 선생님이었다는 사실을 공개했다. 
21일 방송되는 MBC '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 ‘늑대소년’에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다. 
이준혁은 “(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나,라고 생각했다"면서 "송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다"고 털어놨다.  
또 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 
이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 “토크박스 1등감이야~”라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다는 후문.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 이준혁 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 이준혁이 송중기와의 에피소드를 공개한다.오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 ‘늑대소년’에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝힌 것. 이준혁은 “(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나”라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놨다. 특히 이준혁은 지오디(god) 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개하기도.그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝(?)으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 또한 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문이다. 이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 “토크박스 1등감이야~”라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다고 전해져, 과연 그가 어떤 에피소드를 풀어낼지 눈물나게 재미있는 입담이 어떨지 궁금증을 더하고 있다. 한편 이준혁이 극찬한 송중기의 과감하고 거침없는 행동은 ‘무엇’이었을 지, 그의 특전사 입성기를 비롯한 토크박스 1등에 빛나는 재치 넘치는 토크는 오는 21일 밤 11시10분 ‘라디오스타-아재파탈 특집’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
배우 박철민이 함께 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’에 출연 중인 박보검의 미담을 대방출한다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진다. 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 박철민은 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다. 이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다.
특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘라디오스타’의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다.
그는 조재현의 감독 데뷔작인 ‘나홀로 휴가’의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.
또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다고 전해져 이목을 집중시키고 있다.
그런가하면 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연한다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다는 후문. 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진제공=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 조재현이 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 첫 영화감독 데뷔작에서 일어난 ‘여배우 꼬리뼈’ 관련 사고를 고백한다.오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 ‘나홀로 휴가’에서 처음으로 메가폰을 잡았고, 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 ‘라디오스타’에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다.조재현은 최근 진행된 녹화에서 ‘나홀로 휴가’ 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다.박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.무엇보다 조재현은 박혁권-박철민-이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 ‘합리적인 감독’, ‘솔직한 감독’ 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 ‘굵은 눈물’에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 “한 번에 끝냈는데..”라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명했는데, 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 조재현의 감독 데뷔작에서 벌어진 ‘여배우 꼬리뼈’ 사고의 책임은 누구에게 있었던 것인지, 조재현과 연기를 펼친 박혁권이 ‘굵은 눈물’을 쏟은 이유는 무엇이었을지는 오늘 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 조재현이 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 첫 영화감독 데뷔작에서 일어난 ‘여배우 꼬리뼈’ 관련 사고를 고백한다. 그는 자신의 절친이자 사건 당사자인 박철민과 진실공방을 펼쳐 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 ‘나홀로 휴가’에서 처음으로 메가폰을 잡았고, 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 ‘라디오스타’에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다.조재현은 최근 진행된 녹화에서 ‘나홀로 휴가’ 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다.박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.무엇보다 조재현은 박혁권-박철민-이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 ‘합리적인 감독’, ‘솔직한 감독’ 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 ‘굵은 눈물’에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 “한 번에 끝냈는데..”라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명했는데, 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 조재현의 감독 데뷔작에서 벌어진 ‘여배우 꼬리뼈’ 사고의 책임은 누구에게 있었던 것인지, 조재현과 연기를 펼친 박혁권이 ‘굵은 눈물’을 쏟은 이유는 무엇이었을지는 21일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 배우 조재현이 자신의 첫 영화감독 데뷔작에서 일어난 ‘여배우 꼬리뼈’ 관련 사고를 고백한다.  21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.이날 조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 ‘나홀로 휴가’에서 처음으로 메가폰을 잡았고, 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 ‘라디오스타’에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다. 조재현은 최근 진행된 녹화에서 ‘나홀로 휴가’ 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다. 박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문. 무엇보다 조재현은 박혁권-박철민-이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 ‘합리적인 감독’, ‘솔직한 감독’ 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 ‘굵은 눈물’에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 “한 번에 끝냈는데..”라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명했는데, 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 과연 조재현의 감독 데뷔작에서 벌어진 ‘여배우 꼬리뼈’ 사고의 책임은 누구에게 있었던 것인지, 조재현과 연기를 펼친 박혁권이 ‘굵은 눈물’을 쏟은 이유는 무엇이었을지는 21일 밤 11시 10분 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga,com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진실은 <라디오스타> 본방사수에?’

21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연하는 가운데, 촬영도중 벌어진 ‘여배우 꼬리뼈 사건’의 진실공방을 예고했다.

22일 개봉을 앞둔 영화 <나 홀로 휴가>에서 처음으로 메가폰을 잡은 조재현은 “최근 진행된 녹화에서 영화 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다.

박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 진실을 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.

 

무엇보다 조재현은 박혁권, 박철민, 이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 ‘합리적인 감독’, ‘솔직한 감독’ 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.

이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 ‘굵은 눈물’에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 “한 번에 끝냈는데..”라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명했는데, 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘배꼽 단단히 잡으세요!’

21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집에서는 명품 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 

먼저 셀프캠은 든 스타는 스페셜 MC로 출격한 비스트의 손동운이었다. 손동운은 “저희 비스트 멤버들도 <라디오스타> 많이 좋아하는데요. 제가 오늘 스페셜 MC로 오게 되어 많은 부러움을 사고 있습니다. 집중해서 봐주세요~”라며 경쾌한 목소리로 인사를 전했다. 

 
 

이어 카메라를 건네받은 명품 배우 4인방 박철민, 조재현, 박혁권, 이준혁은 영화 <나 홀로 휴가>를 통해 처음으로 연출에 도전한 조재현을 비롯해 처음으로 주연 자리를 차지한 박혁권의 소식으로 기대를 모았다.

특유의 경쾌함으로 셀프캠을 주도하던 박철민을 본 조재현은 “참고로 박철민씨 얘기는 반만 써주세요. 거의 다 흘려버려도 됩니다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 연출자로 변신한 조재현, 에드리브의 신 박철민, 처음으로 주연을 맡은 박혁권, MC들도 항복한 입담의 이준혁까지 매력 넘치는 네 배우의 에피소드에 관심이 집중된다.

스튜디오를 웃음바다로 만든 명품 배우 4인방의 다양한 에피소드는 21일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 박혁권이 '길태미 아웃도어' CF를 거절했다고 밝혔다.오늘(21일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.박혁권은 인기리에 종영된 드라마 '육룡이 나르샤'에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 삼한 제일 검 길태미는 진한 눈 화장의 파격적인 분장으로 화제를 모았고, 그의 명품 연기력이 더해져 많은 사랑을 받았다.최근 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역을 맡은 후 CF가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 그는 특히 '길태미 아웃도어' 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전해 모두의 귀를 쫑긋거리게 했다.이를 들은 김구라는 "길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?"라고 질문했고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝히기도.이와 함께 박혁권은 절친이자 노총각 배우들인 배성우-김희원과의 술자리 모임엔 꼭 필요한 것이 있다고 고백해 웃음을 자아낼 예정. 그가 밝힌 술자리 모임 필수 조건에 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 이 필수 조건이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.특히 박혁권은 배우 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 '8월의 크리스마스'를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 '8월의 크리스마스'를 듣곤 "어 이거 저에요?"라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하지만 박혁권은 실제 무대에서는 웃음기를 싹 걷어내고 진짜 한석규가 '라디오스타'에 방문한 듯한 착각을 불러일으키는 감미로운 무대를 선보였다고 전해져, 그가 어떤 무대를 선사할지 기대감이 폭발하고 있다.과연 박혁권이 거절한 '길태미 아웃도어'의 정체는 무엇이었을지, 한석규에 빙의 된 박혁권의 감미로운 무대는 오늘(21일) 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 박혁권 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 배우 박혁권이 아웃도어 CF를 거절한 사연이 공개된다.
21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 박혁권은 “SBS ‘육룡이 나르샤’ 길태미 이후 CF가 줄줄이 들어왔다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
박혁권은 ‘육룡이 나르샤’에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 길태미는 삼한 제일 검으로, 진한 눈 화장의 파격적인 분장과 매력 넘치는 성격으로 시청자들의 사랑을 받았다.
박혁권은 ‘길태미 아웃도어’ 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전했다. 이를 들은 김구라가 “길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?”라고 묻자, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝히기도.
이와 함께 박혁권은 절친이자 노총각 배우들인 배성우-김희원과의 술자리 모임엔 꼭 필요한 것이 있다고 고백해 웃음을 자아낼 예정.
박혁권은 또 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 듣곤 “어 이거 저에요?”라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.
‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 박혁권이 ‘길태미 아웃도어’ CF를 거절한 사실을 밝혔다.

21일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.

박혁권은 인기리에 종영된 드라마 <육룡이 나르샤>에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 삼한 제일 검 길태미는 진한 눈 화장의 파격적인 분장으로 화제를 모았고, 그의 명품 연기력이 더해져 많은 사랑을 받았다.

최근 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역을 맡은 후 CF가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 그는 특히 ‘길태미 아웃도어’ 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전해 모두의 귀를 쫑긋거리게 했다.

이를 들은 김구라는 “길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?”라고 질문했고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝히기도 했다.

특히 박혁권은 배우 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 듣곤 “어 이거 저에요?”라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.

하지만 박혁권은 실제 무대에서는 웃음기를 싹 걷어내고 진짜 한석규가 방문한 듯한 착각을 불러일으키는 감미로운 무대를 선보였다고 전해져, 그가 어떤 무대를 선사할지 기대감이 폭발하고 있다.

과연 박혁권이 거절한 ‘길태미 아웃도어’의 정체는 무엇이었을지, 한석규에 빙의 된 박혁권의 감미로운 무대는 21일 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'2016 DMC 페스티벌' 기자회견이 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 라디오스타 녹화 때문에 기자회견에 늦은 김구라가 하니와 인사를 하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 문화 이벤트가 결합된 한류문화축제다. 개막공연, 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는 가수다, 복면가왕, 라디오 DJ콘서트 등 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 10월 1일부터 11일까지 상암문화광장, DMS거리, MBC 일원에서 열린다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.09.21/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석했다.올해로 2회째를 맞는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'은 개막공연 '축제의 서막'으로 시작해서 '2016 아시아태평양 스타어워즈', '레전드 토토가', '나는가수다 전설의 귀환', '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다양한 문화 공연이 펼쳐지며, 내달 1일부터 11일까지 상암 MBC 앞 문화광장에서 열린다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 박혁권이 아웃도어 CF에 대해 언급했다. 21일 오후 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.박혁권은 인기리에 종영된 드라마 '육룡이 나르샤'에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 삼한 제일 검 길태미는 진한 눈 화장의 파격적인 분장으로 화제를 모았다.   
 최근 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역을 맡은 후 CF가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 그는 특히 '길태미 아웃도어' 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전해 눈길을 끌었다. 이를 들은 김구라는 "길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?"라고 질문했고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박철민이 '라디오스타'에서 박보검과 관련 미담을 공개했다.박철민은 최근 진행된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에서 박보검에 대해 이야기했다. 현재 두 사람은 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'에 함께 출연 중이다.박철민은 "하루는 박보검이 본인의 촬영이 없는데도 현장에 왔더라"라고 입을 열었다. 이어 그는 분장팀 잔심부름을 했던 박보검의 에피소드를 방출하는 등 입이 마르도록 칭찬을 늘어놨다.그러자 '라디오스타' 4MC는 배우 강하늘의 미담을 꺼내면서 박보검과의 미담 배틀을 제안했다는 후문. 강하늘과 박보검, 두 미담 천사의 배틀에 궁금증이 증폭되고 있다.'라디오스타'는 21일 오후 방송된다.[사진 = 블러썸엔터테인먼트](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 조재현이 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 첫 영화감독 데뷔작에서 일어난 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 관련 사고를 고백한다. 오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 ‘나홀로 휴가’에서 처음으로 메가폰을 잡았고, 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 ‘라디오스타’에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다.조재현은 최근 진행된 녹화에서 ‘나홀로 휴가’ 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다.박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘애교는 이렇게 하눈건뎅?’
두 눈을 질끈 감게 만드는 이준혁의 애교 퍼레이드 본방을 통해 확인!


21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집에서는 영화 <나 홀로 휴가>로 한 자리에 모인 명품 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다.  

‘아재파탈’ 특집에 출연한 네 명의 스타들은 멈출 수 없는 토크 본능으로 MC들의 마음까지 사로잡으며 존재감을 제대로 과시했다고 전해져 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.


▶ 오늘의 스페셜 MC는?  a.k.a 손남신&동니!
 

▶ 범접하기 힘든 ‘아재파탈’의 기운이~~
 

▶ 라스의 아재들도 질 수 없죠!!
 

▶ '주연' 배우는 나서지 않겠습니다.(근엄)
 

▶ 아이고~ 우리 형님 잘하신다! 우쭈쭈
 

▶ ‘아재파탈’의 핵심인물! 이렇게 또 활약하고 계십니다 예~
 

▶ 훗, 그 정도로 됐겠어요? 
 

▶ 나의 필살 애교를 받아랏!!! (장내관님 고정하세요;;;;)
 

▶ 재밌게들 하네~ (feat.연출가 마인드)
 

▶ MC들을 마음까지 강탈한 ‘아재들의 대반란’ 기대해주세요~!
 

스튜디오를 웃음바다로 만든 명품 배우 4인방의 다양한 에피소드는 21일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박혁권이 ‘길태미 아웃도어’ CF를 거절한 이유를 공개한다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다. 박혁권은 인기리에 종영된 드라마 ‘육룡이 나르샤’에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 삼한 제일 검 길태미는 진한 눈 화장의 파격적인 분장으로 화제를 모았고, 그의 명품 연기력이 더해져 많은 사랑을 받았다. 앞서 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역을 맡은 후 CF가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 그는 특히 ‘길태미 아웃도어’ 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전해 이목을 끌었다. 이를 들은 김구라는 “길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?”라고 질문했고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝혔다. 이와 함께 박혁권은 절친이자 노총각 배우들인 배성우-김희원과의 술자리 모임엔 꼭 필요한 것이 있다고 고백해 웃음을 자아낼 예정. 그가 밝힌 술자리 모임 필수 조건에 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 이 필수 조건이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 무엇보다 박혁권은 배우 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 ‘8월의 크리스마스’를 듣곤 “어 이거 저에요?”라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하지만 박혁권은 실제 무대에서는 웃음기를 싹 걷어내고 진짜 한석규가 ‘라디오스타’에 방문한 듯한 착각을 불러일으키는 감미로운 무대를 선보였다고 전해져, 그가 어떤 무대를 선사할지 주목된다. 한편 박혁권이 거절한 ‘길태미 아웃도어’의 정체는 무엇이었을지, 한석규에 빙의 된 박혁권의 감미로운 무대는 금일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 송중기의 명품 '늑대 연기'의 숨은 1등 공신이 공개된다. '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 이준혁이 자신이 송중기의 연기 선생님이었음을 밝히며, 그의 연기 열정을 극찬했다. 이준혁은 또한 웃음없이 볼 수 없는 지오디(god) 콘서트 돌발사고 목격담부터 반전이 숨어있는 특전사 입성기까지 풀어놨다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 21일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이준혁은 영화 '늑대소년'에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 어떤 행동을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다. 
이준혁 송중기와의 친분을 과시했다. © News1star / MBC이준혁은 "(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나"라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 관련 에피소드가 궁금증을 더하고 있다. 특히 이준혁은 지오디 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외 된 색소폰 연주자가 악보 커닝으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 또한 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문이다.  이 같은 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 "토크박스 1등감이야"라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다고 전해져, 과연 그가 어떤 에피소드를 풀어낼지 눈물나게 재미있는 입담이 어떨지 궁금증을 더한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 조재현이 '라디오스타'에 출연해 자신의 첫 영화감독 데뷔작에서 일어난 '여배우 꼬리뼈' 관련 사고를 고백한다. 그는 자신의 절친이자 사건 당사자인 박철민과 진실공방을 펼쳐 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오늘(21일) 방송될 고품격 토크쇼MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 '나홀로 휴가'에서 처음으로 메가폰을 잡았고, 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 '라디오스타'에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다.조재현은 최근 진행된 녹화에서'나홀로 휴가' 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고, 억울함을 호소했다.박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, "도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까"라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 '여배우 꼬리뼈' 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.무엇보다 조재현은 박혁권-박철민-이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 '합리적인 감독', '솔직한 감독' 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 '굵은 눈물'에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 "한 번에 끝냈는데.."라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명했는데, 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 조재현의 감독 데뷔작에서 벌어진 '여배우 꼬리뼈' 사고의 책임은 누구에게 있었던 것인지, 조재현과 연기를 펼친 박혁권이 '굵은 눈물'을 쏟은 이유는 무엇이었을지는 오늘 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 박혁권이 광고계 러브콜을 거절했던 에피소드를 펼친다. 21일 방송되는 '라디오스타'에는 조재현 박혁권 이철민 이준혁이 출연하는 '아재파탈' 특집으로 꾸며진다. 박혁권은 올해 초 종영한 드라마 '육룡이나르샤'에서 열연을 펼쳤다. 당시 그는 삼한제일검 길태미라는 인물로 등장해 파격적인 화장과 명품 연기력으로 많은 사랑을 받았다. 최근 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역할을 맡은 후 광고가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 특히 그는 '길태미 아웃도어' 콘셉트의 CF도 들어왔다고 전해 모두의 귀를 쫑긋거리게 했다. 이를 들은 김구라는 "길태미와 아웃도어가 무슨 상관이냐"고 물었고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장에 웃음 폭탄을 던졌다. 이후 그는 광고를 거절한 진짜 이유를 밝혔다. 또 박혁권은 절친이자 노총각 배우들인 배성우 김희원과 술자리를 가질땐 꼭 필요한 것이 있다고 고백했다. 그가 밝힌 술자리 모임 필수 조건에 4MC가 웃음을 터트렸다는 후문이다. 이 밖에도 박혁권은 배우 한석규와 싱크로율 100%를 자랑하는 노래로 시선을 강탈했다. '8월의 크리스마스'를 선곡한 그는 설명할 때 흘러나온 한석규의 노래를 듣고는 "어, 이거 저에요?"라며 자신과 한석규의 목소리를 혼동해 또 한 번 폭소를 자아냈다. 박혁권이 거절한 '길태미 아웃도어'의 정체, 한석규에 빙의된 박혁권의 모습은 21일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이준혁이 송중기의 명품 '늑대 연기'의 숨은 1등 공신이었음이 밝혀졌다. 21일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 찰진 입담을 펼칠 예정이다. 특히 이준혁은 영화 '늑대소년'에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백해 관심을 모았다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상했고, 송중기가 자신 앞에서 '어떤 행동'을 과감하고 거침없이 해냈음을 밝혔다.이준혁은 "(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나"라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 관련 에피소드가 궁금증을 더하고 있다.또한 이준혁은 지오디 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다. 그는 갑작스럽게 콘서트 당일에 섭외된 색소폰 연주자가 악보 커닝으로 돌발사고가 벌어졌음을 밝혔고, 이를 재연하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 뿐만 아니라 이준혁은 특전사에 입성하던 당시 혹독한 겨울 에피소드로 웃음의 절정을 찍었다는 후문이다. 쉬지 않고 이야기 소재가 나오는 이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 "토크박스 1등감이야"라며 잇몸 웃음을 활짝 지었다고 전해져 이준혁의 눈물나게 재미있는 입담이 어떨지 기대를 모은다. 21일 오후 11시 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 배우 이준혁이 송중기에 대한 미담을 공개했다. 21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연한다. 이날 방송에서 이준혁은 영화 '늑대소년'에 출연한 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백했다. 그는 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 언급하며, 송중기가 자신 앞에서 '어떤 행동'을 과감하고 거침없이 해냈다고 전했다.이어 이준혁은 "(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나라고 생각했다"며 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 과연 무슨 일이 있었는지 궁금증을 자아냈다.또한 이준혁은 국민그룹 god의 콘서트에서 특별 무대로 마임을 선보였음을 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개하며 눈길을 끌 예정이다.한편 이준혁의 입담을 확인할 수 있는 '라디오스타'는 21일 오후 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박혁권이 '길태미 아웃도어' CF를 거절했다고 밝혀 눈길을 끈다. 21일 오후 방송될 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연한다.박혁권은 올해 인기리에 종영된 드라마 '육룡이 나르샤'에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 '삼한 제일검 길태미'는 진한 눈 화장의 파격적인 분장으로 화제를 모았고, 그의 명품 연기력이 더해져 많은 사랑을 받았다.최근 진행된 녹화에서 박혁권은 길태미 역을 맡은 후 CF가 줄줄이 들어왔음을 밝혔다. 그는 특히 '길태미 아웃도어' 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전해 모두의 귀를 쫑긋거리게 했다.이를 들은 김구라는 "길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?"라고 질문했고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝히기도.이와 함께 박혁권은 절친이자 노총각 배우들인 배성우-김희원과의 술자리 모임엔 꼭 필요한 것이 있다고 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그가 밝힌 술자리 모임 필수 조건에 4MC가 웃음을 빵 터트렸다는 후문이어서 이 필수 조건이 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 박혁권은 배우 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 '8월의 크리스마스'를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 '8월의 크리스마스'를 듣곤 "어 이거 저에요?"라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하지만 박혁권은 실제 무대에서는 웃음기를 싹 걷어내고 진짜 한석규가 '라디오스타'에 방문한 듯한 착각을 불러일으키는 감미로운 무대를 선보였다고 전해져, 그가 어떤 무대를 선사할지 기대감이 폭발하고 있다.과연 박혁권이 거절한 '길태미 아웃도어'의 정체는 무엇이었을지, 한석규에 빙의 된 박혁권의 감미로운 무대는 21일 오후 11시에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 조재현 박철민 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 조재현이 ‘여배우 꼬리뼈’ 관련 사고를 고백했다.21일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.최근 녹화에서 배우 조재현은 오는 22일 개봉을 앞둔 영화 ‘나홀로 휴가’에서 처음으로 메가폰을 잡았고 이 영화에 출연한 배우 박혁권-박철민-이준혁과 ‘라디오스타’에 출연해 관련 에피소드를 풀어놨다.조재현은 ‘나홀로 휴가’ 촬영 중 카메오 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 박철민은 당황함이 역력했고 억울함을 호소했다.박철민은 감독인 조재현이 컷을 해주지 않아 계속 애드리브를 하는 상황에서 벌어진 사고였음을 밝혔고, “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 겁니까”라며 호소했다. 이후에도 두 사람은 이른바 ‘여배우 꼬리뼈’ 사건의 시시비비를 가리기 위해 진실 공방전을 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다는 후문이다.무엇보다 조재현은 박혁권-박철민-이준혁으로부터 감독으로서의 자질에 대한 평가를 받을 예정이다. 세 사람은 조재현을 ‘합리적인 감독’, ‘솔직한 감독’ 등으로 평가를 내렸는데, 이 속에는 숨겨진 뜻(?)이 있었다고. 이를 들은 조재현은 공개된 스틸처럼 새침한 표정을 지었다고 전해져, 이들이 내린 평가의 속뜻이 무엇이었을지 궁금증을 자아내고 있다.이 밖에도 조재현은 과거 박혁권의 ‘굵은 눈물’에 당황했던 사연으로 웃음을 유발할 예정. 조재현은 “한 번에 끝냈는데..”라며 과거 한 드라마에서 박혁권과 연기를 펼쳤던 상황을 설명하자 박혁권이 눈물을 흘렸던 당시의 심정을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 조재현의 감독 데뷔작에서 벌어진 ‘여배우 꼬리뼈’ 사고의 책임은 누구에게 있었던 것인지, 조재현과 연기를 펼친 박혁권이 ‘굵은 눈물’을 쏟은 이유는 무엇이었을지는 오늘 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= 손동운 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’ 손동운이 훈훈한 외모를 과시했다.최근 손동운은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 손동운은 뚜렷한 이목구비로 카메라를 응시하고 있다.손동운은 잡티 하나 없는 피부로 시선을 사로잡았다. 특히 잘생김을 뽐내 훈훈함을 자아냈다.사진을 접한 네티즌들은 "멋지다", "훈훈해" ,"화이팅" 반응을 보였다.한편, 손동운은 21일 방송될 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 '슈퍼주니어' 규현 대신 일일 MC를 맡았다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 박혁권이 아웃도어 CF를 거절했다고 밝혔다.오늘(21일) 방송되는 MBC '라디오스타'는'아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연한다.박혁권은 '육룡이 나르샤'에서 1인 2역을 맡아 열연을 펼쳤다. 그 중 길태미는 삼한 제일 검으로, 진한 눈 화장의 파격적인 분장과 매력 넘치는 성격으로 시청자들의 사랑을 받았다.최근 진행된 녹화에서 박혁권은 "SBS '육룡이 나르샤' 길태미 이후 CF가 줄줄이 들어왔다"고 밝히며, '길태미 아웃도어' 콘셉트의 광고도 들어왔다고 전했다.이를 들은 김구라는 "길태미와 아웃도어는 무슨 상관이죠?"라고 물었고, 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 자세하게 설명해 현장은 웃음바다가 됐다. 이후 박혁권은 광고를 거절하게 된 진짜 이유를 밝히기도 했다.박혁권은 또 한석규와 싱크로율 100% 자랑하는 노래로 시선을 강탈할 예정이다. 한석규의 '8월의 크리스마스'를 선곡한 그는 선곡 이유를 설명할 때 흘러나온 한석규의 '8월의 크리스마스'를 듣곤 “어 이거 저에요?”라며 자신의 목소리와 한석규의 목소리를 혼동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.하지만 박혁권은 실제 무대에서는 웃음기를 싹 걷어내고 진짜 한석규가 '라디오스타'에 방문한 듯한 착각을 불러일으키는 감미로운 무대를 선보였다고 전해져, 그가 어떤 무대를 선사할지 기대감이 폭발하고 있다.과연 박혁권이 거절한 '길태미 아웃도어'의 정체는 무엇이었을지, 한석규에 빙의 된 박혁권의 감미로운 무대는 오늘 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이준혁이 송중기의 연기 선생님이었다고 고백했다.오늘(21일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 찰진 입담을 펼칠 예정이다.이날 '라디오스타'에서 이준혁은 '늑대소년'에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 고백해 눈길을 끌었다.이준혁은 송중기가 연기를 배우러 온 첫날을 회상하며, 송중기가 자신 앞에서 '어떤 행동'을 과감하고 거침없이 해냈다고 밝혔다.이준혁은 이를 두고 "(연기를) 받아들일 준비가 돼 있구나"라고 생각했다면서, 송중기의 연기 열정에 감동까지 받았다고 털어놔 궁금증을 자아냈다.또 이준혁은 지오디 콘서트에 특별 무대로 마임을 선보였다고 고백하며 당시 자신이 목격했던 웃픈 돌발사고를 공개했다.'라디오스타' 아재파탈 특집은 오늘(21일)밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 윤종신이 아재 개그에 대한 자부심을 드러냈다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 아재파탈 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 이날 윤종신은 '아재'들의 활약상을 분석하며 "내가 아재 개그의 시초다. 아재 개그의 시작이 말장난이지 않느냐. 10년째 '라디오스타'에서 아재 개그를 하고 있다"며 남다른 자부심을 드러냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 그룹 비스트 멤버 손동운에게 돌직구를 날렸다.김구라는 21일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 슈퍼주니어 규현을 대신해 출연한 손동운에 대해 거침 없이 이야기했다.그는 "원래 다른 톱아이돌을 섭외하려 했었다"라며 "손동운의 그룹은 톱인데 개인으로서 인지도는 약하다. 다른 멤버들은 이름을 떨쳤는데 손동운만큼은 아직도 짐승 이미지만 더 강하다. 아이돌계 늑대소년이다. 우리가 만들어줘야 한다"고 말했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
조재현, 박혁권/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
조재현이 영화 제작비에 대해 언급했다.
21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조재현이 출연해 영화 제작비 예산을 밝혔다.
이날 조재현은 제작비에 대한 질문을 받고 “가늠하기가 쉽지 않다”며 “많은 배우들이 출연료를 받지 않았다”고 말했다.
이에 주연배우 박혁권은 “차비조로 조금 받았는데, 생색 듣기 싫어서 반을 다시 내놨다”고 말했고, 박철민은 “저는 출연료를 상품권으로 10만 원 받았다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 조재현이 홍보 효과로 5억 매출을 올린 것으로 전해졌다.21일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 영화 개봉을 앞둔 상태로 출연해 홍보를 하러 온 것이 아니냐는 의혹을 사는 배우 조재현의 모습이 그려졌다.  
MC들은 조재현의 출연에 “연극 홍보차 출연한 ‘라스’ 덕분에 효과를 좀 봤다더라”고 물었다. 조재현은 이에 “저는 홍보하러 나온 게 아니다”라며 “광고 수단을 통해 사람들에게 알려서 사업이 더 잘 되는게 홍보”라고 강조했다.이어 “연극이나 저예산 영화 같은 예술활동은 고급정보를 드리는 것”이라고 주장했다. 이에 윤종신은 “정보 프로그램에 나가시죠?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 지난 번 ‘라디오스타’ 출연 이후 5억의 매출을 올렸다는 지적에 조재현은 “연극 티켓이 1만 장 나가기가 쉽지 않은데 1만 장이 팔렸다”고 털어놨다. 박혁권은 이에 “그것도 정보입니다”라고 대변인을 자처했다. MC들은 박혁권의 변호에 “조재현씨가 5억 원 매출을 올렸다는 정보?”라고 되물었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 조재현이 '라디오스타' 홍보 효과를 톨톡히 누렸다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조재현, 이준혁, 박철민, 박혁권이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "'라디오스타'로 5억 원의 매출을 올렸다던데"라고 말문을 열었다. 이에 조재현은 "연극 티켓이 사전에 1만장이 팔리기쉽지 안은데 1만장이 팔렸다"며 흐뭇해했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '라디오스타'에 스페셜 DJ로 출연한 비스트 멤버 손동운이 배우 이준혁과의 애교 배틀에서 패했다. 21일 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 배꼽잡는 입담을 선보였다. 이날 이준혁은 설경구, 송중기 등의 모션 연기 스승이라는 소개로 눈길을 끌었다. 하지만 김구라는 이준혁이 등장하자마자 "이분은 싸이와 많이 비슷하다"며 기습(?)했다. 이준혁은 당황하면서도 바로 포즈를 취해 싸이로 빙의해 웃음을 안겼다. 이준혁은 자기 소개 차례가 되자 어색하게 "안녕하세요, 이준혁입니다"라고 인사하더니 뜬금없이 애교를 선보였다. 게스트 등장에 앞서 스페셜 DJ 출연 기념 애교를 선보였던 손동운은 이준혁의 애교에 반사적으로 자신의 애교로 배틀을 성사시켰다. 우열을 가릴 수 없는 애교(?)였지만 이준혁이 쇄골애교를 꺼내들자 손동운은 바로 탁자에 엎드리며 패배를 시인해 폭소를 자아냈다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
배우 이준혁과 비스트 손동운이 ‘애교배틀’을 펼쳤다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 자랑했다.“안녕하세요 이준혁입니다”라고 인사를 한 이주혁은 별안간 “앙”이라고 말하면서 뜬금없이 애교를 선보여 현장을 초토화시켰다.  
 이준혁의 애교에 ‘뜬금애교’의 원조이자 특별 MC 손동운 역시 애교 반격에 나섰다. 막상막하의 애교 배틀이 이어진 가운데, 섹시함을 가미한 이준혁의 ‘쇄골애교’에 손동운은 패배를 선언했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 박혁권이 솔직한 매력을 드러냈다.

 

21일 방송된 MBC '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다.

 

윤종신이 수장으로 있는 미스틱 엔터테인먼트 소속인 박혁권은 이날 “9월 달에 계약 끝난다. 그런데 윤종신이 별 제스처가 없다”고 서운함을 드러냈다.

 

이에 윤종신은 “당연히 재계약을 하겠다. 박혁권에게 새벽에 ‘왜 재계약 하자고 안 하냐’고 연락이 왔다. 자존심 상한다고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박혁권이 '라디오스타'에서 소속사 재계약과 관련 입을 열었다.박혁권은 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "9월에 현 소속사인 미스틱엔터테인먼트와의 계약이 만료된다"라며 "그런데 소속사에서 별 제스처가 없다"고 밝혀 눈길을 끌었다.그러자 미스틱의 대표 윤종신은 "당연히 재계약할 거다"라며 "새벽에 박혁권한테 전화가 왔더라. 왜 재계약 얘기 안 하냐고 묻더라"고 말했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 박보검의 미담이 대방출됐다.21일 방송돤 MBC '라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.이날 박철민과 이준혁은 박보검을 극찬했다. 박철민은 "박보검은 촬영 없는 날도 나와서 심부름한다"면서, "사인 하나를 해도 꼼꼼하게 해준다. 너무 착하다"고 극찬했다.이어 "촬영 없는 날 분장차에 있다. 나올 수는 있는데 보통은 감독 옆에 있거나 한다. '그냥 심심해서 나왔다'는 박보검이 나의 분장을 돕고 있더라"고 전했다.또한 최근 박보검과 많은 호흡을 보이는 이준혁 역시 "나를 좋아하는게 아닌가 착각까지 했다. 무결점이다. 물 같이 투명하다. 눈도 블랙홀이다"라며, "술 담배 안한다. 자기관리가 철저하다"고 밝혔다.한편 박철민과 이준혁은 최근 박보검과 함께 KBS '구르미 그린 달빛'에 출연 중이다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이준혁이 '라디오스타'에서 박보검에 대해 극찬했다.이준혁은 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 후배 박보검에 대해 입을 열었다.그는 "박보검은 무결점인 사람이다. 블랙홀 같다"라며 "술, 커피, 담배 전혀 안 한다. 너무 착하다"고 칭찬을 아끼지 않았다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
이준혁/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이준혁이 남다른 마임 실력을 선보였다.
21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이준혁이 프랑스에서 배운 마임을 선보여 눈길을 끌었다.
이날 이준혁은 “프랑스에서 직접 사사 받은 작품이다”라며 ‘목수’라는 제목의 마임을 선보였다. 이준혁은 진지한 모습으로 사실적으로 동작을 표현해 박수를 받았다.
이어 이준혁은 프랑스 유학 시절 겪었던 일화 등을 공개해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 배우 이준혁이 애교왕자에 등극했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다.이날 이준혁은 “안녕하세요. 이준혁입니다. 앙!”이라며 자기소개부터 무차별 애교를 선보였다.이에 특별 MC 손동운이 양손으로 얼굴에 꽃받침을 하는 애교로 반격을 가했고 이에 이준혁도 지지 않고 같은 애교를 선보였다.하지만 이준혁은 회심의 쇄골애교 공격을 선보였고 당황한 손동운은 패배를 선언했다.이에 제작진은 이준혁에 애교왕자라는 자막과 CG를 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 박철민과 이준혁이 후배 배우 박보검을 극찬했다. 21일 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 배꼽잡는 입담을 선보였다. 이날 MC들이 "가장 좋아하는 배우가 박보검이라고 하던데?"라고 묻자 박철민이 "깜짝 놀랐습니다. 굳이 비교하자면 조재현과 반대배우"라며 칭찬과 디스를 동시에 날렸다. 박철민은 "하루는 촬영이 없는 날인데 보검이가 분장차에 있더라"라며 "왜 왔냐고 물어보니 '촬영 없어 심심해서 왔다'고 하더라"고 말했다. 이어 그는 "그럴땐 보통 감독 옆에 있는다"며 "그런데 조금 후에 분장이 평소와 다르게 조금 불편해져서 거울을 보니 보검이가 분장팀을 도와주고 있었다"고 박보검의 미담을 알렸다. 이준혁도 거들었다. 그는 "박보검은 무결점이에요. 물같이 투명하고 눈은 블랙홀 같아요"라고 자신의 느낌을 고스란히 전했다. 이어 "술, 담배, 커피를 안 해요. 너무 착해"라고 덧붙였다. 이때 다시 박철민은 "박보검의 멘토로 조재현을 추천한다"며 "그래야 나쁘고 거친 구석이 생긴다"고 다시 한 번 조재현을 놀렸다. 가만히 듣던 조재현은 "딱히 할말이 없다"라며 수긍해 웃음을 안겼다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이준혁이 과거 송중기에게 감동받은 사연을 밝혔다.21일 방송돤 MBC '라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.이날 이준혁은 은 영화 '늑대소년'에서 송중기의 늑대연기 선생님이었음을 밝혔다. 그는 "송중기가 오자마자 네 발로 기는 동작을 했다. 감동했다"면서, "보통은 주저하는데 한 번에 자세를 보였다. 받아들일 준비가 되어 있었다"고 회상했다.이어 이준혁은 당시 송중기를 가르친 경험을 살려 특별 MC로 출연한 손동운에게 연기를 가르쳤다. 또한 '마임'을 선보여 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박철민과 이준혁이 ‘박보검 미담’ 제보에 열을 올렸다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 자랑했다.이날 MC 윤종신은 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 박보검과 연기호흡을 맞추고 있는 이준혁과 박철민에게 “박보검이 촬영 없는 날 나와서 분장팀 잔심부름을 한다고 하더라”고 질문을 던졌다.   
 이에 박철민은 “굳이 비교를 하자면 박보검은 조재현과 반대되는 배우”라며 “촬영 날에도 촬영장을 안 가려고 한다”고 가만히 있던 조재현을 향한 공격을 퍼부었다. 옆에 가만히 있던 박혁권 역시 “촬영장에 늦게 와서 물어본다. 한창 싸우는 연기를 하다 저에게 ‘우리 왜 싸우는 거냐’고 묻는다”고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다. 조재현을 향한 공격을 마친 박철민은 박보검에 대해 “여기저기서 칭찬을 많이 한다”며 “사인 하나를 부탁해도 꼼꼼하게 해 준다. 촬영이 없는데도 나온다. 왜 왔느냐고 물어보니 ‘그냥 심심해서 왔다’고 하더라. 보통의 배우들은 촬영 없는 날에는 안 나온다. 촬영장에 나와도 감독 옆에 있다”고 말했다.이어 “박보검과 인사를 하고 분장을 받는데 평소와 다르게 분장이 불편하더라. 누군가 봤더니 박보검이 제 분장을 돕고 있더라”고 증언했다.“미담이면 강하늘인데 미담 배틀을 해봐야겠다”는 MC들의 말에 박철민은 “걔도 상투 돌렸냐”고 박보검의 편을 들었다.박보검 미담에 이준혁도 거들었다. 이준혁은 “보검이는 무결점이다. 마음은 물같이 투명하고 눈은 블랙홀 같다”며 “술도 안하고 커피, 담배 안하고 정말 자기관리도 철저하다”고 증언해 강하늘파인 김구라의 마음을 흔들었다.이에 박철민은 “박보검은 재현형이과 작품을 같이 해야 한다. 그래서 나쁜 구석이 생기고, 연기에 깊이가 생긴다”고 조재현을 또 다시 공격해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 배우 조재현이 박철민의 애드리브가 대형참사를 불러일으켰다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조재현, 이준혁, 박혁권, 박철민이 게스트로 출연했다.이날 박철민은 "관객수 15만명이 넘으면 인센티브를 지급할 계획이 있느냐"고 물었다. 이에 조재현은 "박철민 씨는 할 말이 없다. 촬영 하다 대형 참사를 일으켰다"고 폭로했다.박철민이 영화 촬영 중 몸개그 애드리브를 하다 여배우를 주저앉혀 꼬리뼈 부상을 입힌 것.박철민은 "술자리 신이었다. 떠들썩한 분위기를 촬영 중이었다. 연기가 끝나도 컷 사인이 없었다. 언제 컷 할지를 몰랐다. 준비도 안 됐고 콘티도 없었기 때문이었다"고 당시 상황을 설명했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴]‘라디오스타’ 박철민 이준혁이 함께 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에 출연 중인 배우 박보검을 극찬했다.MBC ‘라디오스타’ 21일 방송은 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며져 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 게스트로 출연했다.이날 박철민은 “박보검은 촬영 없는 날도 나와서 분장 팀 심부름을 한다. 사인 하나를 해도 꼼꼼하게 해준다. 너무 착하다”고 말했다.이어 “촬영 없는 날 분장차에 있다. 나올 수는 있는데 보통은 감독 옆에 있거나 한다. 그런데 박보검은 ‘그냥 심심해서 나왔다’면서 내 분장을 돕고 있더라”고 덧붙였다.또한 이준혁 역시 “나를 좋아하는게 아닌가 착각까지 했다. 무결점이다. 물 같이 투명하다. 눈도 블랙홀이다. 술 담배도 안하고 자기관리가 철저하다”며 칭찬을 이어갔다.이에 박철민은 “박보검이 조재현과 같은 작품을 해 나쁜 구석이 좀 생겨야 한다”고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박철민이 영화감독으로 데뷔를 앞두고 있는 조재현의 저격수로 나섰다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 자랑했다.박철민은 영화의 시나리오와 연출을 하는 조재현에 대해 “조재현과 문자를 주고받을 때 열 글자가 넘어가면 앞뒤가 다르다. 그런 사람이 각본과 연출을 다 한다는 것이 기가 막혔다”고 목소리를 높였다.   
 “지금이라도 개봉을 말려야 한다”고 진지하게 말한 박철민은 더 나아가 카메라를 보며 “여러분이 신경 안 써주시면 안 볼 수 있다”고 강조해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 “한 달 후에 영화 ‘커튼콜’이 개봉한다”며 “제가 출연하는 ‘커튼콜’이 영화가 수천 배 낫다”고 맹공격을 퍼부으면서 조재현을 확인사살 했다.박혁권 역시 영화감독 조재현에 대해 “영화 제작을 100% 안 할 줄 알았다”며 “조재현을 신뢰하기는 했지만 의심도 했다”고 무덤덤하게 말해 조재현이 식은땀을 흘리게 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 박혁권이 동료 배우 배성우, 김희원이 술마시는 조건을 폭로했다. 21일 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 배꼽잡는 입담을 선보였다. 이날 박혁권은 "배성우 김희원과 셋이 밤새 술을 마셨다던데"라는 김구라의 질문에 "그게 아니고 커피숍에서 밤 샜다"고 정정했다. 다시 김구라가 "그럼 배성우는 술을 안 마시냐"고 물으니 박혁권은 "여자 있으면 마신다"고 배성우의 술자리 조건을 폭로했다. 김구라가 "아주 좋은 이야기"라고 만족하자 박혁권은 "희원이 형도 여자 있으면 술 마신다"라고 추가 폭로해 촬영장에 웃음 폭탄을 떨궜다. 옆에서 듣던 박철민은 "혁권이는 여자 있으면 덜 먹는다. 다른 기술"이라고 첨언해 웃음을 자아냈다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 박혁권이 아웃도어 CF를 거절한 일화를 공개했다.21일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 게스트로 출연한 박혁권이 출연해 입담을 펼쳤다.최근 진행된 녹화에서 박혁권은 아웃도어 브랜드에서 CF제의를 받았다며 ‘길태미 아웃도어’를 언급했다.출연진의 관련 질문에 박혁권은 해당 광고의 콘셉트와 콘티를 설명했고, 실감나는 묘사로 녹화장을 웃음바다로 만들었다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
조재현, 박철민/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
박철민이 조재현과 남다른 인연을 공개했다.
21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박철민이 조재현의 소속사에 들어가게 된 계기를 밝혔다.
이날 박철민은 “예전에 ‘목포는 항구다’라는 영화를 같이 할 때 조재현 씨가 내 연기를 보더니 미친듯이 같이 하자고 했다”고 말했다.
이어 박철민은 “그래서 그 뒤로 10년 동안 계약금, 계약서 없이 함께 해오고 있다”고 덧붙였고, 조재현은 “나가라고 해도 안 나간다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박혁권과 박철민이 '라디오스타'에서 조재현도 꼼짝 못하게 하는 재치만점 입담을 뽐냈다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타') 494회는 '아재파탈' 특집으로 꾸며졌다. 영화 '나홀로 휴가'를 연출하며 감독으로 나선 조재현과 출연배우 박혁권, 박철민, 이준혁 등이 게스트로 등장했다.이날 박혁권은 선배 조재현을 잡는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 "조재현 선배가 영화 '나홀로 휴가'를 연출한다고 했을 때 설마 찍겠냐 싶었다"라며 "신뢰는 했는데 의심도 했다"고 말해 폭소를 자아냈다.또 그는 감독으로서 조재현을 합리적인 감독이라고 평했다. 박혁권은 "본인이 영화를 제작하니까 합리적일 수밖에 없다. 촬영 일수가 늘어나면 제작비가 초과되지 않느냐"며 칭찬 아닌 칭찬으로 조재현을 들었다 놨다 했다.계속해서 조재현에 대한 폭로를 이어갔다. 그는 "조재현 선배는 촬영장에 늦게 와서 그날 찍는 신에 대해 물어본다"라며 "'펀치' 촬영할 때 우리 왜 싸우는 거냐고 묻더라"고 얘기했다.여기에 박철민도 가세했다. 그는 "조재현은 박보검과 반대되는 배우다. 촬영날에도 안 가려 한다"고 폭로했다.특히 박철민은 조재현이 얘기를 하는 중간 산만한 모습으로 뜻밖의 재미를 안겼다. 결국 조재현은 말을 끓고 발끈하는 모습을 보였다. 서로 티격태격하며 앙숙 케미로 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이들의 모습에 MC 윤종신은 "이렇게 단합 안되는 팀은 처음봤다"고 혀를 내둘렀다. 그러자 조재현은 "처음부터 다시 찍는 건 어떠냐. 내가 빨리 게스트 한 명 데려오겠다"고 제안해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 배우 박철민이 조재현 감독 영화의 개봉 저지에 나섰다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.이날 박철민은 “조재현과 문자를 주고받을 때 열 글자가 넘어가면 앞뒤가 다르다”며 “그런 사람이 각본과 연출을 다 한다는 것이 기가 막혔다”고 말문을 열었다.이어 박철민은 “지금이라도 개봉을 말려야 한다”며 “여러분이 신경 안 써주시면 안 볼 수 있다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다.특히 박철민은 “제가 출연하는 ‘커튼콜’이 영화가 수천 배 낫다”고 농담을 건네 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
다리오스타 이준혁 출연/사진=MBC 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 라디오스타에 배우 이준혁이 출연해 자신이 송중기의 연기 스승이었음을 밝혀 눈길을 끌고 있다.21일 방송된 '황금어장-라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 박혁권, 조재현, 박철민, 이준혁이 출연, 아재 매력을 가감 없이 발산했다. 이날 이준혁은 영화 '늑대소년'에 출연한 송중기에게 늑대 연기를 지도한 일화를 언급하면서 그의 연기에 대한 열정에 감동받은 사연을 털어놨다.아울러 지오디 콘서트에 마임을 선보였던 과거를 고백하면서 콘서트 당일에 섭외된 색소폰 연주자가 악보를 커닝해 벌어진 돌발사고를 재연해 폭소를 유발했다.이준혁의 토크에 윤종신은 웃다가 눈물을 흘렸고, 김구라는 "토크박스 1등감이야"라며 잇몸 웃음을 보였다.한편, 개그맨보다 유행어가 많기로 유명한 배우 박철민은 대세 박보검을 마주한 사연을 전하며 박보검에게 "나쁜 구석도 좀 있어야 한다"며 특별한 조언을 건네 시청자들의 관심을 받았다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타' 배우 박철민이 조재현을 신랄하게 디스해 큰 웃음을 줬다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다. 조재현의 첫 감독 데뷔작인 영화 '나홀로 휴가'에는 박혁권과 이준혁, 박철민이 출연한 바 있다. 이날 MC들은 감독 조재현에 대해 묻자 한마디씩 했다.박철민은 "쓰레기 같은 감독"이라며 과격한 표현을 써 조재현을 불안하게 만들었다. 박철민은 "카메라 워킹이나 언제 컷해야 하는지를 잘 모른다. 준비도 안됐고 콘티도 없다"며 "배우들이 편한건 있는데 완성도가 떨어진다"고 거침없이 얘기해 출연자들 모두 폭소케 했다. 이준혁은 "솔직한 감독"이라고 말해 조재현을 웃게 만들었지만 이윽고 "모르는 건 모른다고 솔직하게 말씀하시는 편이다"라고 은근슬쩍 깎아내리는 말을 해 큰 웃음을 안겼다.사진=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 박철민이 강수지와의 '딥키스' 한 사실을 밝혔다.21일 방송돤 MBC '라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.이날 박철민은 MC 김국진이 열애중인 강수지와의 '키스신' 에피소드를 전했다. 박철민은 "시트콤 '사랑은 리필 되나요'에 함께 출연했다"면서, "청혼 신이었다. 원래는 살짝 키스를 하는거다. 처음 살짝 키스를 한 신을 찍었는데 감독님이 '시트콤이지만 청혼신이니까 진하게 가자'고 해서 딥키스를 했다"고 밝혔다. 하지만 이내 "딥키스를 했지만 방송에는 앞에 찍은 키스신이 나갔다"고 덧붙였다.김국진은 박철민의 이야기에 부끄러운 듯 얼굴을 붉히며 "괜찮다"며 애써 침착한 모습을 보여 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '라디오스타' 박철민이 배우 박보검을 칭찬했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조재현, 이준혁, 박철민, 박혁권이 게스트로 출연했다. 이날 박철민은 "여기저기서 칭찬을 하지 않느냐"며 박보검을 언급했다.MC들이 "박보검이 촬영 없는 날 나와서 분장팀 잔신부름을 한다고 들었다"고 하자 박철민은 "하루는 보검이가 촬영이 없는데도 나와서 분장차에 있더라. '너 왜 나왔어?'라고 물으니까 "그냥 심심해서요"라고 하더라. 보통은 촬영이 없는 날 배우들이 나오지 않는다"며 그의 성품을 극찬했다.방송을 본 네티즌들은 "오늘 방송 재미있어요" "박보검 외모 성품 뭐 이건" "박철민 화이팅" 등 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 이준혁이 게임 캐릭터 3D 모션 캡쳐 아르바이트를 했던 독특한 경험을 털어놨다. 21일 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연해 배꼽잡는 입담을 선보였다. 이날 이준혁은 부모님이 배우의 길을 반대할 때 경험했던 아르바이트를 나열하며 '게임 캐릭터 3D 모션 캡쳐'를 언급했다. "우리나라 게임은 거의 다 내가 했다"는 이준혁은 게임 캐릭터를 선택할 때 나오는 자세,  마우스에 따라 움직이는 모션을 선보였다. 감탄한 MC들이 "좀비도 가능하냐"고 묻자 이준혁은 "자기 의지와 상관없는 움직임이 포인트다. 이를 '견인된다'고 한다"고 설명했다. 이어 그는 "사람 같으면 앞쪽이 견인되나, 좀비는 가슴이나 배"라며 부자연스런 움직임을 보여 좀비로 빙의해 보였다. 또 이준혁은 여자 모션도 궁금하다는 질문에 "여자는 가슴을 표현하기 위해 물풍선을 달고 엉덩이와 가슴에 센서를 부착한다"며 사뿐사뿐한 걸음을 선보였다. 그러면서도 "여자는 탁 털면 둥다덩다(?)..."라며 여성 캐릭터 특유의 움직임을 표현해 웃음을 안겼다. 사진='라디오스타' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 이준혁이 '라디오 스타'를 초토화시켰다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 아재 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 이준혁은 이날 자신의 장기와 입담을 선보이며 폭소를 유발했다.이준혁은 영화 '늑대소년' 당시 송중기의 연기 선생님으로 유명했다. 그는 동물들의 특징을 잡아낸 연기를 선보였고, 이날 특별 MC로 출연한 손동운은 그 연기를 따라했다. 이준혁은 진짜 채찍이 있는 듯 동운을 단련시켰고, 웃음을 유발했다.이준혁은 '대학에서 마임을 가르친다며 프랑스 마임대회에 출전할 당시 했던 마임을 선보이기도 했다.이준혁은 이날 19금 토크로 아재들을 초토화시켰다. 이준혁은 "군대는 특공대를 다녀왔다. 밤중에 알몸으로 강을 수영하는 훈련이 있었는데, 수영 중 갑자기 물미역이 나타나 내 몸을 감쌌다. 한창 혈기 왕성할 때라 갑자기 흥분돼 죽을 뻔 했다"고 해 웃음을 유발했다.또 그는 "특공대 처음 훈련받을 때 조교한테 잘 보일려고 한 겨울에 강물을 깨고 목욕을 했다. 조교가 부르더니 나를 때리더라. 그리고 '그러면 감기 걸려'라고 했다"고 말했다.이준혁은 현재 함깨 드라마를 촬영하고 있는 박보검을 애정한다며 "무결점이다. 물같은 친구다. 눈은 블랙홀같다"고 말하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박철민과 조재현의 아웅다웅 토크가 그려졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 감독 조재현을 잡는 주연배우 박철민의 모습이 그려졌다. 
격 없는 선후배 지간이기도 한 조재현과 박철민은 이번 영화 ‘나 홀로 휴가’의 촬영 비화를 전했다. 영화 촬영 당시 박철민으로 인해 부상을 당한 보조출연자 이야기에 조재현은 “박철민이 신경쓸까봐 언급하지 않았다”고 주장했다. 그러나 이를 기다렸다는 듯 박철민은 매일 같이 전화가 와서 부상을 당한 보조출연자 이야기를 한다며 “2인실 쓴다는 걸 나한테 왜 말해”라고 말해 웃음을 자아냈다. MC들은 조재현의 연출작이 영화 관계자들에게 호평을 받았다고 언급했다. 박철민은 이에 “그게 사실인가요?”라고 의심의 눈초리를 드리웠고 손동운은 “본인이 굳이 여기서 이야기하고 싶다고 하신다”고 말해 웃음을 자아냈다. 조재현은 거듭 치고 들어오는 박철민에 “웃음소리도 거슬린다”고 말했다. 그러면서도 영화 ‘부러진 화살’의 정지영 감독으로부터 온 문자메시지를 공개하며 입가에 웃음을 거두지 못했다. 조재현이 본인 영화에 대한 평단의 호평을 전하는 걸 듣고 있던 중 박철민은 “짧게 하세요”라고 말을 잘랐다. 조재현은 박철민을 향해 “너”라며 단발의 경고를 하며 본인의 이야기를 이어나갔다. 이 모습에 박철민은 “직접 감독을 하니까 초조함이 생기나 봐요”라며 “(감독의 어려움을)이번에 제대로 느끼고 다시는 영화감독 하지 말아요”라고 일침을 가했다. 하지만 영화 이야기는 계속해서 이어졌다. 김기덕 감독에 시놉시스를 보여줬다가 통찰력 있는 지적을 받았다는 이야기가 이어지던 중 어김없이 토크해방꾼 박철민이 등장했다. 앞서 요가 동작을 보여줬던 박철민은 조재현의 토크 도중에 부스럭거리며 벗어둔 자켓을 입기 시작했다. 급기야 “손이 없어져버렸어요”라고 이야기를 끊어버리자 조재현은 머리를 부여잡았다. 결국 조재현은 “우리가 어렵더라도 처음부터 다시 하는 거 어때?”라고 제작진에 요구했고, 박철민은 “손을 찾았습니다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'라디오스타'에서 박철민이 조재현에 대해 폭로해 시청자들에게 웃음을 안겼다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 박철민은 영화 '나홀로휴가' 출연료에 대해 "나는 출연료를 상품권으로 받았다. 최고의 백화점 상품권이 아니었다"라고 밝혔다.이어 그는 "금액을 얘기해도 되냐. 10만 원을 받았다"라며 "금액을 보고 배달사고가 났나 의심했다. 아무리 친하고 가깝지만 봉투에다 엿을 넣어서 준거다"라고 폭로헤 웃음을 자아냈다.이에 조재현은 "20만 원 이었지 않냐"라며 설명하자 박철민은 인정하며 "마음 속으로는 10만 원이었다"라고 덧붙였다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이준혁이 물미역에 얽힌 19금 에피소드를 고백해 눈길을 끈다.21일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다. 이준혁은 이날 자신의 장기와 입담을 뽐냈다.이날 이준혁은 19금 에피소드가 많다며 "군대는 특공대를 다녀왔다. 밤중에 알몸으로 강을 수영하는 훈련이 있었는데, 수영 중 갑자기 물미역이 나타나 내 몸을 감쌌다. 한창 혈기 왕성할 때라 갑자기 흥분돼 죽을 뻔 했다"고 해 폭소케 했다. 이어 이준혁은 "내 말을 듣고 어떤 친구는 물미역을 구입했다"고 말해 폭소를 자아냈다. MC 윤종신은 "오늘 베스트는 물미역이다"고 울먹였고 김구라는 "토크박스 1등감이다"며 이준혁의 입담을 칭찬했다. 또 그는 "특공대 처음 훈련받을 때 조교한테 잘 보일려고 한 겨울에 강물을 깨고 목욕을 했다. 조교가 부르더니 나를 때리더라. 그리고 '그러면 감기 걸려'라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 조재현 잡는 박철민이 떴다. 이색적인 '디스전' 영화홍보가 눈길을 끈다.21일 방송돤 MBC '라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.조재현은 영화 '나홀로 휴가'로 영화 감독 데뷔를 했다. 박혁권, 이준혁이 출연하고 박철민이 카메오로 참여했다. 조재현은 "감독 느낌이 나려고 수염을 일부러 안 깎았다"라며 남다른 감독포스로 등장했다. 이에 "영화 홍보냐"라는 MC들의 지적에 "홍보가 아니라 정보를 드리는거다"라며 주장했다. "계약금·계약서도 없이 10년간 함께했다"는 조재현과 박철민의 '톰과 제리' 케미는 남다랐다. 조재현은 "이번 영화에 거의 모든 배우들이 출연료를 안 받았다. 장소도 아는 곳에서 거의 촬영했다"고 이야기했다. 이에 박혁권은 "인건비만 줬다. 생색 듣기 싫어서 절반을 다시 내놨다"라며 반전을 안겼다. 박철민은 "난 상품권 으로 받았다. 액수는 10만 원이다. 봉투에 엿을 넣어 준 격이다"라고 반격했다. 조재현은 "30만 원 아니냐"라고 응수했고, 박철민은 "스태프의 축의금을 10만 원을 드렸다"면서도 "저의 심리적인 금액은 10만 원이다"라고 강조했다.박철민은 조재현의 영화에 대해 "너무 하찮고 말이 안된다. 직접 연출·각본까지 한다니 말려야 한다"라며 이색적인 홍보를 해 웃음을 안겼다.또한 조재현은 박철민이 여배우의 꼬리뼈를 골절시킨 일화를 폭로했다. 조재현은 "여배우에게 너무 미안했다. 병원비를 지원하고 치료를 적극도왔다. 하지만 동생인 박철민에게 말하지 않았다"고 이야기했다. 하지만 박철민은 "제작비가 병원비로 다 나가고 있다. 2인실 병원이다 등등 다 이야기했다"면서 조재현을 잡았다.조재현은 자신의 첫 작품 '나홀로 휴가'가 부산국제영화제 관계자들에게 극찬을 받았다고 자랑했다. 정지영 감독님의 "첫 작품! 믿기지 않는다"는 문자를 공개했고, "가슴을 울리는 데뷔작이다", "진짜 같아서 좋았다"는 등의 평가들을 밝혔다.하지만 김기덕 감독님께 욕을 먹은 사연도 밝혔다. 그는 "감독님이 시나리오를 들으시더니 '영화 20분이면 끝난다' 고 지적했다"면서, "진짜 시나리오를 쓰기 시작하니까 30분 분량밖에 안나왔다. 그래서 주변 지인들의 사례를 쓰기 시작했다"고 말했다. MC들은 "그게 무슨 창작이냐"고 지적해 조재현을 당황케 했다. 박철민은 "직접 감독을 하니까 초조함이 생기나 봐요"라며 "(감독의 어려움을)이번에 제대로 느끼고 다시는 영화감독 하지 말아요"라고 일침을 가했다.  
박철민의 조재현 잡기는 계속됐다. "계약금·계약서도 없이 10년간 함께했다"라며 박철민과 조재현의 인연이 소개됐다. 그러면서 "함께 일한 매니저와 정이 많이 들었는데 나간다고 했다. 그래서 같이 나가려고 했는데 조재현이 전화와서 부탁을해서 남았다"고 이야기했다. 이에 조재현은 "너무 힘들었다"라며, "나가라 할 수는 없지 않냐"라고 응수했다.하지만 박철민은 조재현의 미담으로 훈훈한 마무리를 했다. "평소 검소한 형이다. 어려운 주변 동생들에게 돈을 모아 여행 경비를 주기도 한다"면서 미담을 밝히면서도 "몇일을 고민해 겨우 찾았다"라며 너스레를 떨었다.한편 조재현의 감독 데뷔작 는 한 유부남이 과거 사랑했던 여자를 10년 동안 스토킹하며 휴가 같은 일탈의 시간을 보내는 스토킹 순정 멜로로 22일 개봉한다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-이준혁 인스타그램

이준혁, 김구라 '라디오스타' 인증샷'라디오스타' 배우 이준혁이 김구라와의 인증샷을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타#짜자잔 #이준혁#김구라#월화는#구르미그린달빛#영화는#나홀로휴가#알라뷰 #화이팅"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이준혁은 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정하게 어깨동무를 하고 있는 모습이다.특히, 두 사람의 이상적인 키차이가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 21일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] 배우 이준혁이 결혼 승낙을 받기 위해 가짜 시나리오를 썼던 일화를 공개했다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연했다.이준혁은 "결혼승낙을 위해 가짜 시나리오를 만들었냐"는 MC들의 질문에 "나와 아내 둘다 배우였는데 생활이 정말 어려웠다. 그래서 시나리오를 준비한 적이 있다"고 말했다.이준혁은 "장모님 앞에서 전화 한 통을 받는 걸로 시나리오를 짰다"며 "'그래서 2억 들어왔어? 응 알았어'하고 전화를 끊는 걸로 연기하려고 했다. 그런데 연기가 잘 안될 것 같아 '진솔하게 해보자' 생각하고 '정말 사랑하지만 호강시켜주지는 못할 것 같다'고 솔직하게 말했다"고 털어놨다.이어 MC들이 이준혁과 함께 출연했던 아내의 스틸사진을 들어올렸다. 그러자 이준혁은 "이름이 정진희다"라며 "진희야 사랑한다"라고 기습 고백해 귀여운 사랑꾼의 면모를 보이기도 했다.사진=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]배우 이준혁과 박철민이 가장 아끼는 배우로 박보검을 꼽았다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 최근 감독으로 변신한 조재현을 비롯해 영화에 출연한 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.이날 이준혁과 박철민은 가장 아끼는 배우로 ‘대세 스타’ 박보검을 꼽으며 극찬했다. 박철민은 “박보검은 촬영 없는 날도 나와서 심부름한다”며 “촬영 없는 날에도 그냥 그냥 심심해서 나왔다며 촬영장에 나와 내 분장까지 돕더라”라고 말했다. 
박철민은 또 “(박보검은) 사인 하나를 해도 꼼꼼하게 해준다”며 “너무 착하다”고 칭찬을 아끼지 않았다.이준혁도 이어 “나를 좋아하는게 아닌가 착각까지 했다”면서 “(박보검은) 무결점이다. 물 같이 투명하다. 눈도 블랙홀이다. 애가 정말 착하고 자기 관리도 철저하다. 술 담배도 절대 안 한다”며 박보검에 대한 칭찬을 쏟아냈다.이준혁과 박철민은 현재 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에 박보검과 함께 출연하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박철민과 이준혁이 박보검의 매력에 푹 빠졌다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 494회에서는 ‘애드리브의 황제’ 박철민과 조재현 사단의 ‘히든카드’ 이준혁이 출연해 후배 배우인 박보검을 극찬했다.

먼저 윤종신이 “박철민과 이준혁이 최고로 애정하는 배우가 바로 박보검이라고?”라며 묻자, 두 배우는 고개를 연신 끄덕였다. 박철민은 “박보검이 촬영 없는 날에도 나와서 내 분장을 돕곤 했다. 조재현과는 반대다”라고 말했다. 

이어 박철민은 “사인 하나를 해도 지극정성이다”라며 박보검의 인간성에 대해 칭찬했다. 그러자 김구라가 “강하늘과 미담 배틀을 해야겠다”라고 말해 눈길을 끌었다.

 
 
 

또한, 윤종신이 “박보검이 자신을 좋아하는 줄 착각했다고?”라며 묻자, 이준혁은 “박보검은 무결점이다. 마음은 물같이 투명하고, 눈은 블랙홀 같다. 너무 착하다”라고 답했다. 이때 박철민이 “박보검이 조재현과 작품을 같이 해야 나쁜 구석이 생길 거다”라고 전해 조재현을 당황케 했다.

이날 방송된 “아재파탈” 특집에는 조각 미모부터 명품 연기력까지 다 갖춘 조재현, 미친 존재감의 소유자 박혁권, 출연 작품만 100편 이상인 원조 씬스틸러 박철민, 감초 역할 톡톡히 해내는 특급 배우 이준혁이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박철민이 강수지와의 키스신을 폭로했다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 494회에서는 배우 박철민이 출연해 강수지와의 진한 키스신 경험에 대해 털어놨다.

앞서 김구라는 조재현에게 “김국진·강수지가 잘 어울리는 것 같나?”라고 물었다. 조재현은 “TV로 둘의 모습을 보고 감동했다. 진심이 느껴졌다”라고 답했다.

이때 박철민이 “난 강수지와 짙은 키스신도 했었다”라며 기습 고백했다. 이어 그는 “<사랑도 리필이 되나요?>라는 시트콤에서 커플로 출연했었다. 청혼하며 키스를 살짝 했는데, 감독이 ‘진하게 했으면 좋겠다’라고 요구했다”라며 당시 상황을 전했다.

 
 
 

김국진이 계속 웃기만 하자, 박철민이 “말해도 되나?”라며 눈치를 봤다. 이에 김국진이 “좋은 연기를 했다”라며 영혼 없는 리액션을 선보여 모두를 웃게 하였다. 또한 김구라가 “김국진, 눈물이 그렁그렁한데?”라고 말해 큰 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “아재파탈” 특집에는 조각 미모부터 명품 연기력까지 갖춘 조재현, 미친 존재감의 소유자 박혁권, 출연 작품만 100편 이상인 원조 씬스틸러 박철민, 감초 역할 톡톡히 해내는 특급 배우 이준혁이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 이준혁이 신동엽마저 위협할만한 19금 토크로 입담을 뽐냈다.

 

21일 방송된 MBC '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다.

 

이날 성대결절로 인해 불참한 규현 대신 스페셜MC로 나선 비스트 손동운은 이준혁을 향해 "제작진과 미팅 때 방송에는 내보내지 못할 19금 에피소드를 많이 털어놨다고 하더라"고 질문했다. 이에 이준혁은 "해도 되냐"고 말하며 잠시 당황한 눈치를 보였다.

 

MC들은 이준혁에게 "방송용으로 조금 순화시켜 말해달라"고 부탁했고, 결국 이준혁은 첫 번째 19금 토크박스를 열었다. 그는 "수영을 하다 흥분한 적이 있다"고 말문을 연 뒤 "내가 특공대 출신인데 수영훈련을 받을 때 바다에서 알몸으로 수영해 부표를 찍고 와야 했다. 그때 한창 혈기왕성할 때인데 수영을 하다 물미역이 내 온 몸을 감싸 흥분했다"고 말해 현장을 초토화 시켰다.

 

기세를 몰아 이준혁은 에피소드를 하나 더 꺼냈다. 그는 "학창시절 학교가 남녀공학이었는데 학교 들어가는 입구에 비너스 동상이 있었다. 학생들이 동상 중요부위에 낙서를 했다. 다음 날 여학생들이 소리를 지르고 소란스러워 무슨 일인가 봤더니 수위아저씨가 키가 작은데 동상 뒤에 매달려 때 타월로 낙서를 문지르고 있더라"고 말해 또 한 번 폭소를 자아냈다.

 

마지막으로 이준혁은 외모 때문에 특공대로 차출된 사연을 전하며 토크의 정점을 찍었다. 그는 "군대에서 처음에 잘 보이면 잘 풀린다고 하는 말을 들어 겨울에 다른 동기들이 추위에 떨 때 난 계곡 얼음물을 깨고 팍팍 씻었다. 아니나다를까 조교가 날 유심히 보더니 바가지를 뺏어 얼굴을 빡 때리더라. '감기 걸려 이 녀석아'라고 했다. 그때부터 군 생활이 꼬이기 시작했다"고 말해 웃음을 더했다.

 

이준혁의 미처 몰랐던 입담에 윤종신과 김국진은 물론 김구라마저 푹 빠져들었다. 이날 방송은 우리가 잘 몰랐던 이준혁이라는 아재의 매력을 발견하기 충분했다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '라디오스타'가 수요 예능 시청률 1위를 지켰다.


22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 9.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 14일 방송분이 기록한 시청률 7.5%보다 1.5%포인트 상승한 수치다.


이날 '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁 등이 출연해 충무로 명품 배우들의 입담을 선보였다. 


동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.7%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.0%의 시청률로 뒤를 이었다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박보검이 '라디오스타'에 강제 소환됐다. 평소 바른 인성과 성품을 자랑하는 그이기에 '라디오스타'에서까지 미담이 흘러나왔다.배우 박철민과 이준혁은 21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 박보검의 미담을 대방출했다. 이들은 영화 '나홀로 휴가' 개봉을 앞두고 홍보차 출연했음에도 박보검 이야기가 나오자 입에 침이 마르도록 칭찬을 쏟아냈다. 세 사람은 현재 KBS 2TV 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에 출연 중이다. 
먼저 박철민은 "박보검은 사인 하나를 하더라도 지극정성으로 꼼꼼하게 해준다"고 입을 열었다.이어 그는 '구르미 그린 달빛' 촬영장에서 일어난 일화를 밝혔다. "박보검은 본인 촬영 신이 아닌 날에도 현장에 오더라. 왜 왔냐고 물었더니 그냥 심심해서 왔다고 하더라. 보통 배우들은 그러질 않는다. 오더라도 감독 옆에만 앉아 있는다"라고 얘기했다.그러나 박보검은 여느 배우들과 달랐다. 박철민은 "박보검은 분장실에 있었다. 그때 나는 눈을 감고 메이크업을 받고 있었는데 어느 순간 보니까 박보검이 내 스태프들을 도우려 잔심부름을 하고 있었다"고 전했다.이준혁은 박보검이 누구보다 자기관리에 철저한 점을 높이 샀다. 그는 "박보검은 무결점이다. 정말 착하다. 물 같이 투명한 사람"이라며 "술과 담배를 전혀 하지 않는다"고 말했다.이준혁의 박보검 앓이는 개인 SNS에서도 확인할 수 있다. 그는 평소 SNS에 '구르미 그린 달빛' 촬영장에서 함께 찍은 박보검의 사진을 자주 업로드하며 격한 애정을 드러낸 바 있다. 그만큼 박보검이 선배들을 잘 따른다는 뜻이기도 하다. 
뿐만 아니라 여배우 정혜성 역시 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서 박보검과 관련 미담을 밝혔다. 그는 '구르미 그린 달빛'에서 박보검의 여동생 역할로 출연하고 있다.정혜성은 "박보검은 1급수 청정수다"라며 "사람이 너무 맑고 심성이 착하다"고 극찬을 보냈다.그는 "박보검이 신경을 많이 써준다. 실제론 나보다 동생인데도 촬영장에서 오빠처럼 계속 챙겨준다"라며 "선풍기도 쬐어주고 부채질도 해준다. 날이 더우면 물을 마시다가 나에게 건네주곤 한다"고 전했다.이처럼 박보검의 훌륭한 성품은 이미 업계에서 소문이 자자하다. 그는 대세 배우를 넘어 차세대 한류스타로 떠오를 정도로 급부상했지만 데뷔 때와 변함 없는 한결 같은 성실함을 자랑하고 있다.[사진 = 마이데일리 DB, MBC '라디오스타' 캡처, KBS](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처
MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 차지했다.
22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 '라디오스타'는 9.0%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 14일 방송분이 기록한 시청률 7.5%보다 1.5% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
'라디오스타'와 동시간대 시청률 경쟁을 벌인 SBS 예능 프로그램 '웃음을 찾는 사람들'은 2.0%의 시청률을 기록했다. 또한 동시간대 방송된 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.4%, KBS 2TV '추적60'은 3.7%로 각각 집계 됐다.
한편 이날 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '라디오스타' 아재파탈 특집이 높은 시청률을 기록했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 9.0%를 기록했다. 지난 14일 방송분의 7.5%보다 1.5%P 상승한 수치.이날 방송된 '라디오스타'에서는 규현의 빈자리를 채울 스페셜 DJ로 비스트 손동운이 함께 했다. 게스트로는 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 아재파탈의 진수를 선보였다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.7%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.0%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 박철민이 조재현 감독 영화의 개봉을 저지해야 한다고 주장했다. 21일 방송된 '라디오스타'에서는 '아재파탈' 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다. 이날 박철민은 "조재현과 문자를 주고받을 때 열 글자가 넘어가면 앞뒤가 다르다"며 "그런 사람이 각본과 연출을 다 한다는 것이 기가 막혔다"고 폭로했다. 이어 "지금이라도 개봉을 말려야 한다"며 "여러분이 신경 안 써주시면 안 볼 수 있다"고 적극 홍보(?)해 웃음을 자아냈다. 특히 박철민은 "내가 출연하는 '커튼콜'이 영화가 수천 배 낫다"고 깨알 홍보에 나서기도 했다. 조재현이 연출을 맡은 영화 '나홀로 휴가'는 22일 개봉된다. 사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 입담 아재들이 왔다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 농익은 아재토크로 묘하게 시청자를 빠져들게 만드는 이준혁과 박혁권의 모습이 그려졌다. 
박혁권은 4차원 캐릭터로 이미 ‘라디오스타’를 통해 한 차례 큰 웃음을 안겼었다. 이날도 박혁권은 묘한 침묵 속에 툭툭 던지는 말들로 웃음을 자아냈다. 김기덕 감독의 조언으로 주변 지인들의 이야기를 끌어 모아 시나리오를 완성했다는 조재현의 말에 박혁권은 “짜집기라고 보면 돼요”라고 조용히 그러나 깊은 디스를 가했다. 가뜩이나 박철민의 폭격으로 힘겨워하던 조재현은 “너는 그러면 안 돼, 너는 정신 잘 차려야 돼”라고 나무랐다.스크린과 브라운관을 종횡무진하는 배우 김희원, 배성우와 절친으로 알려진 박혁권은 이날 이들의 뒷이야기를 전하기도 했다. 김희원과 배성우가 같이 있다는 말에 가봤더니 카페에서 밤을 지새웠다는 박혁권에 MC들은 술은 마시지 않냐고 물었다. 박혁권은 김희원과 배성우가 평소 술을 마시지 않지만 여자가 있으면 술을 마신다고 폭로했다. 이어 본인은 여성분이 없어도 마신다고 말했고 박철민은 “여자 있을 때 덜 마십니다, 다른 기술이죠”라고 말해 웃음을 자아냈다. 사연 많은 남자 이준혁은 영글어진 입담을 보였다. 다소 수위 있는 토크가 될까 MC들이 우려하자 이준혁은 나름 순화시켜 이야기를 진행했다. 군대에서 수영 훈련을 하던 중 흥분한 적이 있다는 이준혁은 부표를 찍고 오는 과정에서 물미역의 습격을 받아 찌릿한 경험을 했다고 고백했다. 이어 “그 이야기를 들은 동기들이 물미역을 대량으로 구입했다”고 귀띔했다. 기세를 탄 이준혁의 두 번째 토크의 배경 역시 학창시절이었다. 남녀공학이었던 이준혁의 학교 입구에는 비너스 동상 하나가 세워져 있었다. 한참 짓궂을 나이에 친구들이 동상의 중요부위에 낙서를 했다는 이야기가 나올 때만 해도 MC들은 “그런 장난 많이 하지”라고 동조했다. 이준혁은 이어 “다음날 학교를 갔더니 여학생들이 소리를 지르고 난리더라”며 “무슨 일인가 봤더니 수위아저씨가 동상을 부여잡고 때밀이로 낙서를 지우고 있었다”고 말해 모두를 자지러지게 만들었다. 박혁권은 재현까지 웃음포인트를 살리는 이준혁에 “팔이 되게 빨라요”라고 감탄했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 박철민 이준혁 조재현 / 사진=MBC방송화면 캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] "박보검은 무결점이다"배우 박철민과 이준혁이 배우 박보검에 대해 극찬했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 최근 감독으로 변신한 조재현과 배우 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 '아재파탈' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 박철민과 이준혁은 가장 아끼는 배우로 '대세 스타' 박보검을 꼽았다. 박철민은 "보통 촬영이 없으면 집에서 쉬는데 박보검은 촬영이 없는 날에도 나와서 심부름을 한다"며 "굳이 비교하자면 조재현과 반대편에 있는 배우다. 조재현은 촬영 날에도 안 나오려 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 그는 "분장실에서 분장을 받는 도중 뒤를 돌아보니 박보검이 분장팀을 돕고 있더라"고 덧붙였다. 
'라디오스타' 박철민 이준혁 조재현 / 사진=MBC방송화면캡처이어 이준혁은 "처음에 박보검을 보고 나를 좋아하는 게 아닌가 생각했다"며 "박보검은 무결점이다. 물같이 투명하다. 눈도 투명하고 블랙홀처럼 빠져들 것 같다"고 극찬했다. 또 그는 "술, 담배도 안하고 정말 착하다"고 덧붙였다.이에 박철민이 "조재현하고 같이 작품을 해야 한다. 그래서 박보검도 나쁜 구석이 좀 생겨야 한다"고 말하자 조재현은 "딱히 할 말이 없다"고 답해 폭소케했다.한편 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타'가 수요 예능의 선두 자리를 지켰다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 전국기준 9.0%의 시청률을 기록했다.이는 지난 14일 방송분이 기록한 시청률 7.5%보다 1.5%포인트 상승한 수치이자, 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위의 성적이다.이날 '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁 등이 출연해 입담을 선보였다.동시간대 방송된 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.7%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.0%로 뒤를 이었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 9.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 나타낸 시청률 7.5%보다 1.5%포인트 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위에 올랐다.  
 이날 아재파탈 특집으로 꾸며진 방송에는 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60’은 3.7%를, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.0%의 시청률을 각각 기록했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이준혁 인스타그램배우 이준혁이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #짜자잔 #이준혁 #김구라 #월화는 #구르미그린달빛 #영화는 #나홀로휴가 #알라뷰 #화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 지난 21일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ MBC 라디오스타 캡처MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')가 수요일 심야 예능 시청률 1위에 등극했다.오늘(22일) 시청률 조사회사 닐슨코리아에 집계에 따르면 지난 21일 방송된 '라디오스타'는 9.0%의 전국일일시청률을 기록했다고 밝혔다.(이하 동일기준)이는 지난 14일 방송분이 기록한 시청률 7.5%보다 1.5%P 상승한 수치이자 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치인 것.이날 방송된 '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연하며 화려한 예능감을 과시하는 장면이 전파를 탔다.한편 SBS 예능 프로그램 '웃음을 찾는 사람들'은 2.0%의 시청률을, KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.4%, KBS 2TV '추적60'은 3.7%로 각각 나타났다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 대놓고 할 말 다하는 '츤데레 아재들'의 역습이다.10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 '라디오스타' 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다.조재현-박철민과 함께 박혁권-이준혁도 대놓고 할 말을 다하며 유쾌한 분위기를 이어가 웃음 가득한 한 회를 만들었다. 지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.3%로 두 자리 수에 가까운 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.우선 조재현-박철민은10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.조재현-박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다.박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 "이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요"고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다.이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다. 이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다.박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다.이들은 '꼬리뼈 사고'로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 하지만 조재현-박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 "중요한 역할은 아니었죠"라며 또다시 장난치는가 싶더니 "본인이 중요하게 만들었지"라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다.박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 '츤데레 우정'을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다.조재현-박철민뿐만 아니라 박혁권-이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐내며 '아재홀릭'을 유발했다. 특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 '애교 배틀'을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다.이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 '물미역 몸연기'까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다.그는 '물미역 연기'뿐만 아니라 늑대-티라노사우르스-게임 모션 시범 등 '마임 장인'다운 면모도 선보여 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다.그는 '육룡이 나르샤' 길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다.이에 김국진이 "(광고를) 찍었어요?"라고 묻자 그는 "이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요"라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 '아재크러시'를 마구 발산해 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠지게 만들었다. 그런가 하면 스페셜 MC로 출연한 비스트 손동운은 이준혁의 갑작스런 연기 테스트에 뛰어난 순발력을 자랑하며 재치 있는 반응을 보였다. 그는 뜬금없이 이어지는 이준혁의 채찍 시늉에 예능감을 십분 발휘하며 받아쳐 보는 이들을 빵빵 터지게 만들었다. 게다가 안정적인 진행 실력까지 보여 시청자들의 호평을 한 몸에 받았다. 이처럼 조재현-박혁권-박철민-이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 박철민 강수지. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 박철민 강수지'라디오스타' 박철민이 강수지와 키스신을 한 적이 있다고 고백했다.21일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.이날 조재현은 김국진과 강수지 열애를 언급하며 "TV 보면서 감동 먹었다. 그 전에 찍은거 다시 보여주는데 진심이 느껴지더라"고 말했다.이날 박철민은 "시트콤 '사랑은 리필 되나요'에 (강수지와)함께 출연했다"면서 "청혼 신이었다. 원래는 살짝 키스를 하는거다. 처음 살짝 키스를 한 신을 찍었는데 감독님이 '시트콤이지만 청혼신이니까 진하게 가자'고 해서 딥키스를 했다"고 밝혔다.하지만 이내 "딥키스를 했지만 방송에는 앞에 찍은 키스신이 나갔다"고 덧붙였다.이에 김국진은 "좋은 연기를 하셨군요"라며 멋쩍게 웃어보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 이준혁, 김구라와 녹화 인증샷 배우 이준혁이 <라디오스타>에 출연한 가운데 김구라와의 인증 사진을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 “<라디오스타> 짜자잔. 이준혁 김구라. 월화는 <구르미 그린 달빛> 영화는 <나홀로 휴가> 알라뷰 화이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
이준혁 인스타그램공개된 사진 속 이준혁은 MC 김구라와 함께 MBC <라디오스타> 세트장에서 어깨동무를 하고 다정한 모습으로 서 있다.또 이준혁은 자신이 출연한 <라디오스타> 방송에 앞서 “오늘밤 저쪽에서 <라디오스타>한다메. <라디오스타> 이준혁. 재미없으면 우짜지. 결과물을 못봐서 아몰랑”이라는 글을 적어 폭소를 자아냈다.이를 본 누리꾼은 “이준혁 진짜 너무 재미있었어요” “이준혁 물미역에서 빵터졌다” “이준혁 새로운 매력을 발견했다. 꿀잼” 등의 반응을 보였다.한편, 이준혁은 21일 방송된 <라디오스타>에 출연해 19금 에피소드를 공개하는 등 화려한 입담을 뽐냈다.#라디오스타 #이준혁<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
대놓고 할 말 다하는 ‘츤데레 아재들’의 역습이다. 10년 이상 절친으로 지낸 조재현, 박철민이 ‘라디오스타’ 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다.  지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.  우선 조재현, 박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.  
 조재현, 박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 “이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요”고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다. 이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 ‘꼬리뼈 사고’로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 하지만 조재현, 박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 “중요한 역할은 아니었죠”라며 또다시 장난치는가 싶더니 “본인이 중요하게 만들었지”라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 ‘츤데레 우정’을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 조재현, 박철민 뿐만 아니라 박혁권, 이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐내며 ‘아재홀릭’을 유발했다. 특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 ‘애교 배틀’을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 ‘물미역 몸연기’까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다. 그는 ‘물미역 연기’뿐만 아니라 늑대-티라노사우르스-게임 모션 시범 등 ‘마임 장인’다운 면모도 선보여 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다. 그는 ‘육룡이 나르샤’ 길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다. 이에 김국진이 “(광고를) 찍었어요?”라고 묻자 그는 “이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요”라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 ‘아재크러시’를 마구 발산해 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠지게 만들었다. 그런가 하면 스페셜 MC로 출연한 비스트 손동운은 이준혁의 갑작스런 연기 테스트에 뛰어난 순발력을 자랑하며 재치 있는 반응을 보였다. 그는 뜬금없이 이어지는 이준혁의 채찍 시늉에 예능감을 십분 발휘하며 받아쳐 보는 이들을 빵빵 터지게 만들었다. 게다가 안정적인 진행 실력까지 보여 시청자들의 호평을 한 몸에 받았다. 이처럼 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이준혁이 19금 토크로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.

21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 494회에서는 조재현 사단의 ‘히든카드’ 배우 이준혁이 출연해 역대급 19금 에피소드를 대방출했다.

먼저 스페셜 MC 손동운이 “사전 인터뷰 때 19금 에피소드를 그렇게 했다고?”라며 물었다. 이준혁은 “군대에서 수영 훈련하다가 흥분을 한 적이 있다. 특공대 나왔는데, 야간에 부표 찍고 오는 훈련이었다. 그런데 갑자기 물미역이 맨살에 막 엉켰다”라며 짜릿했던 순간을 실감 나게 표현했다.

김구라는 “방송에 나갈 수 있는 수위다”라며 흡족해했다. 이준혁은 “친구가 이 얘기를 듣고 물미역을 잔뜩 샀다”라고 덧붙여 폭소를 안겼다.

 
 

이어 이준혁은 “학교가 남녀 공학이었는데, 입구에 비너스 동상이 있었다. 애들이 동상의 중요 부위에 낙서해서, 수위 아저씨가 때타월로 그곳을 닦아 난리 난 적도 있다”라며 그 모습을 재연해 신선한 재미를 안겼다.

이날 방송된 '아재파탈' 특집에는 조각 미모부터 명품 연기력까지 갖춘 조재현, 미친 존재감의 소유자 박혁권, 출연 작품만 100편 이상인 원조 씬스틸러 박철민, 감초 역할 톡톡히 해내는 특급 배우 이준혁이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 이준혁과 박철민이 박보검에 대해 침이 마르도록 칭찬했다. 21일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 박철민과 이준혁은 가장 아끼는 배우로 박보검을 꼽아 눈길을 끌었다. 두 사람이 모두 박보검을 꼽은 이유는 그의 착하고 바른 인성 때문.박철민은 “여기저기서 박보검 칭찬을 많이 한다”면서 “(팬이)사인 하나를 부탁해도 바로 뛰어가서 꼼꼼하게 해준다”고 운을 뗐다.이어 “하루는 (박보검)본인 촬영이 없는 날인데 나와서 분장차에 나왔더라. 왜 나왔냐고 물어보니 심심하고 할 일이 없어서 나왔다더라”고 말을 꺼냈다. 박철민은 “여기까진 그럴 수 있는데 보통 배우들은 감독과 있는데 분장실에 있더라. 눈을 감고 있는데 누군가 불편하게 분장해줘서 봤더니 박보검이 ‘해주고 싶어서’라고 해맑게 웃더라”라고 칭찬했다.MC 김구라는 “언젠가 배우 강하늘과 미담 대결해야겠다. 강하늘도 (미담이)만만치 않다”고 했고, 박철민은 “걔도 상투 돌려줬느냐”면서 박보검이 직접 상투 분장을 해줬다고 거듭 강조해 폭소를 자아냈다.이준혁 역시 “박보검은 정말 무결점이다. 물 같이 투명하다. 블랙홀 같다. 애가 정말 착하고, 자기관리도 정말 철저히 잘한다. 담배, 술 절대 안한다. 정말 착하다”라고 칭찬을 아끼지 않았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘이 아재들, 츤데레매력 폭발하네~’

21일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 조재현과 박철민의 ‘츤데레 아재들’의 역습이 안방을 사로잡았다.

이날 방송에서는 10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 <라디오스타> 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 웃음을 안겨줬다. 

조재현과 박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 “박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다”고 밝히면서 방어에 성공했다. 

 

이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 토크 공방전을 절정으로 이끌었고, 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 

이어 조재현은 “(영화에서 박철민이 맡은 역할이)중요한 역할은 아니었죠”라며 또다시 장난치는가 싶더니 “본인이 중요하게 만들었지”라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 

박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 ‘츤데레 우정’을 보이면서 웃음을 자아냈다.

한편 지난 21일 방송된 <라디오스타>는 시청률 9.3%(TNMS 수도권기준)로 동시간대 1위를 기록했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이준혁이 물미역에 얽힌 19금 에피소드를 고백해 눈길을 끈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 아재파탈 특집에서는 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 "방송에 못나갈 19금 에피소드가 많다"고 고백한 이준혁은 "해도 되냐"고 조심스럽게 입을 열었다.이준혁은 "군대에서 수영 훈련하다 흥분한 적이 있다"는 일화를 꺼내자마자, MC들은 위험을 감지하고 "수위 조절을 해달라"라고 우려했다.본격적으로 이준혁은 특공대 시절 일화를 설명해나갔다. 그는 "야간에 알몸으로 강을 수영하는 훈련을 했었다"며 "갑자기 물미역이 나타나 몸에 엉키는 바람에 찌릿했다"고 말해 웃음을 자아냈다.윤종신은 "너무 참신하다"며 박수를 보냈고, 이 기세를 몰아 이준혁은 "내 말을 듣고 어떤 친구는 물미역을 구입했다"고 말해 발군의 예능감을 뽐냈다.MC 윤종신은 "오늘 베스트는 물미역이다. (이준혁이) 미역을 발견한게 행운이었다"고 엄지를 치켜세웠고, 김구라도 "특공대라면 공감할 얘기"라며 이준혁의 입담을 칭찬했다.이에 이준혁은 "새로운 걸 알게 된 것도 있다. 그 당시에는 죽을 뻔 했다"고 너스레를 떨었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
손동운. 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 김구라가 그룹 비스트 멤버 손동운에게 “아이돌계 늑대소년이다”라고 언급했다.21일 방송된 ‘라디오스타’에서는 아재파탈 특집으로 진행된 가운데 배우 조재현과 박혁권, 박철민, 이준혁 등이 게스트로, 손동운은 스페셜 MC로 출연했다.김구라는 “다른 톱 아이돌로 하려고 했으나 내가 손동운을 추천했다”며 손동운의 캐스팅과 관련된 비하인드 스토리를 언급했다. 김구라는 손동운에 대해 “그룹은 톱급이고, 다른 멤버들에 비해 인지도가 낮다”고 말하면서 아이돌계 늑대소년이다”라고 표현했다.이어 김구라는 “우리가 힘을 합쳐 손동운을 띄워야 되지 않겠느냐”며 “내가 박보영이 되려고 한다”라며 영화 ‘늑대소년’을 언급해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오스타’ 10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 웃음을 안겼다.
지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.
우선 조재현-박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음을 선사했다.
조재현-박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 “이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요”고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다.
이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 ‘꼬리뼈 사고’로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격했다.
조재현-박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 “중요한 역할은 아니었죠”라며 또다시 장난치는가 싶더니 “본인이 중요하게 만들었지”라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다.
조재현-박철민뿐만 아니라 박혁권-이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐냈다.
특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 ‘애교 배틀’을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 ‘물미역 몸연기’까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다. 뿐만 아니라 늑대-티라노사우르스-게임 모션 시범 등 ‘마임 장인’다운 면모도 선보였다.
또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다. 그는 ‘육룡이 나르샤’길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다. 이에 김국진이 “(광고를) 찍었어요?”라고 묻자 그는 “이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요”라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 눈길을 끌었다.
그런가 하면 스페셜 MC로 출연한 비스트 손동운은 이준혁의 갑작스런 연기 테스트에 뛰어난 순발력을 자랑하며 재치 있는 반응을 보였다. 그는 뜬금없이 이어지는 이준혁의 채찍 시늉에 예능감을 십분 발휘하며 받아쳐 보는 이들을 빵빵 터지게 만들었다. 게다가 안정적인 진행 실력까지 보여 시청자들의 호평을 한 몸에 받았다.
이처럼 조재현-박혁권-박철민-이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] ‘라디오스타’에 출연한 명품 조연 박철민과 이준혁이 KBS2 월화 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 열연 중인 박보검을 칭찬했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘아재파탈’이라는 제목의 주제로 꾸며졌다. 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박철민과 이준혁은 가장 아끼는 후배를 묻는 질문에 지체없이 박보검을 언급했다. 두 사람은 박보검의 착한 성품과 바른 인성을 강조했다.먼저 박철민은 “많은 곳에서 박보검을 칭찬한다. 촬영 없는 날도 현장에 나와서 심부름 등을 한다”고 운을 뗀 뒤 함께 겪었던 일화를 소개했다.박철민은 “하루는 본인의 촬영이 없는 날인데도 분장실에 왔다. 왜 나왔느냐고 물어보니 심심해서 나왔다고 했다”면서 “촬영을 위해 분장실에서 눈을 감고 있었는데 누군가가 불편하게 분장해줬다. 눈을 뜨고 봤더니 박보검이 ‘해주고 싶어서’라며 해맑게 웃더라”고 말하며 당시를 회상했다.이준혁 역시 “박보검은 정말 무결점이다. 물처럼 투명하다. 눈은 블랙홀 같다”며 “정말 착하고 자기관리도 철저하다. 술·담배도 절대 하지 않는다”고 극찬했다.이를 들은 사회자들이 “나중에 한번 강하늘과 미담대결을 펼쳐봐야겠다”고 하자 박철민은 “그 친구도 상투를 돌려줬느냐”라면서 박보검이 직접 본인의 상투 분장을 해줬다고 거듭 강조했다.한편 이날 조재현은 최근 본인이 직접 제작하고 연출한 영화 ‘나홀로 휴가’를 소개하기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴]‘라디오스타’에 출연한 배우 이준혁이 ‘19금’ 토크로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 
사진= MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처21일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이준혁은 역대급 ‘19금’ 에피소드를 대방출해 폭소를 유발했다.스페셜 MC 손동운은 “사전 인터뷰 때 방송에서는 못 쓸 19금 에피소드를 그렇게 했다고?”라고 질문했고, MC들은 “하나만 들려달라”고 요청했다. 이에 이준혁이 “해…해도 돼요?”라고 걱정하자 MC 김구라는 “방송에 나갈 수 있도록 수위를 조절해달라”고 당부했다. 하지만 이준혁은 첫 마디부터 ‘방송 불가’ 단어를 토해냈다. 이준혁은 “군대 가서 수영을 하다 느낀 적이 있다”며 19금 단어를 내뱉었고, 이에 당황한 MC들은 웃음을 참지 못하면서 ‘절정’, ‘흥분’ 등으로 순화해달라고 급히 말렸다.이를 접수한 이준혁은 “군대에서 수영 훈련을 하다 흥분을 해서 물에 빠질 뻔한 적이 있다”고 정정한 뒤 “특공대를 나왔는데, 야간에 수영을 해서 부표를 찍고 오는 훈련이었다”고 설명을 시작했다.이준혁은 “벌거벗고 하는 훈련이었다. 다 벗고 물에 들어갔다. 한창 혈기 왕성하고 민감할 때 아닌가? 막 수영을 하는데 갑자기 물미역이 맨살에 막 엉켰다”라며 짜릿했던 순간을 실감 나게 표현해 폭소를 자아냈다.김구라는 “이건 가능하다”라며 방송에 나갈 수 있는 수위라고 했고, 윤종신은 그의 물미역 토크에 “너무 참신하다”며 흡족해했다. 이준혁은 “친구가 이 얘기를 듣고 물미역을 잔뜩 샀다”라고 덧붙여 폭소를 안겼다.이 기세를 몰아 이준혁은 또 다른 19금 에피소드를 공개했다.이준혁은 “학교가 남녀 공학이었는데, 입구에 비너스 동상이 있었다. 애들이 동상의 중요 부위에 낙서를 했다”며 “다음날 등교를 하는데 ‘악! 아저씨!’하면서 난리가 났더라”고 말해 궁금증을 자극했다.그는 이어 “무슨 일인가 봤더니 수위 아저씨가 키가 좀 작은데, 비너스 동상에 매달려서 때타월로 그곳을 닦고 있더라”며 그 모습을 재연해 또 다시 폭소를 유발했다. 이에 김구라는 “오케이. 이것도 좋네”라며 양손을 들어 만족감을 표했고, 김국진은 “얘기를 재밌게 잘한다”고 칭찬했다. 윤종신은 “오늘의 베스트는 물미역”이라며 “어떻게 보면 미역을 만난 게 행운이었다”라고 농담을 던졌고, 이준혁은 “새로운 걸 알게 된 것도 있다”고 답해 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 10년 이상 절친으로 지낸 조재현, 박철민이 ‘라디오스타’ 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다. 지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 우선 조재현, 박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.조재현, 박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 “이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요”고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다.  
 이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 ‘꼬리뼈 사고’로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.하지만 조재현, 박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 “중요한 역할은 아니었죠”라며 또다시 장난치는가 싶더니 “본인이 중요하게 만들었지”라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 ‘츤데레 우정’을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 기록했다.22일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 밤 방송된 <라디오스타>는 9.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 7.5%보다 1.5%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. 
사진 MBC이날 <라디오스타>는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸려져 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 출연했다.한편 동시간대 방송된 SBS <웃음을 찾는 사람들>은 2.0%, KBS2 시사프로그램 <추적60분>은 3.7%의 시청률을 기록했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=이준혁 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이준혁이 후배 배우들에 대한 애정을 드러냈다. 이준혁은 지난 21일 자신의 인스타그램에 “‘구르미 그린 달빛’ 월요일 언제 오냐. 김윤성 진영 B1A4 넌 짱이야. 장훈남 내시랑. 진영아! 훈남이 테마 좀 만들어 주면 안 될까? 애잔한 곡으로다가! 제목은 ‘세자저하의 어부바’”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 이준혁은 현재 장내관 역으로 출연 중인 KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛' 의상을 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 함께 출연 중인 진영과 어깨동무를 하고 다정한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다. 이준혁의 후배사랑은 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서도 드러났다. 이날 이준혁은 ‘구르미 그린 달빛’의 주연 배우인 박보검에 대해서 언급했다. 그는 “나를 좋아하는 게 아닌가 착각까지 했다. 무결점이다. 물 같이 투명하다. 눈도 블랙홀”이라며 “술 담배 안한다. 자기관리가 철저하다”며 연신 장점을 늘어놓아 모두를 감탄케 했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조재현, 사진=MBC ‘라디오스타배우 조재현이 '라디오스타' 효과를 톨톡히 누렸다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조재현, 이준혁, 박철민, 박혁권이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "'라디오스타'로 5억 원의 매출을 올렸다던데"라고 말문을 열었다. 이에 조재현은 "연극 티켓이 사전에 1만장이 팔리기쉽지 안은데 1만장이 팔렸다"며 전했다.※자세한 내용은 동영상에서 확인하실 수 있습니다.말씀 감사합니다.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이준혁, 장내관의 콩트 배우 이준혁이 <라디오스타>에 출연한 가운데 그의 촬영장 콩트 사진이 화제를 모았다.이준혁은 현재 출연중인 KBS2 <구르미 그린 달빛> 촬영장에서 찍은 콩트 사진을 매주 마다 자신의 인스타그램을 통해 공개했다.공개된 사진 속 이준혁은 장내관 분장을 하고 함께 드라마에 출연중인 김유정, 박보검, B1A4 진영, 한수연, 곽동연, 태항호, 오의식, 조희봉 등과 설정샷을 찍어 눈길을 끌었다. 
이준혁 인스타그램특히 이준혁은 진영을 향해 “진영아! 훈남이 테마 좀 만들어 주면 안될까? 애잔한 곡으루다가! 제목은 ‘세자 저하의 어부바’”라는 글을 적어 폭소를 자아냈다.또 이준혁은 중전으로 등장하는 한수연과 찍은 사진에 “술이문제다그램. 우리 아가 잘 있나. 태명은 구르남. 수연배우와 두 번째 만난 작품”이라는 글을 적어 웃음을 더했다.이를 본 누리꾼은 “이준혁이 19금 토크 역사를 다시 썼다” “이준혁하면 이젠 물미역만 떠오른다” “이준혁 장내관 흥했으면 좋겠다” “이준혁 너무 기대되는 배우” 등의 반응을 보였다.한편, 이준혁은 21일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 화려한 입담으로 화제를 모았다.#라디오스타 #이준혁<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. 온라인 커뮤니티
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 조재현이 과거 수지 연기상 수상 표정 논란에 대해 해명했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 아재파탈 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 이날 MC들은 과거 조재현의 연기대상 시상식 표정 논란에 대해 언급했다. 과거 조재현은 그룹 미쓰에이 수지의 최우수상 수상 당시 인상을 쓰는 모습이 카메라에 잡히면서 논란이 불거졌다.이에 조재현은 "당시 너무 더웠다. 4시간 넘게 앉아있더니 나도 모르게 표정이 일그러지더라. 그래서 요즘에는 언제 카메라에 잡힐지 모르니 항상 미소를 머금고 있다"고 답했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 대놓고 할 말 다하는 '츤데레 아재들'의 역습이다. 10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 '황금어장-라디오스타' 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다. 조재현-박철민과 함께 박혁권-이준혁도 대놓고 할 말을 다하며 유쾌한 분위기를 이어가 웃음 가득한 한 회를 만들었다. 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '아재파탈' 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.3%로 두 자릿수에 가까운 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 우선 조재현-박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다. 
조재현부터 이준혁까지, 절친들이 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC조재현-박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만원을 받았다며 "이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요"고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다. 이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 '꼬리뼈 사고'로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 하지만 조재현-박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 "중요한 역할은 아니었죠"라며 또다시 장난치는가 싶더니 "본인이 중요하게 만들었지"라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 '츤데레 우정'을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 조재현-박철민뿐만 아니라 박혁권-이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐내며 '아재홀릭'을 유발했다. 특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 '애교 배틀'을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 '물미역 몸연기'까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다. 그는 '물미역 연기'뿐만 아니라 늑대-티라노사우루스-게임 모션 시범 등 '마임 장인'다운 면모도 선보여 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다. 그는 '육룡이 나르샤' 길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다. 이에 김국진이 "(광고를) 찍었어요?"라고 묻자 그는 "이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요"라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 '아재크러시'를 마구 발산해 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠지게 만들었다.이처럼 조재현-박혁권-박철민-이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 대놓고 할 말 다하는 ‘츤데레 아재들’의 역습이다. 10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 ‘라디오스타’ 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다. 조재현-박철민과 함께 박혁권-이준혁도 대놓고 할 말을 다하며 유쾌한 분위기를 이어가 웃음 가득한 한 회를 만들었다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.3%로 두 자리 수에 가까운 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.우선 조재현-박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.조재현-박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 "이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요"고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다.이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 ‘꼬리뼈 사고’로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.하지만 조재현-박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 "중요한 역할은 아니었죠"라며 또다시 장난치는가 싶더니 "본인이 중요하게 만들었지"라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 ‘츤데레 우정’을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다.조재현-박철민뿐만 아니라 박혁권-이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐내며 ‘아재홀릭’을 유발했다.특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 ‘애교 배틀’을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 ‘물미역 몸연기’까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다. 그는 ‘물미역 연기’뿐만 아니라 늑대-티라노사우르스-게임 모션 시범 등 ‘마임 장인’다운 면모도 선보여 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다.또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다. 그는 ‘육룡이 나르샤’ 길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다. 이에 김국진이 "(광고를) 찍었어요?"라고 묻자 그는 "이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요"라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 ‘아재크러시’를 마구 발산해 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠지게 만들었다.그런가 하면 스페셜 MC로 출연한 비스트 손동운은 이준혁의 갑작스런 연기 테스트에 뛰어난 순발력을 자랑하며 재치 있는 반응을 보였다. 그는 뜬금없이 이어지는 이준혁의 채찍 시늉에 예능감을 십분 발휘하며 받아쳐 보는 이들을 빵빵 터지게 만들었다. 게다가 안정적인 진행 실력까지 보여 시청자들의 호평을 한 몸에 받았다.이처럼 조재현-박혁권-박철민-이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다.사진= MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박보검이 방송 출연 없이도 MBC '라디오스타'를 장악했다. MBC '라디오스타' 화면 캡처배우 박보검이 방송 출연 없이도 MBC '라디오스타'를 장악했다. 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 박철민, 조재현, 이준혁이 출연했다.이날 윤종신이 "박철민과 이준혁이 최고로 애정 하는 배우가 박보검이라고?" 하자 박철민과 이준혁은 고개를 끄덕였다. 두 사람은 KBS2 월화극 '구르미 그린 달빛'을 통해 박보검과 호흡을 맞추고 있다.박철민은 "박보검이 촬영 없는 날에도 나와서 내 분장을 도와준 적이 있다. 촬영 없는 날 왜 왔냐고 했더니 심심해서 왔다고 하더라. 촬영을위해 분장실에서 눈을 감고 있었는데 누군가가 분장해주더라. 눈을 뜨고 봤더니 박보검이 '해주고 싶어서'라며 해맑게 웃었다. 박보검은 내 스태프들을 도우려 잔심부름을 하기도 했다"며 박보검을 칭찬했다.박철민은 이어 "박보검은 사인 하나를 해도 지극정성으로 꼼꼼하게 해준다. 너무 착하다"고 했고, 이에 김구라는 "강하늘과 미담 배틀을 해야겠다"고 말하기도 했다.박보검의 미담은 이어졌다. 이준혁은 "박보검은 무결점이다. 마음은 물같이 투명하고, 눈은 블랙홀 같다. 너무 착하다"라고 강조했다. 그러면서 "너무 착해서 나를 좋아하는 게 아닌가 착각까지 했다. 박보검은 자기 관리도 철저하다. 술 담배도 절대 안 한다"고 박보검을 극찬했다. 
배우 박보검이 방송 출연 없이도 MBC '라디오스타'를 장악했다.ⓒ블러썸엔터테인먼트박보검의 선한 성품은 업계에서 유명하다. 착하고 바른 박보검의 모습은 포장된 게 이미지가 아니라 그의 진짜 모습이었다. 시청자들은 박보검의 미담에 호응했다. 네이버 아이디 ma****는 "착하고 겸손하고 잘생기고 영민한 박보검은 국보지정이 시급하다"고 했고, jan****는 "박보검은 참 맑은 사람이다. 청정수 같은 느낌이 든다"고 말했다.  hgj****는 "선한 외모만큼 선한 인성. 박보검은 가정 교육을 잘 받고 사랑 듬뿍 받고 자란 사람 같다. 보기만 해도 기분이 좋아진다"고 박보검에 대한 애정을 드러냈다. qn****는 '유느님' 유재석을 언급하며 "박보검은 배우계의 유재석이다. 롱런할 듯하다"고 예상했다. qnr****는 "박보검은 사랑하지 않을 수 없는 배우다. 정말 사랑받기 위해 태어난 사람인 것 같다. 국민세자 화이팅"이라고 박보검을 응원했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 이준혁, 거침없는 애교와 매력으로 웃음 선사 “앙~”
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= '라디오스타' 방송 캡쳐본 
평소 칭찬이 자자한 배우 박보검의 바른 인성이 재조명됐다.
21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아재파탈'특집에서는 배우 박철민, 이준혁, 박혁권, 조재현이 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.
이날 박철민과 이준혁은 박보검을 침이 마르도록 칭찬하며 그의 미담을 늘어놓았다.
박철민은 "박보검은 사인 하나를 해주더라도 바로 뛰어가서 지극정성으로 해준다"며 "심지어 촬영이 없는 날에도 나와서 내 분장을 도와준다"고 밝히며 박보검의 미담을 쏟아내기 시작했다.
이어 이준혁은 "박보검은 정말 무결점이다"라며 "너무 착하다. 술,담배도 안하고 자기관리를 철저히 한다"고 말하면서 박보검의 칭찬을 아끼지 않았다.
이에 MC 김구라가 "박보검을 평소 미담 많기로 유명한 강하늘과 미담 배틀하는 자리를 마련해야겠다"고 말하자, 박철민은 "강하늘이 머리에 상투도 말아주냐"며 모두를 폭소케했다.
박철민은 또 "박보검은 조재현과 함께 작품을 한번 해야한다"며 "그래야 박보검도 나쁜 구석이 생긴다"고 장난 어린 말도 덧붙이며 웃음을 자아냈다.
한편, 이날 출연한 배우 박철민과 이준혁은 KBS2 드라마 '구르미 그린 달빛'에서 각각 '김의교', '장내관' 역을 맡아 '이영'역을 맡은 박보검과 호흡을 맞추고 있다.

박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 이준혁 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 이준혁이 19금 토크로 녹화장을 웃음바다로 만들었다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 이준혁이 방송 출연 전 작가들에게 털어놓았던 에피소드들을 방송 수위에 맞게 조절하는 모습이 그려졌다.이준혁은 “군대에서 수영 훈련을 하다 흥분한 적이 있다”며 말문을 열었다. 그는 “제가 특공대를 나왔는데, 야간에 알몸인 채로 부표를 찍고 오는 수영훈련을 한 적이 있다. 알몸으로 입수했는데 갑자기 물미역이 몸에 엉켜서 놀란 적이 있다”고 말했다. 이야기와 함께 생생한 몸 동작을 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.MC 윤종신은 “이 기세를 이어 에피소드 하나 더 부탁드린다”고 말했다. 
라디오스타 이준혁 - 사진=방송화면 캡처이준혁은 과거 학교를 다니던 시절의 이야기를 털어 놓았다. 그는 “당시 학교가 남녀 공학이었다. 학교를 들어가는 입구 중앙에 저렴한 비너스 동상이 있었다. 친구들이 그 동상의 주요 부위에 낙서를 하는 장난을 했다”고 말했다.이어 “다음 날 등교를 하는데 여자 아이들이 소리를 질렀다. 키가 작은 수위 아저씨가 동상에 매달려서 때 타월로 있는 힘껏 비너스 동상을 청소하고 있는 모습에 놀랐던 것 같다”고 말해 보는 이들을 폭소하게 했다.방송을 본 네티즌들은 “오늘 라디오스타 꿀잼이네요”, “이 아저씨 사석에서 수위 조절 안 하면 진짜 웃기실 듯”, “물미역의 재발견” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
대놓고 할 말 다하는 ‘츤데레 아재들’의 역습이다. 10년 이상 절친으로 지낸 조재현-박철민이 ‘라디오스타’ 방송 내내 주거니 받거니 토크 공방전을 펼치며 핵폭탄 웃음을 안겨줬다. 조재현-박철민과 함께 박혁권-이준혁도 대놓고 할 말을 다하며 유쾌한 분위기를 이어가 웃음 가득한 한 회를 만들었다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘아재파탈’ 특집으로 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.우선 조재현-박철민은 10년 전부터 조재현의 소속사에서 한솥밥을 먹으며 쌓아온 두터운 우정을 서로 티격태격하며 청개구리식으로 표현해 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨줬다.조재현-박철민의 토크 공방전은 박철민의 카메오 출연료 액수 공개에서 시작됐다. 박철민은 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 “이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요”고 말하면서 조재현에게 선제공격을 가했다. 이에 조재현은 박철민이 스태프의 축의금으로 출연료의 일부를 줬다고 밝히면서 방어에 성공했다.이어 조재현은 박철민 때문에 영화촬영 도중 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔던 사고를 폭로하며 또다시 옥신각신하는 모습을 보였다. 박철민은 조재현의 폭로에 컷을 안 한 조재현의 탓이라고 억울함을 표했고, 조재현은 박철민에게 애드리브를 뺀 진솔한 연기를 사전에 부탁했다고 받아쳤다. 이들은 ‘꼬리뼈 사고’로 토크 공방전을 절정으로 이끌었고 이후에도 끝없이 티격태격하면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.하지만 조재현-박철민은 서로에게 조재현은 박철민이 자신의 배역이 중요했다고 설명하자 “중요한 역할은 아니었죠”라며 또다시 장난치는가 싶더니 “본인이 중요하게 만들었지”라며 무심한 듯 그의 연기력을 칭찬했다. 박철민 역시 조재현의 미담을 말하기 싫은 척하면서도 구멍 난 양말도 서슴없이 신는 소박함과 주변 사람들을 틈틈이 잘 챙기는 조재현의 평소 모습을 공개했다. 두 사람은 이처럼 서로를 향한 ‘츤데레 우정’을 보여줘 시청자로 하여금 흐뭇한 미소를 짓게 했다.조재현-박철민뿐만 아니라 박혁권-이준혁도 감독 조재현을 평가하면서 영화 제작비를 아끼는 모습과 감독으로서 연기 지도법을 잘 몰랐음을 폭로하며 조재현을 디스해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로를 디스해도 웃음을 잃지 않는 유쾌함과 화끈하고 솔직한 입담을 뽐내며 ‘아재홀릭’을 유발했다.특히 이준혁은 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 ‘애교 배틀’을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 그는 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 실감나는 ‘물미역 몸연기’까지 더해 토크박스 1등으로 거듭났다. 그는 ‘물미역 연기’뿐만 아니라 늑대-티라노사우르스-게임 모션 시범 등 ‘마임 장인’다운 면모도 선보여 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다.또한 박혁권은 조곤조곤 말하면서도 뼈가 있는 솔직한 답을 해 시청자의 마음을 휘어잡았다. 그는 ‘육룡이 나르샤’ 길태미 역할로 색조 화장품-아웃도어-보험 등 CF 제안이 많이 들어왔음을 고백했다. 이에 김국진이 “(광고를) 찍었어요?”라고 묻자 그는 “이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요”라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 해 ‘아재크러시’를 마구 발산해 시청자들이 그의 매력에 풍덩 빠지게 만들었다.그런가 하면 스페셜 MC로 출연한 비스트 손동운은 이준혁의 갑작스런 연기 테스트에 뛰어난 순발력을 자랑하며 재치 있는 반응을 보였다. 그는 뜬금없이 이어지는 이준혁의 채찍 시늉에 예능감을 십분 발휘하며 받아쳐 보는 이들을 빵빵 터지게 만들었다. 게다가 안정적인 진행 실력까지 보여 시청자들의 호평을 한 몸에 받았다.이처럼 조재현-박혁권-박철민-이준혁은 시종일관 유쾌한 입담으로 시청자들을 빠져들게 만들었고, 여기에 재치와 센스를 보여준 손동운까지 합세해 시청자들이 방송 내내 폭소를 멈추지 못했던 것은 당연한 일이었다.이에 시청자들은 “오늘 ‘라디오스타’ 출연한 아재들한테 빠져들었다~ 진정한 아재파탈이야!”, “’라디오스타’ 조재현이랑 박철민 진짜 친한가봐ㅋㅋ 서로 에피소드가 끝이 없어!”, “’라디오스타’ 박혁권 씨 소신 있게 광고 출연료 기부하려고 했던 거 너무 멋있다.. 멋져!”, “’라디오스타’ 이준혁 마임 대박 잘한다~ 재밌는 에피소드에 마임까지 더하니까 꿀잼!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.3%(TNMS 기준)의 두 자리 수에 가까운 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 이준혁이 김구라와 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #짜자잔 #이준혁 #김구라 #월화는 #구르미그린달빛 #영화는 #나홀로휴가 #알라뷰 #화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 지난 21일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모은 이준혁에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 영화 ‘나홀로 휴가’의 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 이날 이준혁은 19금 입담을 뽐내 ‘라디오스타’ 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이준혁은 2008년 차태현, 박보영이 출연한 영화 ‘과속스캔들’로 데뷔했다. 2002년 ‘우렁각시’ ‘불후의 명작’ 등에서 단역으로 출연한 적도 있다. 이준혁은 ‘과속 스캔들’ 이후에 ‘남쪽으로 튀어’ ‘늑대소년’ ‘광해, 왕이 된 남자’ ‘친구2’ ‘타짜: 신의 손’ ‘화이: 괴물을 삼킨 아이’ 등 다수의 작품에 출연했다.    
 작년에만해도 ‘내 심장을 쏴라’ ‘장수상회’ ‘위험한 상견례2’ ‘악의 연대기’ ‘극비수사’ ‘성실한 나라의 앨리스’ ‘미스 와이프’ ‘성난 변호사’ ‘그놈이다’까지 8개의 작품에 출연했다. 이후 브라운관으로도 활동 반경을 넓혔다. ‘나인’ ‘직장의 신’ ‘삼총사’ ‘라이어 게임’ ‘육룡이 나르샤’ ‘미생’ ‘닥터스’ 등에 출연했으며 현재는 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 장내관 역으로 시청자들의 눈도장을 찍었다. 이준혁은 스크린 뿐 아니라 연극 ‘늘근도둑 이야기’, ‘돌아온 엄사장’ ‘야메의사’ ‘사나이 와타나베’ 등을 통해서 개성 넘치는 연기를 선보였다. 다수의 작품에 출연한 이준혁은 한국예술종합대학교에서 8년동안 강의를 펼친 것으로 알려져 더욱 화제를 모으고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
배우 이준혁이 19금 발언으로 이목을 끌고 있다.이준혁은 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 아재파탈 특집에서 "19금 에피소드를 들려달라"는 MC들의 요청에 "군대가서 수영을 하다 느낀 적이 있다"고 밝혔다.이어 '절정' '흥분' 등으로 순화해달라는 MC들의 요청에 "군대에서 수영 훈련을 하다 흥분을 해서 물에 빠질 뻔한 적이 있다. 특공대를 나왔는데 야간에 수영을 해서 부표를 찍고 오는 훈련이었다. 수영을 하는데 갑자기 물미역이 맨살에 막 엉켰다"며 당시 상황을 회상했다.19금 토크를 재밌게 풀어낸 그는 아내와의 금슬도 좋은 것으로 알려졌다. 그는 영화 '나홀로 휴가' 무대인사 당시 셋째 아이를 낳은 것에 대해 "아내와 매일 밤 뜨겁게 보냈다. 어느덧 누웠다 일어나니 애가 셋이더라"고 털어놨다.또 최근 SBS '자기야-백년손님'에서 "자녀계획이 전혀 없었다. 둘이 먹고 살기도 힘들었다. 근데 장모님이 신혼 초 밤마다 전화했다. 손자를 원하시는 것 같았다"며 "'걱정하지 말라'고 하고 집 사람 보면서 '두잇'했다. 집사람과 되게 좋아한다. 한계를 못 잡는다"고 털어놨다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] 배우 이준혁이 ‘라디오스타’에서 미친 존재감을 뽐냈다. 이준혁은 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 자기소개 후 별안간 손동운의 애교를 따라 하면서 손동운과 ‘애교 배틀’을 벌여 등장할 때부터 미친 존재감을 뿜어냈다. 이어 특공대 야간 수영을 하며 물미역 때문에 흥분했다는 막강한 19금 토크에 ‘물미역 몸연기’까지 선보이며 모두를 감탄케 했다. 뿐만 아니라 늑대, 티라노사우르스, 게임 모션 시범 등 ‘마임 장인’다운 면모도 선보였다. 이준혁과 함께 출연한 조재현, 박혁권, 박철민도 남다른 입담을 뽐냈다. 조재현과 박철민은 두터운 우정을 자랑하면서 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이들은 카메오 출연료 폭로부터 시작해 촬영 도중 생겼던 사고 등을 연달아 폭로하며 아슬아슬한 토크를 이어갔다. 박혁권은 조용한 듯 할 말을 하는 콘셉트로 존재감을 드러냈다. 특히 그는 “이런 말 어떨지 모르겠는데 배우가 CF를 찍는 게 당연한 건지 모르겠어요”라며 자신의 신념을 담은 소신 있는 발언을 하기도 했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이준혁 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이준혁이 박보검에 대한 애정을 표했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.이날 방송에서 윤종신은 이준혁에게 “박보검이 자신을 좋아하는 줄 알았다고 하더라”라며 운을 뗐다.그러자 이준혁은 현재 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에 함께 출연 중인 박보검에 대해 “무결점이다”라며 극찬했다.이어 “물 같다. 투명하다. 눈도 투명하고 블랙홀 같다”며 “술, 담배 안하고 너무 착하다”라며 박보검에 대한 애정을 표했다.그러던 중 박철민은 “(박보검이) 조재현과 작품을 같이 해야 한다. 얘도 나쁜 구석, 거친 모습이 생겨야 한다. 그러면서 연기가 더 깊어진다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이준혁의 입담에 MC들이 감탄했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 조재현이 '라디오스타'에서 박철민에게 '디스'당한 것에 대한 소감을 밝혔다.


22일 방송된 SBS 파워FM '박선영의 씨네타운'에는 영화 '나홀로 휴가'의 감독으로 돌아온 조재현이 출연했다.


이날 조재현은 지난 21일 출연한 MBC '라디오스타'에 대한 이야기를 꺼냈다. 그는 "녹화 당일 박철민이 말을 하다가 나를 디스하는데 탄력을 받았다. 사람들이 반응해주니까 그 수위가 점점 커졌다"며, 특히 기분 나빴던 부분으로는 "박철민이 '이 영화(나홀로 휴가)는 개봉 안했으면 좋겠다', '이 영화 보지 마세요'라고 말한 것이다"고 밝혔다.


이어 "박철민이 오늘 아침 사과 문자를 보내왔는데, 확인하고 답장을 안 보냈다. 끝까지 안 보낼 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=SBS 보는라디오 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 이준혁이 특공대 출신이라고 밝혀 화제다.지난 21일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.이날 이준혁은 "수영하다 흥분한 적이 있다"며 "내가 특공대 출신인데 야간에 부표 수영을 한다"고 말했다.그는 "알몸인 채로 입수를 했다. 혈기 왕성하게 수영하는데 갑자기 물미역이 엉켜가지고"라며 당시의 상황을 재연해 웃음을 자아냈다.김구라는 수위 조절이 적절했다며 토크가 통과라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 조재현 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 조재현이 박혁권과 함께 촬영했을 당시의 에피소드를 언급했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 조재현은 과거 SBS 드라마 ‘펀치’에서 박혁권과 따귀를 때리는 신에 대해 설명했다.MC 윤종신은 “때리는 연기에 자부심이 있어서 NG 없이 한 번에 가는 건 물론이고, 오디오를 줄이는 경우도 있다고 들었다”고 말했다. 
라디오스타 조재현 박혁권 - 사진=방송화면 캡처이에 조재현은 “(SBS 드라마 ‘펀치’) 촬영 당시 박혁권 씨가 뺨을 두 번 맞았다”며 말문을 열었다. 그는 “촬영 전 미리 얘기를 했다. 내가 잘 때리니까 세게 한 번만 맞으면 NG 없이 갈 자신이 있다고. 그렇게 박혁권 씨가 제대로 맞았고, 이후 넘어졌다. 한 번에 오케이 사인이 났는데 갑자기 눈물을 흘리더라”고 말했다.이에 박혁권은 “감정적인 눈물이 아니라 육체적으로 아파서 울었다”고 말했다. 하지만 이와는 반대로 조재현에게는 “제가 눈물이 많아요”라고 말한 것으로 알려지면서 웃음을 자아냈다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 조재현 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 조재현이 연극에 대해 말했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연했다.이날 MC들은 조재현의 출연에 “연극 홍보차 출연한 ‘라스’ 덕분에 5억원의 매출을 올렸다고 들었다”고 질문했다.이에 조재현은 “연극 티켓이 1만 장이 나가기가 쉽지 않은데 1만 장이 팔렸다”고 답했다.이어 “저는 홍보하러 나온 게 아니다”라며 “광고 수단을 통해 사람들에게 알려서 사업이 더 잘 되는게 홍보”라고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이준혁은 박보검을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 조재현과 박철민이 영화 촬영 중 발생한 여배우 꼬리뼈 부상 사건에 대해 언급했다. 21일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 ‘라디오스타’ 방송에서는 조재현이 연출한 영화 ‘나홀로 휴가’에 카메오로 출연한 박철민 때문에 한 여배우의 꼬리뼈에 금이 갔다는 사연이 공개돼 관심을 모았다. 이날 박철민은 “(카메오)출연료로 10만 원 상품권을 받았다. 아무리 친하다 해도 이건 엿을 준 것”이라고 돌직구를 날렸다. 이에 조재현이 금액이 다르다고 반박하자 박철민은 “20만원이었다. 그런데 스태프 결혼식에서 10만 원을 내고 남은 10만 원 가지고 처참하게 돌아갔던 기억이 난다. 심리적으론 10만 원이었다”고 주장했다.조재현을 향한 디스전을 이어가던 박철민은 “관객수 15만명이 넘으면 (배우들에게)인센티브를 지급할 계획이 있느냐”고 물었고, 이에 조재현은 “박철민 씨는 할 말이 없다. 촬영 하다 대형 사고를 쳤다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 조재현은 “여러 명이 술을 마시는 장면을 촬영하던 중 박철민이 불필요한 애드리브로 몸개그를 하다 옆에 있던 여배우를 주저앉혀 꼬리뼈 3개에 금이 가게 만들었다”고 폭로했다.이에 박철민은 고개를 푹 숙였지만 이내 당시 상황을 구체적으로 설명하며 해명에 나섰다. 그는 “(술자리에서)떠들썩한 분위기를 촬영 중이었다. ‘노래방 가자’, ‘춤 추자’ 하고 있었다. (조재현이) 컷을 안하니까(애드리브를 계속 하게 됐다)”며 “언제 컷을 해야 하는지 모르는 것”이라고 조재현을 공격했다.이어  “촬영 준비도 안 됐고 콘티도 없고 아무 것도 없다. 그냥 (배우 연기에 숟가락을) 얹어 먹으려고 하는 것”이라며 “우리는 본능적으로 컷을 안하면 끝까지 연기한다. 하다 하다 안 되니까 몸을 쓰게 된 거다. 그러다 상황이 격해져 (여배우가) 넘어진 것”이라고 억울함을 토로했다.그러면서 “도대체 누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 건가? 모니터 앞에 있었으면서 컷을 제때 못한 조재현 감독 탓 아닌가”라고 반문했다. 이에 당황한 조재현은 “박철민에게 소액의 상품권을 주면서 그를 섭외한 이유는 따로 있다. 이번엔 애드리브 없는 진정한 연기를 해보라는 뜻이었다”며 “(박철민의 애드리브 조짐에)화가 났다. 또 일어서서 몸개그를 하기 시작하더라”고 설명을 시작했다. 조재현은 “(박철민이)일어나서 여배우를 부둥켜 안더라. 하이힐을 신고 있던 여배우가 그대로 주저앉으면서 꼬리뼈가 세 동강이 난 거다”라며 “난 처음부터 박철민의 애드리브가 필요 없었다”라고 박철민의 주장을 반박해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 조재현의 재산이 새삼 화제다.조재현은 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "조재현의 아버지가 석유 관련 사업으로 부를 축적했다. 엄청난 부호다"라는 MC 김구라의 말에 "어떻게 알고 있느냐"며 놀라워했다.김구라는 이어 "그러면서 중구에 건물을 많이 가지고 있다. 대단하다"라고 부러워했고 옆에 있던 윤종신은 "MC보다는 이런 조사를 더 잘하는 사람"이라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 
조재현의 재산 규모가 누리꾼의 관심을 모았다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이 외에도 지난해 한 매체가 보도한 '2015 연예인 빌딩 부자 순위'를 보면 1위 이수만, 2위 양현석에 이어 3위에 조재현이 올랐다. 조재현은 동숭동에 지하 3층 지상 10층 빌딩을 소유하고 있으며 시세는 350억 정도인 것으로 알려졌다.  한편 조재현은 지난 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 함께 게스트로 출연한 박철민, 박혁권, 이준혁의 공격을 받아 웃음을 안겼다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 조재현이 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 자신을 저격한 박철민에게 ‘뒤끝’을 보이며 웃음을 안겼다.조재현은 22일 오전 방송된 SBS 파워FM ‘박선영의 씨네타운’에 출연해 전날 밤 방송된 ‘라디오스타’를 언급하며 박철민에 대한 울분을 토로했다.이날 조재현은 “박철민씨가 초반에 안 풀리다가 저를 디스하면서 ‘라디오스타’ 녹화가 풀리기 시작했다”며 “그래서 박철민씨가 말을 하다보니 자기 의지와 상관없이 대화가 나갔다”고 말했다.이어 조재현은 “사람들이 반응해주니까 그 수위가 점점 커졌다”면서 “진실이 왜곡되고 있어서 바로잡기 위해서 씨네타운에 나왔다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.앞서 박철민은 지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 조재현의 영화 카메오 출연료로 상품권 10만 원을 받았다며 “이것은 봉투에 엿을 넣어준 거잖아요”고 말했다. 이어 두 ?은 영화촬영 중 여배우의 꼬리뼈에 금이 간 사고를 폭로하며 옥신각신해 폭소를 안겼다.조재현은 ‘씨네타운’ 방송을 통해 “박철민씨가 ‘라디오스타’ 이후 사과 문자를 보냈다”며 “아직 답장을 보내지 않고 있다. 끝까지 안보낼 것”이라고 강조했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM ‘박선영의 씨네타운’ 캡처배우 겸 감독 조재현이 ‘라디오스타’에서의 박철민 발언에 불만을 토로했다. 22일 방송된 SBS 파워FM ‘박선영의 씨네타운’에는 이날 개봉한 영화 ‘나홀로 휴가’를 연출한 배우 조재현이 출연했다. 이날 조재현은 전날 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송을 언급하며 “박철민 씨 때문에 속이 탔다”고 말했다. 절친한 사이로 유명한 조재현과 박철민은 21일 방송된 ‘라디오스타’에 출연, 서로에 대한 거침없는 폭로와 디스전으로 웃음을 선사했다. ‘나홀로 휴가’에 카메오로 출연한 박철민은 이날 ‘라디오스타’에서 “(조재현에게)출연료로 10만 원 상품권을 받았다. 아무리 친하다 해도 이건 엿을 준 것”이라고 돌직구를 날렸다. 박철민은 또한 영화 제목을 기억하는 이가 별로 없다며 “하찮은 영화”라고 깎아내리는가 하면, “지금이라도 개봉을 말려야 한다”고 농담을 던지기도 했다. 이에 대해 조재현은 ‘씨네타운’ 방송에서 “박철민 씨가 저를 디스하는 것에서 탄력을 받았다. 자기 의지와 상관없이 말이 나가게 되면 점점 부풀려지는데 ‘이 영화는 안 보는 게 낫습니다’라는 말을 그렇게 한 것”이라며 “아직도 화가 안 풀린다. 사과 문자가 왔는데 답장을 안 보냈다”고 말해 웃음을 자아냈다동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조재현, “라스 덕에 연극 5억원 매출”
'라디오스타' 조재현 박철민배우 박철민이 카메오로 출연한 조재현의 영화에 대해 '디스'를 퍼부었다. 지난 21일 방송된 MBC '나홀로 휴가'에는 조재현, 박철민, 박혁권, 이준혁이 출연했다. 조재현은 이날 방송에서 자신의 감독 데뷔작 '나홀로 휴가' 홍보에 나섰다. 이에 박철민은 "지금이라도 개봉을 말려야 한다"면서 "국민여러분이 신경을 안써주시면 아무도 안 볼 수 있는 영화다"라고 폭로했다. 이어 박철민은 "한달 후에 영화 '커튼콜'이 개봉을 한다"면서 "제가 주연인 영화인데 그 영화가 '나홀로 휴가'보다 수천배 낫다"라고 말해 웃음을 자아냈다. '나홀로 휴가'는 10년을 하루처럼 옛사랑을 맴돈 한 남자의 집착과 지긋지긋한 사랑을 그린 멜로 영화다. 박혁권, 윤주, 이준혁 주연. 조재현 감독. 22일 개봉.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 조재현과 치열한 입담 전쟁을 벌인 박철민이 ‘늘근도둑 이야기’로 특유의 코믹 연기를 펼친다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타는 아재파탈 특집으로 꾸며져 조재현, 박혁권, 이준혁, 박철민이 출연했다. 이날 방송에서 박철민은 평소 친분이 두터운 조재현에 대한 솔직하고 거침없는 폭로로 커다란 웃음을 준 것은 물론, 뺨 때리는 연기 비법을 박혁권에게 직접 선보여 보는 이들을 폭소케 했다. 또한 공연 전 꾸준하게 해온 스트레칭과 요가 자세로 나이를 뛰어넘는 유연성을 발휘해 MC들을 깜짝 놀라게 하기도 했다.  
 박철민의 특유의 재치와 후배들을 아끼는 따뜻한 마음은 연극 ‘늘근도둑 이야기’ 무대까지도 이어진다. '애드리브의 달인'다운 노련한 코믹 연기와 거침없는 애드리브가 빚어내는 사이다 같은 시원한 웃음은 매회 관객들로부터 뜨거운 박수를 이끌어내고 있다. 또한 무대와 작품 그리고 후배 배우들에 대한 그의 애정은 ‘늘근도둑이야기’가 끈끈한 호흡으로 이어질 수 있는 원동력이 되고 있다.대통령 취임 특사로 풀려난 두 늙은 도둑이 '높으신 그 분'의 미술관에서 금고를 털려다 실패하며 벌어지는 에피소드를 다룬 연극 ‘늘근도둑이야기’는 대학로 유니플렉스 3관에서 공연된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 감독 조재현이 박철민이 여배우 꼬리뼈를 골절시킨 사건을 폭로했다. 조재현은 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 박철민의 애드리브로 인해 벌어진 사건에 대해 말하면서 "하지 않아야 될 애드리브로 몸개그를 하다가 여배우를 주저앉혀서 꼬리뼈에 금이 가게 했다"고 말했다. 이에 대항해 박철민은 "떠들썩한 분위기의 상황이었다. 컷을 안 하더라. 준비도 안 됐고 콘티도 없었다"고 조재현을 디스하면서 "배우는 본능적으로 컷을 안 하면 끝까지 연기한다. 하다 하다 안 되니까 몸으로 하게 됐다. 상황이 깊어져서 넘어진 거다"고 해명했다.  
박철민이 애드리브를 하다 여배우가 부상을 당하게 한 에피소드가 공개됐다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처박철민은 이어 기세등등하게 "누가 그 꼬리뼈를 다치게 한 건가. 컷을 제대로 못한 조재현 감독님 때문 아닌가"라고 공격했다. 그러자 조재현은 "내가 박철민을 섭외한 이유는 이번에는 애드리브 하지 말고 진실하게 연기를 해보자는 거였다. 일어서면 안 되는데 몸개그를 하더니 하이힐을 신은 여배우가 힐 밑으로 엉덩이가 떨어지면서 꼬리뼈가 세 동강이 난 거다"며 "나는 처음부터 애드리브가 필요 없었다"고 받아쳤다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이준혁 (사진=이준혁 인스타그램) 이준혁이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.최근 배우 이준혁은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타#짜자잔 #이준혁#김구라”라는 글을 게재했다.이어 “#월화는#구르미그린달빛 #영화는#나홀로휴가#알라뷰 #화이팅”이라고 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속에는 지난 21일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 이준혁과 MC 김구라의 모습이 담겨져 있다. 특히 이준혁과 김구라는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 화기애애한 분위기를 고스란히 전하고 있다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-라디오 스타 방송 화면 캡처

'라디오스타' 이준혁, "알몸 수영하다 물미역 몸에 엉켜 흥분"에 "어떤 친구 물미역 구입하기도"21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 이준혁이 19금 에피소드를 공개해 웃음바다로 만들었다. 이날 라디오스타는 '아재파탈 특집'으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.특히 이날 방송에서 이준혁은 스페셜 MC 손동운이 "방송에 못나갈 19금 에피소드가 많다"고 들었다고 말했고, 이에 이준혁은 조심스럽게 "군대에서 수영 훈련하다 흥분한 적이 있었다"고 말문을 열었다. 당시 수영 훈련을 회상한 이준혁은 "야간에 알몸으로 강에서 수영하는 훈련을 했는데, 갑자기 물미역이 나타나 몸에 엉키는 바람에 찌릿했다"고 말해 웃음바다로 만들었다. 그리고 "내 말을 듣고 어떤 친구는 물미역을 구입했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 이준혁은 "학교가 남녀 공학이었는데, 입구에 비너스 동상이 있었다. 애들이 동상의 중요 부위에 낙서해서, 수위 아저씨가 때타월로 그곳을 닦아 난리 난 적도 있다"고 밝히며 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박철민이 조재현 감독 영화의 개봉을 저지해야 한다고 주장해 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아재파탈' 특집으로 꾸며져 배우 조재현 박혁권 박철민 이준혁이 게스트로 출연했다.이날 박철민은 최근 조재현이 영화 연출을 맡은 것에 대해 "조재현과 문자를 주고받을 때 열 글자가 넘어가면 앞뒤가 다르다"며 "그런 사람이 각본과 연출을 다 한다는 것이 기가 막혔다"고 폭로했다.이어 "지금이라도 개봉을 말려야 한다"며 "여러분이 신경 안 써주시면 안 볼 수 있다"고 홍보인 듯 홍보아닌 홍보로 웃음을 자아냈다.여기에 더해 박철민은 "내가 출연하는 '커튼콜' 영화가 수천 배 낫다"고 자신의 영화를 깨알 홍보까지해 웃음을 더했다. 한편 조재현이 연출을 맡은 영화 '나홀로 휴가'는 오는 22일 개봉된다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC라디오스타'라디오스타' 이준혁이 물미역에 얽힌 19금 에피소드를 고백했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 아재파탈 특집에서는 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 "방송에 못나갈 19금 에피소드가 많다"고 고백한 이준혁은 "해도 되냐"고 조심스럽게 입을 열었다.이준혁은 "야간에 알몸으로 강을 수영하는 훈련을 했다. 부표 찍고 오는 훈련이었다"고 설명하며 "갑자기 물미역이 나타나 몸에 엉키는 바람에 찌릿했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이에 MC 윤종신은 "너무 참신하다"며 박수를 보냈고, 김구라는 "방송에 나갈 수 있는 수위다"라며 흡족함을 드러냈다.이어 이준혁은 "내 말을 듣고 어떤 친구는 물미역을 구입했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.MC 윤종신은 "오늘 베스트는 물미역이다. (이준혁이) 미역을 발견한게 행운이었다"고 엄지를 치켜세웠고, 김구라 역시 "특공대라면 공감할 얘기"라며 이준혁의 예능감을 칭찬했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처[헤럴드경제 법&이슈팀=김은주 기자]'라디오스타'에 출연한 이준혁과 박혁권의 특별한 친분이 눈길을 끈다.지난 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 이준혁과 박혁권은 SBS 드라마 '육룡이 나르샤'에 이어 영화 '나홀로 휴가'에서 다시 한 번 호흡을 맞추게 됐다.이준혁은 최근 열린 영화 언론 시사회에서 "박혁권이 나이 차이는 별로 안 나지만 내겐 선배가 맞다"며 "그래도 호흡을 많이 맞춰봤기 때문에 연기하는데 편했다"고 친분을 드러냈다.그는 이어 "그런데 선배가 아직도 내게 말을 안 놓는다. 존댓말을 하는데 말을 편하게 했으면 좋겠다"며 "선배의 생활이 굉장히 순수하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.issueplus@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS '박선영의 씨네타운' 보이는 라디오 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 배우 조재현이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 자신을 언급한 박철민에 대한 울분을 나타냈다.조재현은 22일 방송된 SBS 파워FM '박선영의 씨네타운‘에 게스트로 출연해 “박철민씨가 초반에 안 풀리다가 저를 디스하면서 ’라디오스타‘ 녹화가 풀리기 시작했다”며 “그래서 박철민씨가 말을 하다 보니 자기 의지와 상관없이 대화가 나갔다. 진실이 왜곡되고 있어서 바로잡기 위해서 ‘씨네타운’에 나왔다”고 설명했다.이어 “박철민씨가 방송 이후에 사과 문자를 보냈다. 하지만 아직 답장을 보내지 않고 있다. 아직 화가 안 풀린다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘박선영의 씨네타운’은 매주 월요일부터 토요일에 오전 11시 SBS 파워FM에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최신애 기자] 이준혁 그는 누구일까.드라마 '구르미 그린 달빛'에서 장내관 역을 맡아 박보검 만큼이나 화제가 되고 있는 사람이 있다. 바로 그는 이준혁이다.그런 이준혁이 '라디오스타'를 통해 예능 나들이를 했다. 예능 늦둥이로 시작했지만 너무 웃긴 그는 과연 누구일까. 이준혁의 매력을 발견해보자.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 드디어 출연이 성사됐다. 김국진, 강수지 커플이 '라디오스타'에서 만난다.23일 '스포츠조선'은 방송관계자의 말을 빌려 박수홍·김수용·강수지·김완선이 '김국진과 친한 사람들'이라는 주제로 '라디오스타'에 출연한다고 보도했다.무엇보다도 '불타는 청춘'을 통해 연인으로 발전한 김국진과 강수지가 같은 프로그램에서 만난다는 사실이 관심을 모은다. 또 '라디오스타' MC 김구라, 윤종신, 규현이 두 사람에게 보일 짓궂은 모습들도 상상만으로 웃음을 자아낸다.과연 김국진과 강수지가 '라디오스타'를 통해 어떤 이야기를 풀어낼지 귀추가 주목된다.한편, 네 사람이 출연하는 특집은 곧 녹화가 진행될 예정이며 오는 10월 중 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=CBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
김국진 강수지 커플이 ‘라디오스타’에서 만난다.23일 방송관계자에 따르면 강수지를 비롯해 박수홍, 김수용, 김완선이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타-김국진과 친한 사람들’ 특집에 출연한다.박수홍과 김수용은 김국진의 오랜 절친이고 김완선은 SBS ‘불타는 청춘’에서 만난 인연이다. 특히 모두가 기대하는 것은 김국진과 강수지의 만남이다.공개 연애 중인 두 사람이 ‘라디오스타’에서 어떤 연애사를 털어 놓을지 기대가 모인다. 더불어 김구라, 윤종신, 규현과 나머지 게스트들의 어떤 질문 공세가 펼쳐질지 이목이 집중된다.한편 김국진과 강수지가 만나는 ‘라디오스타’는 오는 10월 중 방송된다.(사진=SBS)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
김국진(왼쪽)과 강수지/사진=스타뉴스
가수 강수지가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.
MBC 관계자는 23일 스타뉴스에 "강수지가 '라디오스타' 게스트로 출연한다"라고 밝혔다.
강수지는 오는 28일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. '라디오스타'에서 현재 공개 연애 중인 김국진과 무슨 이야기를 나눌 지 주목된다.
한편 강수지가 출연하는 '라디오스타'는 오는 10월 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 강수지가 MBC '라디오스타'에 전격 출연한다. 23일 MBC에 따르면 강수지는 오는 28일 '라디오스타' 녹화에 나선다. '김국진과 친한 사람들' 특집으로 강수지 외에 박수홍, 김수용, 김완선이 출연한다. 강수지를 이 프로그램에 섭외하기까지 김국진의 공이 컸던 것으로 알려졌다. 강수지는 김국진의 연인으로 공개 연애 중이라 그의 '라디오스타' 출연이 이목을 집중시킨다. 현재 두 사람은 SBS '불타는 청춘'에 동반 출연하며 자연스러운 모습을 보여주고 있으나 토크쇼에 함께 출연하는 것은 이번이 처음이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 개그맨 김국진의 연인 가수 강수지가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’ 관계자는 23일 오전 MBN스타에 “‘김국진과 친한 사람들’이라는 주제로 박수홍, 김수용, 강수지, 김완선이 출연한다”며 “다음 주 수요일 녹화 예정”이라고 전했다.박수홍과 김수용은 ‘라디오스타’ MC 김국진의 오랜 친구이며, 김완선과는 SBS 예능프로그램 ‘불타는 청춘’을 통해 인연을 맺었다. 그리고 강수지는 현재 김국진과 핑크빛 열애를 이어오고 있다.  
 열애를 인정한 후 공개연인이 된 김국진과 강수지가 ‘라디오스타’에서 어떤 연애사를 털어낼지, 김구라, 윤종신, 규현 등 MC들의 독한 질문 공세를 펼칠지 벌써부터 관심이 뜨겁다. 오는 10월 중 방송예정.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 공개 열애 커플 김국진과 강수지, 드디어 '라디오스타'에서 만난다. 23일 오전 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "강수지가 녹화에 참여할 예정이다"라고 밝혔다. 이에 따르면 강수지는 박수홍·김수용·김완선과 함께 '김국진과 친한 사람들'이라는 주제로 출연한다.앞서 김국진과 강수지는 지난 8월 열애 중이란 사실이 공개됐다. 두 사람은 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하며 묘한 기류를 이어오던 상황. 방송 설정인줄만 알았던 '썸'이 사실이었던 것. 이후 김국진이 MC로 활약 중인 '라디오스타'에서는 거의 매주 강수지가 언급이 되며, 그의 출연에 대한 기대감을 높였다. 이는 곧 현실이 될 예정이다. 강수지가 출연하는 '라디오스타'는 10월 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김국진·강수지 커플 셀카 / 사진제공=SBS
‘라디오스타’에 김국진의 연인 강수지가 출연한다.
MBC ‘라디오스타’ 관계자는 23일 텐아시아에 “‘김국진의 절친들’이라는 주제로 강수지·김수용·박수홍·김완선을 섭외했다”며 “현재 사전 인터뷰를 진행 중이다. 오는 28일 녹화 예정이다”라고 전했다.
SBS ‘불타는 청춘’에 함께 출연 중인 김국진과 강수지는 지난 8월, 열애 사실을 공개했다. 열애 공개 후 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 김국진은 MC들의 축하에 “(강)수지한테 직접 나오라고 할게”라고 말해 눈길을 끌었다.
모든 사람들의 지지를 받는 ‘치와와 커플’ 김국진과 강수지가 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 벌써부터 큰 관심이 쏠리고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'치와와 커플' 김국진과 강수지가 MBC '라디오스타'에서 만난다. 23일 MBC에 따르면 강수지는 오는 28일 '라디오스타-김국진과 친한 사람들' 편 녹화에 나선다. 이번 특집은 사실상 김국진-강수지 열애로 인해 성사된 특집이다. '라디오스타' 연출자 황교진 PD는 매일경제 스타투데이와 전화통화에서 "김국진씨의 열애 소식이 보도된 이후 곧바로 섭외에 들어갔다. 게스트 조합 및 스케줄 등을 고려해 이번에 강수지씨의 출연이 성사됐다"고 말했다. 프로그램 MC로 활약 중인 김국진과 실제로 친한 연예계 동료들이 뭉친 만큼 화기애애한 분위기가 일찌감치 예고된 상태. 김국진의 연인 강수지 외에 박수홍, 김수용, 김완선이 출연한다. 이번 특집에 대한 MC들의 견해에 대해서는 "김국진씨의 경우 제작, 섭외 과정에 관여하는 스타일이 아니라 큰 반응을 보이진 않았지만 좋다고 하셨다. 다른 MC들도 재미있겠다는 반응을 보였다"고 말했다. 현재 김국진과 강수지는 SBS '불타는 청춘'에 동반 출연하며 자연스러운 모습을 보여주고 있으나, 토크쇼에 함께 출연하는 것은 이번이 처음이라 어떤 이야기가 오고갈 지 주목된다. 게스트 강수지에 대한 사전 미팅은 이미 진행된 상태. 황PD는 "작가 인터뷰는 진행했고, 이를 바탕으로 대본을 준비 중"이라며 "방송을 기대해달라"고 당부했다.    강수지가 동반 출연하는 '라디오스타'는 10월 중 전파를 탈 예정이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'치와와 커플' 김국진과 강수지가 MBC '라디오스타'에서 만난다. 23일 오후 MBC 예능국 관계자는 본보에 "강수지가 '라디오스타'에 게스트로 참여하게 됐다"고 밝혔다.  관계자에 따르면 녹화 일정은 오는 28일이다. 10월 중 방송을 통해 두 사람의 만남을 지켜볼 수 있을 전망이다.   해당 방송은 '김국진과 친한 사람들'이라는 주제로 진행된다. 이에 따라 김국진과 강수지의 오작교가 된 SBS '불타는 청춘'의 멤버 김완선, 그리고 김국진과 친분이 있다고 알려진 박수홍 김수용이 또 다른 게스트로 등장한다. '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=SBS  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘이렇게 귀여운 아재 본 적 있어요?’

21일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘아재파탈’ 특집에서 거침없는 토크와 치명적인 애교로 반전 매력을 선보였던 배우 이준혁의 ‘문제 없어’ 무대의 미방분 영상이 공개됐다.

 

공개된 영상에서 이준혁은 다소 경직된 모습이었지만 힘찬 목소리로 노래를 열창하며 귀여운 아재미를 방출했다. 

스페셜 MC 손동운의 애교 따라잡기와 19금 토크 대방출하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았던 이준혁은 라이브 무대를 통해 또 한 번 MC들의 마음을 사로잡았다.

 

 


이준혁이 선곡한 노래는 황규영의 ‘문제 없어’로 이준혁은 생목 열창과 더불어 프랑스에서 배워 온 마임 연기를 곁들인 혼신의 무대로 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사했다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 악플에 시달린 사연을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언의 싱글라이프가 공개됐다.이날 이시언은 절친 정경호에게 “내가 ‘라디오스타’ 출연 후 연예인 병에 걸렸다는 댓글이 있더라”며 “곰곰이 생각해 보니까 조정석 시샘 얘기 때문인 것 같더라”고 말했다.이어 이시언은 “(조정석이) ‘너 왜 그런 소리 하고 다니냐’고 하더라”며 “그래서 웃기려고 했다고 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 이시언은 “조연연기 주연연기 따로 있지 않다. 맡은 배역에 최선을 다할뿐”이라며 “다만 기회가 온다면 기회를 잡을 수 있는 배우가 되고 싶다”는 바람을 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 마마무 솔라가 가요계 선배인 화요비 옆에서 MSG를 가득 친 '화요비 모창'으로 그를 당황하게 만들었다. 하지만 솔라는 CF패러디, 엽기 표정까지 개인기를 더해 화요비를 꺄르르 웃게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '걸크러시 유발자' 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연한다. 네 사람은 시작부터 쎈 언니 이미지를 탈피하려 마치 짠 듯이 모두 하얀 옷으로 맞춰 입고 퓨어함(?)을 어필해 등장부터 웃음을 선사했다. 무엇보다 솔라는 CF패러디-모창-엽기표정에 이르는 개인기3종 세트를 선보이며 폭소를 유발할 예정. 솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 "진짜 무서운 친구네"라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기표정에는 소녀같이 꺄르르 웃어 웃음을 자아냈다고.또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 '엽기 표정'을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 현재 에릭남과 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 '우결' 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 '우결' 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 '현실 부부생활 노하우'를 전수했다고 전해져 이들의 노하우가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 솔라의 살신성인 개인기 3종 세트와 '우결' 선배들의 현실 부부생활 노하우 전수는 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타-걸크러시 유발자 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 마마무 솔라가 가요계 선배인 화요비 옆에서 MSG를 가득 친 ‘화요비 모창’으로 그를 당황하게 만들었다. 하지만 솔라는 CF패러디, 엽기 표정까지 개인기를 더해 화요비를 꺄르르 웃게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연한다.  네 사람은 시작부터 쎈 언니 이미지를 탈피하려 마치 짠 듯이 모두 하얀 옷으로 맞춰 입고 퓨어함(?)을 어필해 등장부터 웃음을 선사했다. 무엇보다 솔라는 CF패러디-모창-엽기표정에 이르는 개인기 3종 세트를 선보이며 폭소를 유발할 예정.  솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 “진짜 무서운 친구네”라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기표정에는 소녀같이 꺄르르 웃어 웃음을 자아냈다고. 또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 ‘엽기 표정’을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다. 그런가 하면 현재 에릭남과 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 ‘우결’ 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 ‘우결’ 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 ‘현실 부부생활 노하우’를 전수했다고 전해져 이들의 노하우가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 솔라의 살신성인 개인기 3종 세트와 ‘우결’ 선배들의 현실 부부생활 노하우 전수는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘솔라의 비글미, 바로 옆에서는 처음 보셨죠~?’

28일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연하는 가운데, 마마무 솔라가 화요비를 바로 옆에 두고 MSG가득한 모창을 선보인다.

이날 네 사람은 시작부터 마치 짠 것처럼 모두 하얀 옷으로 맞춰 입고 청순함을 어필해 등장부터 웃음을 선사했다. 무엇보다 솔라는 CF패러디와 모창, 엽기표정에 이르는 개인기 3종 세트를 선보이며 폭소를 유발할 예정. 

 

솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 

솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 “진짜 무서운 친구네”라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기표정에는 소녀같이 꺄르르 웃어 웃음을 자아냈다고.

 

또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 ‘엽기 표정’을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.

그런가 하면 현재 에릭남과 <우리 결혼했어요>에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.

이처럼 솔라의 살신성인 개인기 3종 세트와 <우결> 선배들의 현실 부부생활 노하우 전수는 28일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면.

연예계 '핫'커플로 관심을 끌었던 지코와 설현이 27일 결별 소식을 전해 팬들을 안타깝게 했다.교제 소식이 알려진 뒤 한 달여 만이고 3월 교제를 시작한 지는 약 6개월 만의 결별이다.스포츠동아는 두 사람이 세간의 관심에 부담을 느꼈고, 이후 만남이 뜸해지면서 관계가 소원해졌다고 전했다.이와 함께 지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타' 방송내용이 주목받고 있다.이날 MC 윤종신은 지코에게 "그냥 친한 지코, 쌈디와 같이 나오려고 했는데 설현과의 열애설이 났다. 그래서 나오기 싫어했다고"라고 물었다.지코는 "상반기 때 한 게 없는데 '라디오스타'가 날 불러주더라. 근데 아니나다를까"라고 털어놨다.윤종신은 "처음 열애 기사가 났을 때 전혀 예상치 못한 상태에서 본 거냐"고 물었다. 지코는 "당연히 지인들 사이에서 '너네 찍혔다'고 소문이 돈다. 언젠가 기사 나겠다고 생각은 하고 있었는데 그렇게 갑작스럽게 기사가 나올 줄 몰랐다"며 "기사 보고 엄청 당황스러웠다. 그때가 일본에 딱 도착했을 때였는데 자고 있다가 소속사 실장님이 기사가 났다고 말해줬다"고 답했다.그는 "설현과 알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스럽게 연락하고 지내다 정확한 이유 없이 호감이 갔다. 그러다 조심스럽게 만나 관계가 발전했다"고 설명했다.쌈디는 "연락을 주고받을 때 밀당했냐"고 물었고, 지코는 "난 원래 밀당하는 성격이 아니다"고 말했다. 그는 "당연히 조심스러울 수밖에 없는 것 같다. 모든 부분에 있어 조심하는 게 맞는 것 같다"고 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처그룹 블락비 지코(우지호·24)와 걸그룹 AOA 설현(김설현·21)이 결별한 가운데, 지코가 설현과의 열애에 대해 언급했던 발언도 재조명받았다.지코는 설현과 열애 중이던 지난 8월 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “갑작스런 기사에 놀랐다”, “설현에게 그냥 호감이 갔다”며 솔직한 이야기를 털어놨다. 특히 그는 설현과의 열애와 관련된 질문에 조심스럽게 답하며 설현을 배려하는 모습을 보였다.  그는 열애설 보도에 놀라지 않았냐는 MC들의 질문에 “‘(지인들이)너네 (사진) 찍혔다더라’라고 말해줘 이미 알고 있었다”며 “언젠간 (기사가) 나겠구나 생각은 했는데 그렇게 갑작스럽게 날 줄은 몰랐다”고 말했다. 지코는 연인인 설현의 어느 면에 ‘심쿵’했느냐는 질문에는 “알고 지내던 선후배 사이였는데 조심스레 연락하며 지냈다”면서 “이유는 설명하기 힘든데 호감이 가더라”라는 말로 두 사람 사이가 발전하게 된 과정을 전했다.이 과정에서 윤종신은 “평소의 지코와는 다르게 조심스러워하는 게 보인다”고 말했고, 지코는 “당연히 조심스러울 수밖에 없는 거 같다”며 상대방 배려를 위한 것이라고 설명했다. 이에 함께 출연한 쌈디는 “공개 연애는 여성분이 더 힘들다”고 거들었고, 지코는 “모든 부분에 있어서 조심해야 되는 게 맞는 것 같다”고 강조해 눈길을 끌었다. 한편 27일 스포츠동아 단독 보도에 따르면 올해 3월 교제를 시작한 설현과 지코는 가요계 공식 선후배 커플이 된 후 세간의 관심에 부담을 느끼고 최근 결별했다.스포츠동아는 이날 여러 연예 관계자들의 말을 인용해 “두 사람이 열애 보도 후 자신들에게 쏟아진 사람들의 관심에 크게 부담감을 느꼈고, 결국 부담감을 이기지 못하고 결별하기로 했다”고 전했다.이에 대해 블락비 지코 소속사 세븐시즌스 측은 “최근 두 사람이 개인적 사정으로 결별한게 맞다. 자세한 내용은 사생활이라 언급이 어렵다"고 조심스러운 입장을 전했다. 설현의 소속사 FNC엔터테인먼트 역시 “주위의 지나친 관심 등으로 인해 자연스럽게 관계가 소원해져 결별하게 됐다”고 공식 입장을 내놓았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 솔라가 MSG 가득한 개인기로 가요계 선배 화요비를 당황하게 했다.


28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '걸크러시 유발자' 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 출연한다.


네 사람은 쎈 언니 이미지를 탈피하기 위해 짠 듯이 하얀 옷을 맞춰 입고 나와 웃음을 줬다. 솔라는 CF 패러디, 모창, 엽기 표정에 이르는 개인기 3종 세트로 폭소를 유발할 예정이다.


솔라는 공개된 사진처럼 화요비 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리로 화요비 모창을 선보였다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 "진짜 무서운 친구네"라며 단호하게 평가했다고.


또 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 빼앗을 예정이다. 솔라는 얼굴을 아끼지 않고 구기며 최대한 엽기적인 표정을 지으려고 노력해 4MC를 웃게 했다고 한다.


28일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xpotsnews.com / 사진 = MBC
사진제공. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 마마무 솔라가 가요계 선배인 화요비 옆에서 MSG를 가득 친 ‘화요비 모창’으로 그를 당황하게 만들었다. 하지만 솔라는 CF패러디, 엽기 표정까지 개인기를 더해 화요비를 꺄르르 웃게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연한다.네 사람은 시작부터 쎈 언니 이미지를 탈피하려 마치 짠 듯이 모두 하얀 옷으로 맞춰 입고 퓨어함(?)을 어필해 등장부터 웃음을 선사했다. 무엇보다 솔라는 CF패러디-모창-엽기표정에 이르는 개인기 3종 세트를 선보이며 폭소를 유발할 예정.솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 “진짜 무서운 친구네”라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기표정에는 소녀같이 꺄르르 웃어 웃음을 자아냈다고.또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 ‘엽기 표정’을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 현재 에릭남과 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 ‘우결’ 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 ‘우결’ 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 ‘현실 부부생활 노하우’를 전수했다고 전해져 이들의 노하우가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 솔라의 살신성인 개인기 3종 세트와 ‘우결’ 선배들의 현실 부부생활 노하우 전수는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 그룹 마마무 솔라가 가수 선배 화요비 모창을 선보여 눈길을 끌었다. 오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연한다. 솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 “진짜 무서운 친구네”라며 단호한 평가를 내렸다고.또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 ‘엽기 표정’을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 현재 에릭남과 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 ‘우결’ 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 ‘우결’ 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 ‘현실 부부생활 노하우’를 전수했다고.솔라의 살신성인 개인기 3종 세트 등은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 서인영이 과거 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 '비밀 약속'을 했음을 고백한다. 예상치 못한 그의 고백에 4MC가 깜짝 놀랐다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '걸크러시 유발자' 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다. "김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마"라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 "쎄 보인다기보다 멋있으세요"라고 말했고, 이에 서인영은 "고마워 상큼아~"라며 화답 해 모두를 폭소케 만들었다.특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 '우리 결혼했어요'를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 '비밀 약속'을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 "나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다"며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 '혀'에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 '혀 클리너'로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 '혀 청결'의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.이처럼 서인영이 크라운제이와 어떤 '비밀 약속'을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타-걸크러시 유발자 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 서인영이 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 했음을 고백했다. 오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 녹화에서 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
서인영이 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 했음을 고백한다. 

28일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다. 

“김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마”라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 “쎄 보인다기보다 멋있으세요”라고 말했고, 이에 서인영은 “고마워 상큼아~”라며 화답해 모두를 폭소케 만들었다.

특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 <우리 결혼했어요>를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다.”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.

또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.

이처럼 서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 오는 28일 밤 11시 10분 <라디오스타-걸크러시 유발자 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 서인영이 크라운제이와의 비밀 약속을 고백한다.MBC 예능프로그램 <라디오스타> 최근 녹화에는 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 참여했다. 
사진 MBC녹화에서 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 MBC <우리 결혼했어요>를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 비밀 약속을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 했다고.서인영은 또 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다며 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 서인영이 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 했음을 고백한다. 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다. “김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마”라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 “쎄 보인다기보다 멋있으세요”라고 말했고, 이에 서인영은 “고마워 상큼아~”라며 화답 해 모두를 폭소케 만들었다.특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'에 출연한 서인영이 크라운제이와 미래를 담보한 '비밀 약속'을 공개할 예정이다.  28일 방송될 '라디오스타'는 '걸크러시 유발자' 특집으로 가인 서인영 화요비 마마무 솔라가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 한 마디에 "김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마"라고 말해 웃음을 자아냈다.  또 "쎄 보인다기보다 멋있으세요'라는 스페셜 MC 육성재의 말에는 "고마워 상큼아~"라고 화답해 폭수를 유발했다.  특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 "나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다"는 말과 함께 MBC '우리 결혼했어요'를 함께 했던 크라운제이와의 '비밀약속'을 고백하기도 했다.   또 서인영은 '혀'에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정이다.  '라디오스타'는 28일 밤 11시 10분 방송된다.  사진=MBC '라디오스타' 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 서인영이 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 했음을 고백한다. 예상치 못한 그의 고백에 4MC가 깜짝 놀랐다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다.8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다.“김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마”라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 “쎄 보인다기보다 멋있으세요”라고 말했고, 이에 서인영은 “고마워 상큼아~”라며 화답 해   모두를 폭소케 만들었다.특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.이처럼 서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 서인영이 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 했음을 고백한다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다.“김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마”라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 “쎄 보인다기보다 멋있으세요”라고 말했고, 이에 서인영은 “고마워 상큼아~”라며 화답 해   모두를 폭소케 만들었다.특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.이처럼 서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
서인영/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 서인영이 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이에 대해 언급했다.
오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 과연 두 사람이 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.
또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.
‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 출연진/사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 마마무 솔라가 다채로운 개인기를 선보였다.
오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.
이날 솔라는 CF패러디-모창-엽기표정에 이르는 개인기 3종 세트를 선보인다. 솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 “진짜 무서운 친구네”라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기표정에는 소녀같이 꺄르르 웃어 웃음을 자아냈다고.
또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 ‘엽기 표정’을 지어 4MC를 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다.
그런가 하면 현재 에릭남과 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 ‘우결’ 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 ‘우결’ 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 ‘현실 부부생활 노하우’를 전수했다고 전해져 이들의 노하우가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.
‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대 방출한다.이와 함께 그는 악성루머 소송과 관련한 용기 있는 결심을 '라디오스타'를 통해 처음으로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '걸크러시 유발자' 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다.또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 "둘 다 오그라드는 걸 싫어해요"라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 '화끈한 소감'으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 '악성루머'와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다.특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 '라디오스타'를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 '멘탈 미녀' 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다.이처럼 가인의 주지훈과의 연애 이야기와 소송과 관련된 용기 있는 결심은 오늘(28일) 밤 11시 10분 '라디오스타-걸크러시 유발자 특집'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대방출한다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다. 가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 ‘화끈한 소감’으로 관심을 집중시켰다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 ‘악성루머’와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 털어놓는다.특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 ‘라디오스타’를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 ‘멘탈 미녀’ 등극을 예고했다. 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘사랑부터 악성 루머 전쟁까지, 이 언니 걸크러시네!’

28일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 가인이 연인 주지훈과의 러브스토리를 전격 공개한다. 

이날 가인은 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 

 

또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.

무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 ‘화끈한 소감’으로 관심을 집중시켰다는 후문.

이어 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 ‘악성루머’와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 털어놓았다고 전해지면서 궁금증을 자아내고 있다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 28일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 가인이 MBC 예능 <라디오스타>를 통해 연인 주지훈과의 러브스토리를 공개한다.9월 28일 방송되는 <라디오스타>에는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다. 가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 
사진 MBC가인은 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 소감으로 관심을 집중시켰다는 후문이다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 악성루머와 관련한 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다. 특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정으로 관심이 집중되고 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대 방출한다. 이와 함께 그는 악성루머 소송과 관련한 용기 있는 결심을 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다. 가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다. 무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 화끈한 소감으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 ‘악성루머’와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다. 특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 ‘라디오스타’를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 ‘멘탈 미녀’ 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다. 이처럼 가인의 주지훈과의 연애 이야기와 소송과 관련된 용기 있는 결심은 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 가인, 연인 주지훈 선물엔 영수증 필수<라디오스타>를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대 방출한다. 이와 함께 그는 악성루머 소송과 관련한 용기 있는 결심을 <라디오스타>를 통해 처음으로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 
사진 라디오스타 가인오늘(28일) 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 화끈한 소감으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 악성루머와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다.특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 <라디오스타>를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 ‘멘탈 미녀’ 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다.이처럼 가인의 주지훈과의 연애 이야기와 소송과 관련된 용기 있는 결심은 오늘(28일) 밤 11시 10분 <라디오스타-걸크러시 유발자 특집>에서 확인할 수 있다.#라디오스타 #가인 #주지훈<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대 방출한다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 ‘화끈한 소감’으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 ‘악성루머’와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다.특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 ‘라디오스타’를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 ‘멘탈 미녀’ 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다.이처럼 가인의 주지훈과의 연애 이야기와 소송과 관련된 용기 있는 결심은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 함상범 기자] 가수 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지 러브스토리, 악성루머 소송과 관련된 이야기를 털어놨다.가인은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 서인영, 화요비, 솔라(마마무)와 함께 참여했다.이날 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 "둘 다 오그라드는 걸 싫어해요"라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 화끈한 소감으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 악성루머와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다.특히 소송 진행 상황을 전하면서 '라디오스타'를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정이다. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 '멘탈 미녀' 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다.사진제공=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘걸크러시’ 특집 놓치면 후회합니다!

28일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가요계의 걸크러쉬 4인방 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 출연한다. 

 
 

먼저 셀프캠은 든 스타는 스페셜 MC로 출격한 비투비의 육성재였다. 육성재는 “제가 게스트가 아닌 스페셜 MC로 출연을 했습니다. 정말 떨리고, 긴장도 많이 됐는데 정말 좋은 경험이었던 것 같습니다. <라디오스타> 본방사수 해주세요~”라며 발랄한 목소리로 인사를 전했다. 

이어서 가인, 솔라, 화요비, 서인영이 차례로 카메라를 건네받아 시청자들에게 인사를 전했다. 먼저 가인은 <라디오스타> 출연 소감을 밝히며 “우선 저희 사장님 좀 잘 부탁드립니다.”라며 MC 윤종신을 챙기는 농담을 선보여 웃음을 자아냈다.

 
 
 

<라디오스타>에 첫 출연하게 된 솔라는 특유의 밝고 목소리와 표정으로 에너지 넘치는 인사를 전했다. 이어 화요비와 서인영 역시 시청자들의 본방사수를 독려하며 방송을 통해 어떤 매력을 선보일지 관심을 불러 일으켰다.

남자들의 마음은 물론 여성들의 마음까지 사로잡은 매력만점 걸크러쉬 4인방의 다양한 에피소드는 28일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.


☞ <라디오스타> 더 많은 셀프 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐 라디오스타Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 애정을 고백했다.28일 ‘라디오스타’는 걸크러시 유발자들 특집을 방영, 가인·서인영·화요비·마마무 솔라가 출연한다.화요비는 최근 진행된 녹화에서 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 "맹장수술 하고 나서 (수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 현장을 폭소케했다. 특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 했다. 또 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연도 말한다. 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 상황을 재연해 재미를 더했다. 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 애정 공세는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '라디오스타'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 가수 화요비가 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출한다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 "(수술복) 새 거 하나만 달라"고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다. MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 가인이 '라디오스타'에 등장한다.28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '걸크러시 유발자' 특집으로 꾸며져 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연해 솔직담백한 입담을 과시할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 가인은 연인인 배우 주지훈과의 첫 만남부터 현재까지의 러브 스토리를 밝힌 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.특히 가인은 이벤트와 관련한 질문에 대해 "둘 다 오그라드는 걸 싫어해요"라고 말하며 서로가 원하는 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉한다고 말해 독특한 면모를 드러냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 

28일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.

특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.

또한 화요비는 전남친 S군이 <라디오스타>에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.

이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 28일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-걸크러시 유발자들 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 가인 주지훈. 사진-MBC '라디오스타' 제공

라디오스타 가인 주지훈'라디오스타'에 출연하는 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 전한다.28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '걸크러시 유발자' 특집으로 꾸며져 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연해 솔직한 입담을 과시할 예정이다.가인은 앞서 진행된 녹화에서 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문을 받았고 "둘 다 오그라드는 걸 싫어해요"라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 이벤트 방식을 고백했다.특히 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 '화끈한 소감'으로 관심을 집중시켰다는 후문.가인이 전한 주지훈의 이야기는 28일 밤 11시 10분 MBC를 통해 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자]
 
가수 화요비와 김구라 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
가수 화요비가 폭소 만발 토크를 펼친다.
28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 걸크러시 유발자들 특집으로 꾸며져 화요비가 게스트로 출연했다.
최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 맹장수술 후 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며, 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다.
화요비는 또 김구라가 자신의 이상형이라며 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓았다. 화요비는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓는 동시에 거침없는 돌직구로 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해졌다.
화요비는 이어 ‘전남친 S군’이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백하기도 했다. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연했다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 화요비가 수술복에 대한 애정을 고백한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장 수술을 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 폭소하게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전 연인 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대시는 오늘(28일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’의 화요비가 엉뚱발랄한 매력을 뽐낸다.28일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.  
 특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘원조 걸크러쉬 행차시오!!’ 
28일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가요계의 걸크러쉬 4인방 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 출연한다. 

가인, 서인영, 화요비, 솔라는 이날 방송을 통해 4인 4색 주체할 수 없는 매력으로 존재감을 제대로 과시했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 비투비의 육성재가 스페셜 MC로 나서 더욱 기대를 모으고 있는 ‘걸크러시 유발자’ 특집을 iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 만나보자.


▶ 오늘의 드레스 코드는 화이트! (‘자체 반사판’이죠? 크~bb)
 

▶ “스페셜MC 잘 할 수 있겠죠?”
 

▶ 그럼요! 이미 ‘꽃미소’가 다했는 걸요~♡
 

▶ '엄마 나 저 인형 사줘~!'
 

▶ 손끝에서부터 느껴지는 쎈 언니 아!우!라!
 

▶ 김구라의 매력을 왜 모르는 거지? 이해 할 수 없어.
 

▶ 이런 표정이 좋으셨나요? (열심)
 

▶ 제가 생각하는 김구라 씨의 매력은 말이죠...
 

▶ 솔..솔라 윽! 나 지금 덕통사고 난거 같아.
 

▶ 에헤! 그러는 거 아니야~ (명불허전 육잘또씨^_^)
 

▶ 생기 넘치는 저의 셀프캠은 다들 보고 오신 거죠? 본방도 사수!!!
 

남자들의 마음은 물론 여성들의 마음까지 사로잡은 매력만점 걸크러쉬 4인방의 다양한 에피소드는 28일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!


☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기

iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 화요비가 등이 파인 수술복에 대한 각별한 사랑을 고백했다.28일 방송되는 ‘라디오스타’-걸크러시 유발자 특집’에는 가인, 서인영, 화요비, 마마무가 출연해 화려한 입담을 과시한다.화요비는 최근 진행된 녹화에서 과거에 등이 파인 수술복이 섹시해 보여 간호사에게 “하나만 달라”고 부탁한 사연을 공개했다.화요비는 “맹장수술 하고 나서 (수술복) 새거 하나만 달라”고 간호사에게 요청했지만 쉽사리 넘겨주지 않자 쟁탈전을 벌인 사연을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 또한 화요비는 “김구라가 이상형”이라며 김구라에게 적극적으로 대시해 천하의 김구라가 진땀을 흘렸다는 후문.한편 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’은 28일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대방출한다. 이와 함께 그는 악성루머 소송과 관련한 용기 있는 결심을 '황금어장-라디오스타'를 통해 처음으로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.가인은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 "둘 다 오그라드는 걸 싫어해요"라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다. 무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 '화끈한 소감'으로 관심을 집중시켰다. 또한 올해 초 자신을 힘들게 했던 '악성루머'와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓기도 했다.  
가인이 주지훈과 썸을 털어놨다. © News1star / MBC특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 '라디오스타'를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백했다.. 가인의 결심을 들은 네 MC들은 그의 결심을 지지했고 그를 '멘탈 미녀'로 추켜세웠다. 한편 '라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘라디오스타’를 찾은 가인이 연인 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재까지의 러브스토리를 대 방출한다. 이와 함께 그는 악성루머 소송과 관련한 용기 있는 결심을 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다.가인은 최근 진행된 녹화에서 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 ‘화끈한 소감’으로 관심을 집중시켰다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또한 가인은 올해 초 자신을 힘들게 했던 ‘악성루머’와 관련해 이를 처음 접했을 때의 상황과 심경, 현재 진행 중인 소송 이야기까지 솔직하게 다 털어놓는다.특히 그는 소송 진행 상황을 전하면서 ‘라디오스타’를 통해 용기 있는 결심을 처음으로 고백할 예정. 가인의 결심을 들은 4MC는 그의 결심을 지지했고 그의 ‘멘탈 미녀’ 등극을 예고해 관심이 집중되고 있다.이처럼 가인의 주지훈과의 연애 이야기와 소송과 관련된 용기 있는 결심은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 애정을 고백했다. 28일 밤 방송되는 ‘라디오스타’에는 걸크러시 유발자들 특집으로 구성, 가인·서인영·화요비·마마무 솔라가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.  화요비는 최근 진행된 녹화에서 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백한다.  그는 "맹장수술 하고 나서 (수술복) 새 거 하나만 달라"고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 현장을 폭소케했다.   특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어 놓으면서 김구라를 당황하게 했다.   화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 애정 공세는 28일 밤 11시10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘라디오스타’에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 그는 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출함과 동시에 김구라와는 묘한(?) 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘황금어장-라디오스타’ 가인이 주지훈과의 열애 스토리를 공개했다.28일 방송된 ‘라디오스타’에서 가수 가인이 배우 주지훈과 썸을 타기 시작했을 때부터 현재까지의 러브스토리를 시원하게 밝혔다.‘라디오스타’ MC 4인방이 가인에게 “특별한 이벤트를 받아 본 적 있냐”고 질문하자 가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어한다”고 답했다. 이어 “서로가 원하는 것을 영수증까지 동봉해 선물한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 진행돼 가인, 서인영, 화요비, 솔라(그룹 마마무)가 출연해 화려한 입담을 과시했다. 또한 MC 규현의 빈자리를 채우기 위해 스페셜 MC 비투비 육성재가 출연해 솔라와 엽기표정 배틀을 벌이는 등 큰 웃음을 선사했다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 그는 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출함과 동시에 김구라와는 묘한 분위기를 형성했다고 한다. 화요비는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 "(수술복) 새 거 하나만 달라"고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연을 공개했다.  특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 또 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 '김구라 킬러'로 활약했다고 전해진다. 
화요비가 김구라와 핑크빛 기류를 형성했다. © News1star / MBC또한 화요비는 전남친 S군이 '라디오스타'에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백했다. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안겼다는 후문이다. '라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 가인 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 가인이 연인 주지훈과 현재까지의 러브스토리를 대방출한다.28일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다. 최근 녹화에서 가인은 주지훈과 썸을 타게 된 계기부터 현재의 러브스토리까지 있는 그대로의 자신들의 연애를 쿨하게 전했다. 또한 특별한 이벤트를 받은 적 있냐는 질문에 “둘 다 오그라드는 걸 싫어해요”라며 서로가 원하는 특별한 선물과 함께 영수증까지 필수로 동봉하는 시크한 이벤트 방식을 고백했다.무엇보다 녹화 내내 시크함을 유지하며 주지훈과의 연애 이야기를 전한 가인은 녹화 말미 주지훈에 대한 사랑을 담은 ‘화끈한 소감’으로 관심을 집중시켰다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 서인영이 과거 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 '비밀 약속'을 했음을 고백했다. 서인영은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 센 언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다. "김수미 선배님 봤어? 내가 세다고 하지마"라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 "세 보인다기보다 멋있으세요"라고 말했고, 이에 서인영은 "고마워 상큼아"라며 화답해 모두를 폭소케 만들었다. 
서인영이 크라운제이를 언급했다. © News1star / MBC특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 '우리 결혼했어요'를 함께 했던 크라운제이와 미래를 담보한 비밀 약속을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 "나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다"며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증을 자아냈다.  또한 서인영은 '혀'에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 '혀 클리너'로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 '혀 청결'의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.'라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 인스타그램걸그룹 마마무 솔라의 상큼한 모습이 공개됐다.최근 MBC 공식 인스타그램에는 “우리 용선이 이렇게 귀엽기 있기 없기? 용선이가 귀여운 이유는 오늘 밤 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있지”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 그는 귀여운 표정을 짓고 있다. 특히 인형 같은 솔라의 모습이 눈길을 끈다.한편, 오늘(28일) 방송될 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 마마무의 솔라, 서인영, 화요비, 가인이 출연한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
라디오스타 화요비화요비가 4차원 매력이 돋보이는 에피소드들을 공개한다. 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다.화요비는 맹장 수술 후 “(수술복) 새거 하나만 달라”며 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이다.또한 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이어 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정이다. 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'황금어장-라디오스타'에 출연한 서인영이 과거 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 미래를 담보한 '비밀 약속'을 했음을 고백했다. 서인영은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 센 언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다."김수미 선배님 봤어? 내가 세다고 하지마"라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 "세 보인다기보다 멋있으세요"라고 말했고, 이에 서인영은 "고마워 상큼아"라며 화답해 모두를 폭소케 만들었다.  
사진=MBC 제공 특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 '우리 결혼했어요'를 함께 했던 크라운제이와 미래를 담보한 비밀 약속을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 "나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다"며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증을 자아냈다. 또한 서인영은 '혀'에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 '혀 클리너'로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 '혀 청결'의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.'라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 마마무 솔라가 가요계 선배인 화요비 옆에서 MSG를 가득 친 '화요비 모창'으로 그를 당황하게 만들었다.솔라와 가인, 서인영, 화요비는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화 시작부터 센 언니 이미지를 탈피하려 마치 짠 듯이 모두 하얀 옷으로 맞춰 입고 순수함을 어필해 등장부터 웃음을 선사했다. 무엇보다 솔라는 CF패러디-모창-엽기표정에 이르는 개인기 3종 세트를 선보이며 폭소를 자아냈다.  솔라는 공개된 사진처럼 화요비의 바로 옆에서 과장된 표정과 몸짓, 목소리 등 MSG가 다량 첨가된 화요비의 모창을 선보여 화요비를 당황하게 만들었다. 솔라의 과장된 모창을 본 화요비는 "진짜 무서운 친구네"라며 단호한 평가를 하는 한편, 자신을 내려놓은 솔라의 엽기 표정에는 소녀 같이 꺄르르 웃기도 했다. 
솔라가 개인기를 선보였다. © News1star / MBC또한 솔라와 스페셜 MC 비투비 육성재는 엽기표정 배틀을 벌이며 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 스틸처럼 솔라는 몸을 사리지 않는 살신성인 정신으로 할 수 있는 최대한의 '엽기 표정'을 지어 MC들을 폭소하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 높아지고 있다. 그런가 하면 현재 에릭남과 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 출연 중인 솔라는 '우결' 선배들에게 에릭남과 더욱 가까워지기 위한 스킨십 요령에 관한 고민을 털어놓을 예정이다. 이에 과거 '우결' 선배 가인과 서인영은 수영장을 가라는 등 시원시원한 '현실 부부생활 노하우'를 전수했다고 전해져 이들의 노하우가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.'라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 육성재비투비 육성재가 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 출격한다.28일 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 측은 ‘<셀프캠> 걸크러시 유발자들 특집! 화요비, 서인영, 가인, 솔라 (feat.육성재)’라는 제목으로 동영상 한 개를 공개했다.영상에는 이날 출연을 예고한 출연진들의 셀프 카메라 촬영분이 담겼다. 육성재는 “오랜만에 라디오스타에 나오게 됐습니다”라며 스페셜 MC 출격을 예고했다.육성재는 “정말 떨리고 긴장도 많이 됐지만 좋은 경험이었던 것 같다”며 소감을 전했다. 이어 “제가 나온 방송 본방 사수 해주시면 감사하겠습니다”라고 덧붙였다. 이날 출연하는 화요비, 서인영, 가인, 솔라와 어떤 케미를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.한편, 육성재가 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버 TV캐스트 동영상 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 가수 서인영이 절친이자 동료인 크라운제이와 나눈 비밀 약속에 대해 언급했다. 서인영은 28일 방송하는 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 크라운제이와 미래를 담보한 비밀 약속을 고백했다. 최근의 연애사를 털어 놓은 서인영은 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 크라운제이와의 약속을 털어놨다. 서인영은 또 혀에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 혀 클리너로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서 혀에 집착하는 이유와 혀 청결의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.서인영의 비밀 폭로는 28일 밤 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’를 통해서 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 서인영이 김구라에게 돌직구를 던졌다. 27일 밤 11시20분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 솔라와 가인, 서인영, 화요비가 출연했다. 김구라는 가인을 보자 "밀라요보비치가 생각난다"며 새로운 스타일을 칭찬했다. 이어 화요비에게도 "머라이어캐리 느낌이 있다"고 말했다. 
서인영이 '라스'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이 말을 들은 서인영은 "김구라씨가 콘셉트를 바꿨나보다. 창찬을 많이 한다. 굉장히 닭살돋는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "이렇게 살짝 멕이기도 한다"고 덧붙였다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김국진 보랏빛 향기[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 김국진이 계절에 맞는 설렘을 선보였다.28일 MBC '라디오스타'는 '걸크러쉬 유발자들' 컨셉트로 가인, 서인영, 마마무 솔라, 박화요비가 출연했다.이날 MC들은 '유발자' 컨셉트로 자신들을 소개했다. 김국진은 자신이 '설렘유발자'라며 "그 사람에 향기가 나기 시작한다면 고백하세요"라고 말했다.이에 윤종신은 "보랏빛 향기죠"라고 거들여 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 가인이 헤어스타일로 지적을 받았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 이색적인 붉은 헤어스타일로 눈길을 사로잡는 가인의 모습이 그려졌다.  
브아걸 시절부터 섹시 콘셉트 앨범을 주로 보여줬던 가인의 이번 앨범 콘셉트 ‘퓨어’에 MC들은 관심을 나타냈다. 이에 가인은 “그렇게 생각하시는 ‘퓨어’는 아니고 또 다른 방식의 ‘퓨어’”라고 설명했다. 김구라는 이전과 확연히 달라진 가인의 헤어스타일에 “앞으로 탈색할 때 김장훈 씨와 상의해봐요”라며 연예계의 붉은 머리 대표 김장훈을 언급했다. 이에 윤종신은 “장훈이 형 톤 나오면 안 돼”라고 만류했다. 곧 입장을 바꾼 김구라는 가인에게 “‘제 5원소’에 나오는 밀라 요로비치 느낌이에요”라고 칭찬을 해 눈길을 끌었다. 그러나 서인영은 “저는 할로윈 콘셉트인 줄 알았어요”라고 일침을 가했다. 김구라는 이에 질세라 “머리에 고추기름을 떨어트린 느낌”이라고 본연의 하이에나로 돌아와 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 서인영이 자신의 지인이 김구라가 이상형이라고 밝혔다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 일일MC로 함께했다. 


이날 서인영은 "82년생인 아는 언니가 김구라가 섹시하다고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "위험하다"면서도 미소를 띄웠다. 윤종신은 "언니 취향이 독특하다"고 의아해했다.


김구라는 "저 혼자 만나면 쑥스러우니 서장훈과 함께 만나겠다"고 주장했다. 가인은 "내 친구도 김구라를 무척 좋아한다"며 "많은 지식들에 대해 섹시하다고 생각하는 것 같더라"고 전했다. 


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
라디오스타 가인 서인영 나르샤[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 브아걸 가인이 과거 서인영에게 화가 났던 에피소드를 폭로했다.28일 MBC '라디오스타'는 '걸크러쉬 유발자들' 컨셉트로 가인, 서인영, 마마무 솔라, 박화요비가 출연했다.이날 가인은 "서인영이 데뷔초 나르샤 언니에게 '참 귀엽다'며 반말을 했다"고 운을 뗐다. 서인영은 "저보다 동생인줄 알았다"며 민망해했다.가인은 "저희 팀 언니들이니까 나이가 더 많은 걸 알지 않냐"며 "좀 화가 났다. '언니들 나이가 더 많아요'라고 말해야겠다고 생각했다"고 강조했다. 이에 서인영은 "어머, 화까지 났었어?"라며 맞받았다.가인은 "다음에 언니들이 나이가 더 많다고 말했음에도 불구하고 '그래 나르샤야'라고 반말을 하더라"며 "그런데 나르샤 언니가 공손하게 '네, 나이가 많아요'라고 답해서(뭐라 말하지 못했다)"고 웃었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 화요비가 공개연애에 대해 솔직히 털어놨다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 특별MC로 함께했다. 


이날 화요비는 자신의 과거 연인 슬리피에 대해 "그 친구가 이야기할 에피소드가 없었더라"며 언급했다. 이어 "방송한지 얼마안됐는데 포장마차에서 슬리피와 만났다. 마주 서니까 사람들이 다 쳐다보더라. 아무렇지 않게 하기도 그랬다. 이상하게 '안녕'했었다"고 털어놨다. 


다시 공개연애를 하겠냐는 물음에 "어떻게든 안되게 할 것이다. 예전 공개연애가 일부러 낸 게 아니라 걸려서 푼 것이었다. 나는 슬리퍼 신고 찍혔다"고 털어놨다.


현재 주지훈과 공개연애 중인 가인 또한 "진짜 모르고 찍힌다"고 공감했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC엑스포츠뉴스
‘라디오스타’ 가인이 서인영에 욱한 사연을 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 걸크러쉬 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 게스트로 출연했다.  이날 가인은 서인영이 나이를 낮춰 활동하던 나르샤에 반말한 사연을 공개했다.이날 가인은 “나르샤가 귀여워 보였는지 ‘얘, 너무 귀엽다’라고 했다”며 “처음엔 열 받았다. 우리 언니한테 저러니까. 또 반말 하면 한 마디 하려고 했다”고 당시를 회상했다.이어 가인은 “나르샤 언니가 자기가 나이 많다고 나중에 얘기했는데도 ‘그래. 나르샤야’라고 했다”고 폭로했다.또한 가인은 “난 나르샤가 세게 나갈 줄 알았다. 그런데 ‘나, 나이가 많아요’라 공손하게 하더라. 인영 언니가 너무 무서웠던 것”이라고 설명해 웃음을 자아냈다.[사진= MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] ‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비가 옛 연인 슬리피 언급에 발끈했다. 화요비는 28일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “뭐든 다 말해 줄 것 같은 솔직함”이라는 MC들의 소개 멘트에 고개를 끄덕였다. 이에 윤종신은 “S군 이야기를 해도”라고 언급했다. 이에 화요비는 “그 친구가 초반에 방송에 나와서 소스가 별로 없으니까 이야기 하는 것은 이해하는데 했으면 이제 그만해도 될텐데”라고 얼버무렸다. 이후 윤종신은 다시 “슬리피”라며 실명을 언급했다. MC 김구라는 “지금 S군이라고 하는데 실명을 언급하면 어떻게 해?”라고 윤종신을 나무랐다. 화요비는 “아니 그 친구 나올 때 나는 사진까지 내보내면서 왜 여기서는 이니셜로 하냐?”고 항의해 모두를 웃게 했다. 이날 ‘라디오스타’에는 화요비를 비롯해 서인영, 가인, 마마무 솔라가 출연해 입담을 과시했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
박화요비 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 화요비가 전 남자친구 슬리피를 언급했다.
화요비는 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 전 남자친구 슬리피에 대해 “여기 나와서 제 얘기를 많이 했더라”며 섭섭함을 표현했다.
그는 MC들이 슬리피를 두고 S군이라 칭하자 “그때 저는 이름도 나오고 사진까지 떴는데 왜 슬리피는 S군이냐”며 불만을 토로했다.
또 공개 열애에 대해선 “사진이 찍혀서 어쩔 수 없이 오픈했다. 들키고 싶지는 않았다”며 “당시 슬리퍼를 신은 차림으로 그 친구 숙소 앞에서 사진이 찍혔다. 횟집으로 들어가는 상황이었다”고 자세한 설명을 덧붙여 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타' 서인영이 '진짜사나이' 촬영 당시 기절했던 사연을 털어놨다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 ' 걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 가인, 서인영, 화요비, 마마무의 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.서인영은 MC 육성재가 "'진짜사나이' 촬영할 때 기절한 적이 있다고 들었다"고 하자  "30초 안에 밥을 먹어야되는데 밥에 굴비 올리자 마자 끝났다. 그런데 아침부터 또 구보를 한다고 해서 조금 뛰다가 바로 기절을 했다"고 말했다.서인영은 이어 "의무실에 가서 링거를 맞고 살아왔는데 또 레펠 훈련을 했다. 하이힐 빼고는 높은 곳에 절대 못올라가는데 밑에 보니 초코파이가 있더라. 다른 사람들은 애인이나 엄마를 외치며 뛰었는데 나는 초코파이를 외치고 뛰었다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 브라운아이드걸스 가인이 '라디오스타'에서 과거 서인영에게 화났던 일화를 전했다. 28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들 특집'으로 꾸며졌다. 이날 가인은 과거 나이를 낮추고 활동했던 나르샤를 서인영이 동생으로 알고 대했다고 고백했다. 서인영은 "귀엽게 생기고 해서 그랬다"며 나르샤에게 반말했던 당시를 기억했다. 이에 가인은 "나르샤 언니한테 '너 너무 귀엽다'라고 했다. 처음에는 열받았다"고 말했다. 나이 많은 멤버들에게 반말하는 서인영에게 화가난 것. 그러자 이를 몰랐던 서인영은 가인에게 곧바로 "열까지 받았어? 네가?"라며 발끈했다. 가인은 "나르샤 언니가 자기가 나이 많다고 나중에 얘기했는데 언니가 말을 했는데도 '그래. 나르샤야'라고 했다"며 "그래서 언니들이 세게 대할 거라고 생각했는데 언니들이 '네. 나이가 많아요'라고 했다. 인영 언니가 너무 무서웠던 것"이라고 설명했다. 서인영은 "저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다"라고 털어놨다.  사진=방송화면 캡처 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 가인이 연인 주지훈에 대해 직접 이야기를 꺼냈다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 특별MC로 함께했다. 


이날 가인은 주지훈과의 공개연애에 대해 직접 말문을 열었다. 그는 "뮤직비디오를 찍기 전부터 알던 사이다. 그 전까지 연애에 전혀 관심이 없었는데 어쩌다보니 갑자기"라고 털어놨다. 이어 "어느 한 순간이라고 할 수가 없다"고 덧붙였다. 


가인은 "뮤직비디오 촬영까지는 아는 오빠 동생 사이였다. 변화없는 감정이었는데 그 이후에 감사의 표현도 하고 문자 하면서 점점 가까워졌다. 누구나 그렇듯이 처음이 어떻게 된 건지 기억이 잘 안나는 것 같다"고 밝혔다. 이에 김국진은 "그렇다"고 공감하며 이해했다. 


화요비는 "연기 이상의 것이 있을 때의 뭔가가 있다고 봤다"며 가인의 뮤직비디오를 언급했다. 윤종신은 "미스틱 전에 나온 것"이라고 설명해 웃음을 선사했다. 


가인은 "둘 다 오그라드는 것을 싫어한다. 이벤트라기보다는 선물을 주고받는 날들이 있지 않나. 우리는 뭐가 필요하냐고 물은 뒤 원하는 제품번호를 알려달라고 한다. 물건을 사고 영수증을 같이 준다. 혹시나 마음에 안들면 바꿀 수 있도록 하는 거다"라며 주지훈과 남다른 선물교환법을 전했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 브라운아이드걸스 가인이 연인 주지훈과의 러브스토리를 전했다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들 특집'을 꾸몄다.이날 가인은 주지훈과의 열애에 대해 "둘다 오그라드는 걸 싫어한다"고 밝혔다. 그는 이벤트에 대해 "이벤트라기보다 선물을 주고 받는 날엔 '너 뭐 필요해?'라고 물어본다"고 말했다.이어 "'난 손수건이 필요해'라고 하면 '그 제품 번호 알려줘'라고 하고 나는 서운해하지 않고 그거에 대한 배려가 있다"며 "물건을 사고 영수증을 같이 준다. 혹시나 마음에 안들면 바꿀 수도 있다"고 설명했다.가인은 커플룩에 대해서는 "맞춰 입고 '커플룩이다' 하는 거 진짜 안 좋아한다"고 해명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 가수 화요비가 전 남자친구 슬리피를 언급했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연한 ‘걸크러시 유발자들 특집’이 전파를 탔다.이날 MC 윤종신은 화요비를 치면 연관검색어에 슬리피가 함께 뜬다며 이전에 연인 사이였던 두 사람에 대해 언급했다.이에 MC 김구라는 “(슬리피가 아니라) S라고 얘기해야지”라고 지적했다.하지만 화요비는 “그 때 S가 출연했을 때 내 이름 H로 했어요? 아니잖아요”라며 “난 사진도 다 나왔던데 왜 그 친구는 S로 표현해주는 거냐”고 따지며 실명을 언급해도 상관없다는 입장을 밝혔다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 가인 “주지훈, 오빠-동생 사이서 뮤비 찍고 가까워져”가인이 남자친구 주지훈에 대해 언급했다.가인은 28일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 “주지훈과는 뮤직비디오를 찍기 전부터 5년 정도 오빠 동생으로 알고 지낸 사이”라고 털어놨다.그는 “그전에는 연애에 전혀 관심이 없었는데 어쩌다보니 갑자기 그렇게 됐다. 한 순간이라고 설명할 수가 없다”며 “뮤직비디오를 찍은 후에 감사의 표현도 하고 문자하면서 가까워졌다. 사귀게 된 처음은 정확히 기억나지 않는다”고 말했다.가인은 “둘 다 오그라드는 걸 싫어한다. 예를 들어 선물을 주고받는 날에도 그냥 갖고 싶은 제품 번호를 알려달라고 한다. 그리고 영수증도 함께 준다. 혹시나 마음에 안 들면 바꿀 수 있기 위한 것”이라고 밝히기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 출연한 화요비가 전 연인 슬리피와 결별 후 우연히 사석에서 마주친 적이 있다고 소개했다. 또 슬리피가 방송에서 자신의 이야기를 언급한 것에 대해서도 이해한다는 대인배 면모를 보였다. 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 화요비는 “먼저 출연한 S군(슬리피)도 화요비와 관련된 얘기를 잠깐 하고 갔다”라는 MC들의 말에 “조금만 한 게 아니더라”고 뼈 있는 한 마디를 던졌다.   화요비는 슬리피의 '라디오스타' 출연 당시 포털사이트 검색어에 자신의 이름이 올라 당황했었다면서 “그런데 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만 한 소스가 없으니”라고 이해하는 모습을 보였다.이어 화요비는 슬리피가 출연한 ‘라스’가 방송되고 얼마 지나지 않아 버블시스터즈의 영지가 운영하는 포장마차에서 그와 마주친 적이 있다며 “우리가 마주 서 있으니까 시선이 집중되더라. 밝게 인사하기도 그래서 서로 어색하게 인사를 했다”라고 당시를 회상했다.  화요비는 또 “또 공개연애를 할 생각은 있나?”란 질문에 “어떻게든 공개가 안 되게 하려 한다. 그때도 우리가 공개한 게 아니라 강제로 공개된 거였다”라고 답했다. 사진=방송화면 캡처 김두연 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
서인영 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 서인영이 크라운제이를 언급했다.
서인영은 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 크라운제이와의 결혼생활을 생각해봤냐는 질문에 “사실 크라운제이 정도면 나쁘지 않을 것 같다고 생각했다”고 답했다.
그는 “이 자리에서 처음 말하는 건데 크라운제이가 결혼은 자기랑 하자고 한 적이 있다.  제 성격을 정말 잘 알고 잘 맞춰줘서 나쁘지 않다고 생각했다”며 “당시엔 이만큼 잘해주는 사람을 언제 또 만날까 하는 생각을 해보기는 했다”고 덧붙였다.
이에 김구라가 “크라운제이한테 생활비 대줘야 하는 것 아니냐”고 농담하자 서인영은 “보증 서주고 나서 안정을 되찾은지 얼마 되지 않았다. 좀 더 올라오면 다시 생각해보겠다”고 받아쳐 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 서인영 “크라운제이와 실제 결혼할 마음 있다”서인영이 크라운제이와의 결혼에 긍정적인 반응을 보였다.서인영은 28일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘 크라운제이에 대해 언급했다.그는 “당시 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 임했다”며 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’ 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다”고 밝혔다.서인영은 “지금 처음 이야기한 건데 ‘오빠가 결혼은 나랑 하자’고 한 적도 있다. 나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다”면서도 “다만 지금은 아직인 것 같다. 보증 서주고 나서 안정을 되찾은지 얼마 되지 않았으니 좀 더 올라오면 다시 생각해보겠다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '라디오스타' 가수 가인이 연인 주지훈과 연애에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들 특집'을 꾸몄다.이날 가인은 '쿨한 연애를 한다'는 말에 "이벤트를 하기 보다 서로 선물을 할때 '뭐가 필요하냐'라고 묻는다"라고 말했다.이어 가인은 "'난 손수건이 필요해'라고 하면 '그 제품 번호 알려줘'라고 하고 나는 서운해하지 않는다"며 "또 배려가 있다. 물건을 사고 영수증을 같이 준다. 혹시나 마음에 안들면 바꿀 수도 있다"고 설명했다"라고 말했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김수현기자] '라디오스타' 가인이 공개 열애 중인 주지훈에 대해 언급했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들 특집'을 꾸몄다.이날 가인은 "그전에는 연애에 전혀 관심이 없었는데 어쩌다보니 갑자기 그렇게 됐다. 한 순간이라고 설명할 수가 없다"고 주지훈에 대해 이야기 했다. 가인은 "갑자기 어떤 감정이 생긴 게 아니라, 뮤비 촬영 후 '고맙다'는 문제 주고 받다 보니 관계가 발전했다"고 털어놓았다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 서인영이 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 인연을 맺었던 크라운제이와 ‘비밀 약속’을 했음을 고백한다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서인영은 자신이 제일 세 보인다는 솔라의 조심스러운 한 마디에 쎈언니 끝판왕 김수미를 강제 소환해 시작부터 웃음을 자아냈다.“김수미 선배님 봤어? 나를 쎄다고 하지마”라는 서인영에게 스페셜 MC 비투비 육성재는 “쎄 보인다기보다 멋있으세요”라고 말했고, 이에 서인영은 “고마워 상큼아~”라며 화답 해 모두를 폭소케 만들었다.특히 서인영은 최근의 연애사를 털어 놓으며 ’우리 결혼했어요’를 함께했던 크라운제이와 미래를 담보한 ‘비밀 약속’을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 “나이 들어서 다시 보니까 날 맞춰줄 남자가 있을까 생각했다”며 이 같은 고백을 해, 환상의 케미를 보였던 두 사람이 8년이 지난 지금 어떤 약속을 했을 지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 서인영은 ‘혀’에 관련된 생활습관을 공개해 모두의 시선을 집중시킬 예정. 그는 새벽에 잠시 일어나 물을 마실 때도 양치 후 ‘혀 클리너’로 6번에 걸쳐 혀 닦기를 한 뒤 비로소 물을 마신다면서, 혀에 집착하는 이유와 ‘혀 청결’의 중요성을 강조해 모두를 놀라게 했다고.서인영이 크라운제이와 어떤 ‘비밀 약속’을 했는지, 두 사람의 비밀 약속과 혀 청결 비법은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 화요비가 섹시미 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백한다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다. 이날 출연한 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청한 이야기를 털어놔 웃음을 자아냈다.이외에도 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놨다고. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 폭소를 유발했다.또 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연하기도 했다는 후문. 28일 오후 11시10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 서인영이 자신의 지인이 김구라가 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었다.28일 방송한 MBC ’라디오스타’는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 일일MC로 함께했다. 이날 서인영은 "82년생인 아는 언니가 김구라가 섹시하다고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "위험하다"면서도 미소를 띄웠다. 윤종신은 "언니 취향이 독특하다"고 의아해했다.  
사진=라디오스타 캡처 김구라는 "저 혼자 만나면 쑥스러우니 서장훈과 함께 만나겠다"고 주장했다. 가인은 "내 친구도 김구라를 무척 좋아한다"며 "많은 지식들에 대해 섹시하다고 생각하는 것 같더라"고 전했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서인영이 크라운제이와의 결혼에 긍정적인 반응을 보였다.  서인영은 28일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘 크라운제이에 대해 언급했다. 그는 “우결 촬영 당시 촬영기간 중에는 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 방송에 임했다”면서 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’에 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다”고 밝혔다. 서인영은 “지금 처음 이야기하는 건데 ‘오빠가 결혼은 나랑 하자’고 한 적도 있다. 나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다”면서도 “다만 지금은 아닌 것 같다”고 전했다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
가인 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 가인이 윤종신한테 불만을 토로했다.
가인은 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 자신의 소속사 사장 윤종신을 저격했다.
그는 “윤종신 사장님은 소통이 잘 안된다”며 “이전 소속사에 아이유와 같이 있었는데 직원들 통해서 앨범 진행 상황도 엿듣고 견제가 많았다”고 말했다.
이어 “그런 견제가 가수들한테는 굉장히 도움이 된다. 선의의 경쟁 아니냐. 그런데 미스틱에서는 그럴 수가 없더라. 사장님이 회사에 안 계신다”고 불만을 토로했다.
가인은 “월간 윤종신 때문에 너무 바쁘시더라. 심지어 저는 곡도 하나도 못 받았다”며 속상해했다.
윤종신은 민망한 듯 “사실 나 바지(바지사장)야”라고 답해 모두를 폭소케 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 주지훈과 공개 연애 중인 가수 가인이 어떻게 사귀게 된 것인지 기억나지 않는다고 말해 눈길을 끌었다.가인은 28일 오후 MBC ‘라디오스타’에 출연해 주지훈과의 연애이야기를 풀어냈다. 가인은 “5년 전부터 알고 지냈던 사이”라면서 “연애에 관심이 없었는데 어쩌다보다 갑자기(사귀게 됐다)”고 말했다.주지훈은 가인의 뮤직비디오에 출연했고 이후 두 사람은 연인관계로 발전했다. 가인은 “뮤비를 찍을 때는 아는 오빠-동생 사이었다”면서 “(뮤비)도와준 거에 감사 표현을 하고 문자를 보내면서 가까워졌고 연인이 됐다”고 말했다.  
 가인은 ‘사귀게 될 때 확 오는 느낌이 있었냐’는 MC들의 질문에 “다들 그런 것처럼 처음에 어떻게 사귀게 된 것인지 기억이 잘 안난다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 가수 가인이 공개연인 배우 주지훈과의 쿨내나는 연애담을 전했다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 ' 걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 가인, 서인영, 화요비, 마마무의 솔라가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.가인과 주지훈은 가인의 미니앨범 수록곡 'Fxxk U'뮤직비디오에서 연인 사이로 출연해 인연을 맺은 바 있다.이날 가인은 "뮤직비디오를 찍으면서 썸을 탔냐"는 MC들의 질문에 "뮤직비디오를 찍을 때까지만 해도 별로 감정 없었는데 문자로 연락을 주고받으면서 감정이 생겼다. 보통 연인들이 그렇겠지만 어쩌다 사귀게 된 건지 기억이 안난다"고 말했다.이어 "주지훈과 쿨 내가 진동하는 커플이라는 말이 있다. 이벤트도 10초를 넘기면 안 된다는데 어떤가?"라는 질문에는 "둘 다 오그라드는 걸 싫어한다. 이벤트라기보다 선물을 주고받는 날이 있을 때 원하는 선물을 직접 말해서 주는 편이다. '제품 번호를 알려달라'하고 제품과 영수증까지 함께 준다"고 털어놨다.또 MC들이 "커플룩을 많이 하는 것 같다"고 사진을 들어보이자 "우리 그런거 진짜 싫어한다. 절대 아니다"라고 반박해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라를 잡는 여자 화요비가 왔다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 4차원 화법으로 김구라를 꼼짝하지 못하게 만드는 가수 화요비의 모습이 그려졌다. 
과거 공개연애를 한 바 있는 화요비는 헤어진 이후 우연치 않게 술집에서 그를 만났다고 털어놨다. 화요비는 본인은 물론 상대방도 예상치 못했던 상황에 “밝게 인사하기도 모르는 척 피하기도 어려웠다”며 주변 시선이 의식됐다고 고백했다. 그래도 그냥 지나칠 수 없어 인사를 한다는 것이 그만 삑사리가 났다고 회상한 화요비는 공개연애에 회의적인 입장을 나타냈다. 더불어 “공개연애가 일부러 낸 게 아니라 사진이 찍혔던 것”이라고 전했다. 이날 화요비는 김구라를 꽉 움켜쥐었다. 자신을 이상형이라고 지목하는 화요비에 김구라는 과거 예능에서 자신에 기습을 가해오던 신정환을 떠올리며 “밑도 끝도 없이 이야기하네”라고 당혹스러워했다. 그러면서도 하이에나MC들의 먹잇감이 될까 김구라는 “저와 화요비씨는 인적네트워크가 단단한 관계”라고 설명했다. 화요비는 이에 “‘우결’하려면 어느 정도 스타일이 맞아야 하잖아요”라며 띠동갑이라는 주변의 지적에 “일단 공통점이 하나 있다”고 기뻐해 김구라를 카오스로 밀어넣었다. 이어 “여자가 적극적인 게 좋으시잖아요?”라고 치고 들어오는 화요비에 김구라는 “나중에 제가 하는 프로그램 몇 개 정리되고 조금 위기일 때 뭉칩시다”라고 제안했다. 윤종신은 김구라의 아들인 MC그리 김동현을 언급하며 “동현이는 괜찮아요? 품을 수 있어요?”라고 깊숙이 들어왔다. 김구라는 “거기에 동현이까지 나와야 돼?”라고 반박했지만 화요비는 “오빠는 싱글이에요, 멋있는 싱글. 동현이가 나올 수 있죠, 그런데 왜 위기일 때 뭉쳐요?”라고 물었다. 이어 “제 생각은 안 해요? 너무 이기적이네”라고 끝까지 몰아붙이는 위엄을 보였다. 윤종신은 화요비의 4차원 매력에 “구라한테 화요비가 약이네”라고 감탄했다. 하지만 화요비는 “구라오빠의 박학다식함이 좋다”며 ‘세바퀴’에서도 이상형이라고 밝힌 적이 있다고 고백했다. 더불어 “제 이상형이 정치 언어(잘하는 분)”이라며 “영어 좀 하시죠?”라며 영문과를 나온 학력을 지적해 웃음을 자아냈다. 김구라가 이어지는 관심에 쩔쩔매며 “우리 이야기는 나중에”라고 하자 화요비는 이를 거부했고, 윤종신은 “김구라가 합의를 구하다니”라고 놀라워하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 가인이 쿨한 연애담과 솔직한 루머 해명에 남자친구의 영화홍보까지 '만점여친'의 면모를 드러냈다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 특별MC로 함께했다. 


이날 서인영부터 가인, 화요비, 솔라에 육성재까지 전원 MBC '우리 결혼했어요'를 경험했던 출연진들로 구성돼 관심을 끌었다. 


가인은 주지훈과의 공개연애부터 악성루머 등에 대해서 직접 입을 열었다. 그는 주지훈과는 뮤직비디오 촬영 이전부터 알던 사이였으나 뮤직비디오 촬영 이후 점점 더 가까워졌음을 밝혔다. 주지훈의 아재개그 욕심에 대해서는 가인이 대신 사과하기도 하는 등 변치않은 애정을 과시했다. 


이어 악성루머에 대해 "이제는 좀 괜찮다"면서도 "많은 분들이 오해하실 수는 있다고는 생각한다. 사실을 확인하는 절차가 없었다. 정말 너무 말이 안되는 일이 벌어졌다. 기자들을 대하는게 어려워지기 시작했었는데 이제는 그런 부분에서 많이 벗어났다"고 조심스럽게 털어놨다.


또 "파리를 가는 길에 터졌었다. 하늘에서 하하호호 하고 있었는데 문자들이 쏟아지는데 괜찮냐는 것 뿐이더라. 너무 무서웠다. 회사에서 확인차 보낸 영상을 보고 오히려 대수롭지 않게 생각했었다"고 전했다. 가인은 "배상액이 많이 나왔으면 한다. 기부하고 싶다. 그래서 돈을 많이 받아야 한다"고 강조했다. 


그는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 덧붙이며 털털한 면모를 과시했다. 


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[마이데일리 = 허설희 기자] 센언니들의 솔직한 연애 이야기가 '라스'를 꽉 잡았다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들 특집'을 꾸몄다.이날 서인영, 화요비, 가인, 솔라는 서로의 연애 및 연애관 등에 대해 솔직하게 털어놔 시선을 모았다. 서인영은 과거 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 지냈던 크라운제이, 화요비는 과거 공개연애를 했던 슬리피, 가인은 현재 공개연애중인 주지훈, 솔라는 '우리 결혼했어요' 가상 남편 에릭남을 언급했다.가인은 주지훈과의 러브스토리를 솔직하게 털어놨다. 5년간 아는 오빠, 동생으로 지내다 뮤직비디오 촬영 이후 연인으로 발전된 이야기부터 두사람 모두 오글거리는 것을 싫어해 쿨한 연애를 하는 이야기까지 고백했다.서인영은 과거 '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 지낸 크라운제이에 대한 이야기를 꺼냈다.그는 '우결' 당시를 떠올리며 "크라운제이를 그렇게 생각했다. 남자친구, 여자친구가 있으면 안된다고 생각했고 진짜 결혼한 것처럼 생각했다"며 애정을 드러냈다.솔라 역시 현재 가상 부부로 지내고 있는 에릭남에 대해 이야기 했다. 평소 오글거리는 것을 싫어해 서툰 스킨십에 대한 이야기를 했고, 이에 '우결' 선배 서인영이 조언에 나서 웃음을 자아냈다.화요비는 더 쿨했다. 과거 연인이었던 슬리피를 언급한 것. 특히 '라스'에 출연한 슬리피가 자신을 언급한 것에 대해 이야기하던 중 슬리피를 S군이라고 표현하는 것에 대해 불편한 심기를 드러내며 솔직한 모습을 보였다. 자신은 과거 슬리피가 출연했던 방송분에서 화요비라고 실명이 언급됐던 것과 달리 슬리피는 실명이 언급되지 않는다는 것을 지적했다.화요비는 이후 슬리피를 한 술집에서 마주했던 일화를 털어 놓으며 지나간 연애에 대한 이야기도 전혀 상관 없음을 전했다. 이날 '라스'는 센언니들의 솔직한 토크가 주를 이뤘다. 센언니들이라는 말로 규정 짓기보다 자기 주관이 뚜렷하고, 할 말 다 하는 솔직한 디바들의 매력이 브라운관을 장악했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
화요비 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 화요비가 자신의 SNS를 홍보했다.
화요비는 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 자신의 컴백 소식을 전하며 “사실 SNS를 홍보하러 나왔다”고 말했다.
그는 “SNS를 개설한지 얼마 되지 않았다. 게시글도 12개가 전부다. 팔로워 수가 아직 적다”고 고백했다.
이어 “차린 건 별로 없지만 많이들 와주셔서 팔로잉 해주셨으면 좋겠다”며 “저는 팔로잉을 안 할 수도 있다. 그래도 좋게 봐주셨으면 좋겠다. 연예인은 원래 그럴 수도 있으니까”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
화요비는 육성재의 팔로워 수에 깜짝 놀라며 ‘맞팔’을 요청해 순수함을 드러냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서인영이 크라운제이와 결혼할 마음이 있다고 고백해 화제다.28일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며져 서인영 화요비 가인 솔라가 출연했다.이날 방송에서 서인영은 과거 함께 '우리 결혼했어요'를 촬영했던 가상 남편 크라운제이에 대해 "'우결' 촬영 당시 촬영기간 중에는 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 방송에 임했다"고 말문을 열었다.이어 "크라운제이 오빠가 '난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다'고 했다"라며 "그래서 최근에 '님과 함께2'에 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다"고 밝혔다. 또한 "지금 처음 이야기하는 건데 '오빠가 결혼은 나랑 하자'고 한 적도 있다"고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 서인영은 "나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다"고 폭탄 고백을 이어가며 "이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다"고 덧붙여 앞으로 두 사람의 핑크빛 분위기를 기대하게 했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
육성재가 필살기 애교를 선보였다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 495회에서는 성대 결절 치료 중인 규현 대신, 육성재가 일일 DJ로 나섰다.

먼저 육성재는 “저는 말이 필요 없습니다. 제 애교 한 방이면 다 녹거든요”라며 패기 있는 모습을 보였다. 이어 그는 “누님들, 잘 부탁드려요!”라고 하며 ‘꽃받침 애교’를 부렸다. 이에 게스트로 출연한 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 함박웃음을 지었다.

육성재가 자신을 ‘심쿵 유발자’라고 밝히자, 김국진이 “잘 어울리네요”라며 격려했다. 김구라는 육성재를 보며 “예전에 <공유TV 좋아요>라는 프로그램에 함께 출연한 인연이 있어요”라고 말했다. 이어 그는 “4주 만에 폐지됐죠”라며 씁쓸해했다.

 
 

이후 육성재가 “곧 공유 선배님하고 드라마를 시작해요”라고 말했다. 이에 윤종신이 “‘공유’에 안 좋은 기억이 있잖아요”라고 말해 폭소를 자아냈다. 김구라는 규현에게 “성대 결절에 토크쇼는 독입니다. 계속 쉬길 바랍니다”라고 농담해 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “걸크러시 유발자들” 특집에는 팔색조 매력 뽐내는 팜므파탈 가수 가인, 대체 불가능한 원조 섹시 디바 서인영, 17년 차 R&B 여제 화요비, 대세 걸그룹 마마무 솔라가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트] ‘라디오스타’ 서인영 크라운제이 관계가 언급됐다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 서인영 가인 화요비 솔라 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 서인영은 크라운제이에 대해 언급했다. 서인영 크라운제이 등은 과거 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상 부부로 호흡을 맞춘 바 있다.서인영은 “당시 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 임했다”면서 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 했었다”고 밝혔다.또한 서인영은 “지금 처음 이야기하는 건데 크라운제이 오빠가 ‘결혼은 나랑 하자’고 한 적도 있다. 나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다”고 털어놨다.이어 “다만 지금은 아닌 것 같다. 보증 서주고 나서 안정을 되찾은 지 얼마 되지 않았으니 좀 더 올라오면 다시 생각해보겠다”고 덧붙였다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처(서인영 크라운제이)▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가인이 악성루머에 대해 언급했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 495회에서는 깜찍함과 섹시를 넘나드는 ‘퍼포먼스 퀸’ 가인이 출연해 악성루머 유포 당시의 심정을 고백했다.

먼저 김국진이 “19금 동영상 루머 때문에 마음고생이 심했다고?”라며 물었다. 이에 가인은 “보도 과정에서 사실 확인 절차가 부실했다”라며 검증되지 않은 채 퍼졌던 루머에 대해 전했다. 김국진도 “소문이 기사가 될 순 없다”라며 동의했다.

가인은 “너무 말이 안 되는 일이 벌어져서 기자들 대하는 게 어려웠다. 이제는 그때 충격에서 많이 벗어난 상태다”라며 덤덤한 모습을 보였다. 이어 그녀는 “누가 봐도 악의적으로 편집된 동영상이었다. 오히려 대수롭지 않게 생각했다”라고 말했다.

김구라가 “사건이 어떻게 진행 중인가?”라고 묻자, 가인은 “소송 중이다”라고 답했다. 이어 가인이 “배상액을 많이 받아서 기부하고 싶다”라고 밝혀 시선을 모았다.

이날 방송된 “걸크러시 유발자들” 특집에는 팔색조 매력 뽐내는 팜므파탈 가수 가인, 대체 불가능한 원조 섹시 디바 서인영, 17년 차 R&B 여제 화요비, 대세 걸그룹 마마무 솔라가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서인영이 크라운제이에 대한 마음을 공개했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 495회에서는 ‘센 언니’ 서인영이 출연해 크라운제이에게 프러포즈를 받았던 사실을 깜짝 고백했다.

먼저 육성재가 “<우리 결혼했어요> 출연 당시, ‘공개연애를 한 것이다’라고 했다고?”라며 물었다. 이에 서인영이 “그때는 서로가 진짜 결혼한 것처럼 행동했다”라고 밝혔다.

이어 그녀는 “최근 김숙과 윤정수가 출연하는 방송에 크라운제이와 함께 ‘개미 커플’로 나갔다”라고 말했다. 또한 “크라운제이가 항상 ‘난 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 거다. 부르면 어디든 갈게. 결혼은 나랑 하자’라고 했다”라며 최초 고백했다.

이에 김구라가 “정말 결혼할 생각이 있나?”라고 물었다. 서인영은 “서로 성격을 잘 아니까 나쁘지 않은 것 같다”라고 전했다. 이때 김구라가 “생활비를 줘야 하는 거 아닌가?”라고 말해 웃음을 안겼다. 

이날 방송된 “걸크러시 유발자들” 특집에는 팔색조 매력 뽐내는 팜므파탈 가수 가인, 대체 불가능한 원조 섹시 디바 서인영, 17년 차 R&B 여제 화요비, 대세 걸그룹 마마무 솔라가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. '라디오스타'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 서인영이 크라운제이와의 결혼에 대해 언급했다.28일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 서인영은 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘 크라운제이에 대해 언급했다.이날 서인영은 “당시 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 임했다”며 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’ 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다”고 밝혔다.이어 서인영은 “지금 처음 이야기한 건데 ‘오빠가 결혼은 나랑 하자’고 한 적도 있다. 나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다”면서도 “다만 지금은 아직인 것 같다. 보증 서주고 나서 안정을 되찾은지 얼마 되지 않았으니 좀 더 올라오면 다시 생각해보겠다”고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
서인영이 크라운제이와의 결혼에 긍정적인 반응을 보여 눈길을 끌었다. 서인영은 28일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘 크라운제이에 대해 언급했다. 그는 “우결 촬영 당시 촬영기간 중에는 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 방송에 임했다”면서 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’에 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다”고 밝혔다.  
사진=라디오스타 캡처  서인영은 “지금 처음 이야기하는 건데 ‘오빠가 결혼은 나랑 하자’고 한 적도 있다. 나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다”면서도 “다만 지금은 아닌 것 같다”고 전했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타'가 수요일 예능 1위 자리를 유지했다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 9.8%로 동 시간대 1위를 기록했다. 전주 대비 0.8%P 상승한 수치다.

 

동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.1%에 머물렀다.

 

한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 가수 서인영 가인 화요비 솔라가 출연해 걸크러시 유발자 특집을 꾸몄다. 또 그룹 비투비 육성재가 규현의 공석을 채워 스페셜 MC로 활약했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
라디오스타 서인영 크라운제이 결혼이 화제다. ⓒ MBC서인영이 크라운제이와의 결혼에 대한 속내를 털어놨다.서인영은 28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 과거 MBC ‘우리 결혼했어요(우결)’에서 호흡을 맞춘 크라운제이에 대해 "진짜 결혼한 것처럼 방송에 임했다"고 언급했다.이어 서인영은 "크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다’고 했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’에 출연할 때 오빠를 부르기도 했다"고 말해 두 사람의 우정을 엿볼 수 있게 했다.특히 서인영은 "크라운제이가 결혼은 나랑 하자고 한 적도 있다. 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지 않을 것"이라며 "이만큼 날 맞춰줄 남자가 있을까 싶다"고 말해 주위를 놀라게 했다.하지만 서인영은 "지금은 아닌 것 같다"고 자신의 발언을 수습하는 모습을 보이기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '라디오스타'가 높은 시청률을 이어가고 있다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 9.8% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 9.0%보다 0.8% 상승한 수치.이날 방송된 '라디오스타'는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 꾸며져 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 출연, ‘라디오스타’의 상승세를 이어갔다.동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%를 각각 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 사랑꾼 가인의 면모가 그려졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 최근 영화 ‘아수라’ 개봉으로 바쁜 나날을 보내고 있는 배우 주지훈에 대한 이야기를 나누는 가수 가인의 모습이 그려졌다.  
주지훈의 연인 가인의 등장에 MC들은 뮤직비디오를 통해 연인사이로 발전했다는 보도에 대해 물었다. 가인은 이에 앞서 5년 전부터 그냥 알고 지내던 사이라고 털어놓으며 “그 전까지 연애에 전혀 관심 없었는데 뭐 어쩌다보니 갑자기”라고 수줍어하는 모습을 보였다. 화요비는 가인과 주지훈이 연인으로 발전하는 전환점이 됐다는 뮤직비디오를 본인이 봤다며 “그렇게 찍고 연애를 안 하면 이상하다고 생각했다”고 말하기도 했다. 가인은 주지훈과 조금은 독특한 선물교환법으로 눈길을 끌었다. 10초 이상 이벤트 금지라는 이 커플은 선물을 할 때도 서로가 원하는 것을 특정한다고 밝혔다. 가인은 이 방식에 “저도 별로 서운해 하지 않고 여기에 또 하나의 배려가 있다”며 영수증을 동봉해주는 것에 대해 자랑했다. 내심 수줍어하면서도 가인의 얼굴에는 주지훈의 이야기를 하는 동안 미소가 떠나지 않는 모습이었다. 특히나 화제가 됐던 공연장에서 찍힌 파파라치 사진에 가인은 “보니까 좋더라”며 기쁜 마음을 감추지 못했다.김구라는 “가인이 잘 안 웃는다는데 주지훈이 아재개그를 좋아하냐”고 물었다. 무슨 말인지 잘 납득하지 못하는 가인의 모습에 김구라는 “주지훈이 ‘사람들은 악이 있다’는 말에 ‘아기가 있어?’, ‘배바지를 왜 입냐’는 말에 ‘장이 안 좋아서’라고 말했다”고 지적했다. 가인은 이에 웃음을 터트리며 “제가 대신 사과 드리겠습니다”라며 “그럴 사람이 아닌데”라고 갸우뚱했다. 하지만 그러면서도 본인은 웃겨야 웃는다고 냉담한 모습을 내비치기도 했다. 달달한 연인 가인의 매력은 방송 말미에 폭발했다. 앨범 ‘카니발(Camival)’을 홍보하기 위해 나왔던 가인은 “곧 제 앨범이 나온다”며 “사실 오늘도 그것 때문에 나왔는데 너무 앨범 이야기만 하다가는 것 같다”고 말문을 열었다. 가인은 결심을 한 듯 “어차피 이렇게 된 김에 영화 ‘아수라’도 많이 사랑해 달라”며 주지훈에 대한 관심을 많은 시청자들이 보는 앞에서 부탁하는 화끈한 면모를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
화요비. 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 가수 화요비가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.28일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘걸크러시 유발자들 특집’으로 진행된 가운데 화요비를 비롯해 브라운아이드걸스의 가인과 마마무의 솔라 그리고 서인영이 게스트로 출연했다.화요비는 이날 방송에서 전 남자친구였던 슬리피를 언급했다. 그는 “전 남자친구 S군이 라디오스타에 나와 화요비를 잠깐 언급했다”는 MC들의 말에 “잠깐 이야기한 게 아니더라. 검색어에 떠있어서 (방송을) 봤다”고 말했다. 이어 김구라가 “사실 그 이후로 S군도 화요비 이야기를 꺼린다”고 말하자 화요비는 “염치 불구하고 내 이야기를 했으면, 그 뒤엔 ‘그만해야지’ 같은 말도 안 했으면 좋겠다”고 말했다. 화요비는 또 “S군 실명을 이야기하면 어떻게 하냐”며 “S군이 나왔을 때는 내 이름을 H양이라고 말하지 않았다. 화요비라면서 사진까지 나왔다”며 항의하듯 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서인영/사진=MBC 라디오스타 방송화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] 서인영이 크라운제이와의 결혼에 긍정적인 반응을 보였다. 28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 서인영이 출연해 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부였던 크라운제이에 대해 언급했다. 그는 “우결 촬영 당시 촬영기간 중에는 서로 연인이 없어야 한다고 생각했다. 진짜 결혼한 것처럼 방송에 임했다”면서 “크라운제이 오빠가 ‘난 항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 네가 부르면 어디든 갈 것이다’고 말했다. 그래서 최근에 ‘님과 함께’에 출연했을 때 오빠를 부르기도 했다”며 크라운제이와 가까운 사이임을 밝혔다. 서인영은 "지금 처음 이야기하는 건데 '오빠가 결혼은 나랑 하자'고 한 적도 있다"고 고백했다.이어 서인영은 "나도 그런 생각을 해봤는데 그럴 마음이 조금은 있다. 나쁘지는 않을 것 같다. 이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까 싶다"면서도 "다만 지금은 아닌 것 같다"고 언급했다. 한편 서인영은 이날 우결에 출연중인 솔라에게 조언을 건네기도 했다. 그는 스킨십이 서툴러 고민인 솔라에게 "애교를 피면서 팔짱을 자연스럽게 껴야 한다"며 방법을 제시했다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '라디오스타' 가수 가인이 19금 루머에 대해 입을 열었다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며져 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 가인은 최근 불거진 악성루머에 대해 심경을 고백했다. 앞서 지난 4월 가인은 사생활 동영상이 유출됐다는 악성루머로 힘든 시기를 보낸 바 있다. 먼저 MC 김국진은 "말도 안 되는 루머 때문에 마음고생이 있었다"며 "지금까지도 트라우마가 있다고 들었다"고 조심스럽게 물었다. 이에 가인은 "이제는 괜찮다. 많은 분들이 오해를 할 수는 있다"며 "다만 보도 과정에서 사실 확인 절차가 부실했다"고 설명했다. 김국진도 "소문이 기사가 될 순 없다"며 동의했다. 가인은 "너무 말이 안 되는 일이 벌어져서 기자들 대하는 게 어려웠었다. 이제는 그때 충격에서 많이 벗어난 상태"라며 덤덤한 모습을 보였다. 그는 이어 "누가 봐도 악의적으로 편집된 동영상이었다. 오히려 대수롭지 않게 생각했다"며 당시 심경을 전했다.이를 듣던 김구라는 "사건이 어떻게 진행 중인가?"라고 물었고 가인은 "소송 중이다. 배상액을 많이 받아서 기부하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타' 시청률이 상승했다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 9.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 22일 방송분이 기록한 9.0% 보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 게스트는 가인과 서인영, 화요비, 솔라로 이들은 솔직한 연애담으로 이목을 집중시켰다. 
'라디오스타'가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. © News1star  / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'과 KBS2 '추적 60분'은 각각 2.6%와 3.1%의 시청률을 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 화요비, 가인, 서인영, 솔라가 활약한 MBC ‘라디오스타’가 10%에 가까운 시청률을 기록했다. 29일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준으로 9.8%의 시청률을 기록했다. 이날 ‘라디오스타’는  ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.  
 특히 화요비와 가인은 연애담에 대한 이야기를 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 화요비는 전 남자친구를 재회했던 에피소드를 공개하고 김구라에 대한 호감을 표시해 놀라움을 자아냈고, 가인은 남자친구 주지훈과의 무심한 듯 알콩달콩한 이야기를 풀어놔 관심을 모았다. 이들의 화끈한 입담으로 ‘라디오스타’는 10%에 육박하는 시청률을 거두며 선전했다.동시간대 방송된 SBS ‘웃찾사’는 2.6%, KBS2 ‘추적60분’은 3.1%를 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 화요비가 김구라와 '우리결혼했어요'를 하고 싶다고 밝혔다.28일 방송된 '라디오스타' 걸크러시 유발자 특집에는 화요비, 가인, 서인영, 마마무가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 '라디오스타'에서 화요비는 "다시 '우결'을 한다면 누구와 하고싶냐"는 김구라의 질문에 "오빠 저랑 하고 싶어요?"라는 엉뚱 화법으로 김구라의 진땀을 쏙 뺐다.김구라는 화요비를 두고 "여자 신정환이다. 밑도 끝도 없이 얘기한다"며 혀를 내둘렀고, "인적 네트워크가 단단한 관계"라고 선을 그었다.이어 화요비는 김구라와 띠동갑이라는 사실에 "공통점 하나 있다"며 즐거워하는가 하면, "여자가 적극적인게 좋지 않냐"며 김구라에게 적극대시해 눈길을 끌었다.김구라는 연신 "나중에 프로그램 몇 개 정리되고 위기일 때 한 번 뭉치자"고 말하며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 화요비, 출연 후 소원 성취 
화요비 인스타그램가수 화요비가 <라디오 스타>에 출연한 가운데 그가 소원을 성취했다.화요비는 28일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 “정규앨범 발매를 앞뒀지만 그것보다 SNS 홍보를 하고 싶다”고 밝혔다. 그는 “SNS를 시작한지 얼마 되지 않아 팔로워가 800명 정도 밖에 없다. 그래서 파급력 있는 방송에 출연해 홍보를 해야겠다고 생각했다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 또 화요비는 스페셜 MC로 출연한 육성재가 ‘M’을 달았다는 말에 부러워했다.화요비가 <라디오 스타> 출연한 이후 화요비의 인스타그램 팔로워수는 급증하기 시작해 29일 오전 7시 기준 만 명을 돌파해 영문 ‘K’를 장식했다.한편, 화요비는 29일 6년 만의 정규앨범 <8>을 발매했다.#라디오스타 #화요비<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
화요비 가인이 라디오스타 시청률 상승을 견인했다. ⓒ 글러브엔터테인먼트화요비 가인 서인영 솔라 등 센 언니들이 출동한 MBC '황금어장-라디오스타'가 시청률 1위를 질주했다.29일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면, 지난 28일 방송된 '라디오스타'는 9.8%의 시청률을 기록, 동시간대 지상파 프로그램 가운데 1위를 차지했다.이는 지난주 방송분보다 0.8% 상승한 수치여서 화요비 가인 서인영 솔라의 파워를 실감케 했다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%, KBS2 '추적 60분'은 3.1%의 시청률을 기록했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 화요비 화제<라디오스타>에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백했다.화요비는 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출함과 동시에 김구라와는 묘한(?) 분위기를 형성했다. 
사진 라디오스타 화요비지난 28일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연했다.방송에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓았다.그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다.또한 화요비는 전남친 S군이 <라디오스타>에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백했다. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝혔다.#라디오스타 #화요비<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 문화팀] 화요비 서인영 가인 마마무 솔라까지 함께 한 센 언니들의 입담에 '라디오스타' 시청률도 상승했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 9.8%(이하 전국기준)를 기록했다.이날 방송에서는 가인 서인영 화요비 솔라가 출연해 '걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며졌다. 특히 화요비와 가인은 연애에 있어서 솔직한 면묘를 드러내 뜨거운 관심을 모았다.같은 시간 방송된 SBS '웃찾사'는 2.6%를, KBS 2TV '추적60분'은 3.1%를 각각 기록했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비(34)가 전 남자친구인 가수 슬리피(김성원·32)를 언급했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 가수 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연한 ‘걸크러시 유발자들 특집’이 전파를 탔다.이날 화요비는 과거 연인 슬리피가 ‘라디오스타’에서 자신을 언급했던 것에 대해 “잠깐 얘기한 게 아니더라. 나도 볼려고 하다가 본 게 아니라 검색어에 떴으니까 봤다”며 “그런데 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만 한 소스가 없으니”라고 말했다.MC 김구라는 “사실 그 다음부터 S도 얘기하는걸 꺼려 한다”고 말했고, 화요비는 “염치 불고하고 했으면 그 뒤에 그만 해야겠다는 말도 안 했으면 좋겠다. 말에 책임져야 하지 않나”라고 되물었다. 계속해서 슬리피가 S군으로 언급됐지만 MC 윤종신은 “화요비 검색어를 치면 슬리피 화요비가 뜬다”고 말했다.이에 다른 MC들이 따지자 화요비는 “그 때 S가 출연했을 때 내 이름 H로 했느냐. 난 사진도 다 나왔던데 왜 그 친구는 S로 표현해주는 거냐”고 따지며 실명을 언급해도 상관 없다고 전했다.이후 화요비는 슬리피가 ‘라디오스타’에 출연한 이후 우연히 만났다며 “바에 갔는데 그 친구가 왔다. 며칠 안돼서 나랑 슬리피가 있으니까 사람들이 당연히 다 쳐다봤다”고 설명했다.이어 “내가 너무 미치겠더라. 너무 ‘안녕’ 하는 것도 거짓말이고 아무렇지 않게 이러는 것도 좀 그렇고 해서 좀 이상하게 ‘안녕’ 했다”고 덧붙였다. 앞서 화요비와 2010년 결별한 슬리피는 2013년 12월 ‘라디오스타’에 출연, 화요비와 관련된 질문에 “(공개석상에서 뽀뽀도)엄청 많이 했다. 방송에서도 했다. 모든 무대에서 뽀뽀를 했다”라며 “서로 너무 좋으니까 한 거다. 원한 거다”라고 답했다. 이어 슬리피는 “이렇게 될 줄 몰랐다. 헤어질 줄도 몰랐고 헤어지고 나서도 이런 자리가 만들어질 줄 몰랐다”라고 털어놨다.슬리피는 또 2015년 7월 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 “슬리피의 꿈이 연관검색어에서 전 여자 친구가 없어지는 거라고 한다”라는 MC들의 폭로에 씁쓸한 웃음으로 이를 인정한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공'라디오스타'를 통해 가수 화요비가 이색 취향을 밝혔다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 가수 서인영, 화요비, 걸그룹 브라운아이드걸스의 가인, 마마무의 솔라가 출연하며 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 진행됐다.이날 그는 과거 철없던 시절에 수술복을 탐낸 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 등이 섹시하게 파였다는 것이 그 이유.과거에 맹장수술을 한 그는 간호사에게 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 말하며 쟁탈전을 벌인 과거를 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 방송을 접한 네티즌들은 "역시 4차원 취향이시네" "듣고보니 일리는 있는 듯" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 가인이 쏘쿨, 화끈, 통큰 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다. 가인은 주지훈과의 연애담을 쿨하게 얘기했는데 결국 마지막엔 연인이 출연한 영화 '아수라'를 홍보하는 화끈한 모습을 보였고, 악성루머와 관련한 소송 배상금의 기부를 약속하며 초강력 '멘탈 미인'임을 인증했다. 이날 '걸크러시 유발자'들로 모인 가인-서인영-화요비-솔라는 솔직하고 자기 주관 확실한 센 언니들의 매력을 무한 발산하며 안방극장을 매료시켰다. 이들의 활약속에서 시청률 또한 두 자릿수를 기록하며 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.5%로 시청률이 두 자리 수를 돌파했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '걸크러시 유발자들' 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연했다.이날 방송에서 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다.이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 화끈한 밀어주기 한 판으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 넘사벽 걸크러시 매력을 뿜어냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 "아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고"라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다.가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 "승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요"라며 통 큰 결정을 고백했다.가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놓으면서 '안방 크러시'를 선사했다. 특히 서인영은 '신상마녀'라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 4MC는 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 "몰라 진짜라고 그랬어!"라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 화요비는 김구라에게 "말도 편하게 못하고..", "볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요" 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 '우결' 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 저랑 같이 출연하고 싶냐며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 "공통점 하나 있다"라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성을 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 "진짜 무서운 친구네"라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 스페셜 MC 육성재 역시 "누나들 떵재 잘 부탁드려요~"라며 유연한 진행실력을 발휘했고, 센 언니 이미지를 탈피하려는 서인영에게 센스를 발휘해 "세 보인다기 보다 멋있으세요"라며 서인영을 다독이는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 그는 이 한마디로 서인영의 마음을 사르르 녹게 만들어 "고마워 상큼아~ 나도 너가 마음에 들어"라는 말을 들어 깔끔한 진행력을 보이며 시청자들에게 호평을 받았다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'황금어장-라디오스타' 시청률이 상승하면서 동 시간대 1위를 기록했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 9.8%의 전국 일일 시청률을 기록했다.이는 지난 22일 방송분이 기록한 9.0% 보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당한다.이날 방송에서는 가인과 서인영, 화요비, 솔라 등이 솔직한 연애담으로 이목을 집중시켰다.동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'과 KBS2 '추적 60분'은 각각 2.6%와 3.1%의 시청률을 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 가인이 서인영과 나르샤의 반말 일화를 폭로했다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 걸크러시 유발자들 특집에서는 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 게스트로 출연했다.이날 '라디오스타'에서 가인은 서인영이 데뷔 초 나이가 더 많은 나르샤에게 반말을 한 적이 있다며 "정확히 기억은 안 나는데, 나르샤가 너무 귀여워 보였는지 '얘~ 너무 귀엽다'고 하더라"고 폭로했다.이에 서인영은 "(나르샤가)다소곳하게 인사를 하고 되게 귀엽게 생겼더라. 동생인 줄 알았다"며 해명했고, 가인은 "팀 언니들이다 보니 나이가 어린 서인영이 반말을 하니 처음엔 열 받았다"고 털어놨다.서인영은 "열까지 받았냐"며 발끈했고, 가인은 아랑곳 하지 않고 "또 그러면 내가 말을 해야겠다 했었다"며 "나르샤 언니가 나이 많다고 나중에 얘기를 했는데도 서인영은 '그래, 나르샤야'라고 하더라"라고 말을 이었다.가인은 "언니들이 세게 나갈거라 생각했는데 '네. 나이가 많아요'라더라"라며 "인영 언니가 너무 무서웠던 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 서인영은 호칭 정리가 됐는 질문에 "지금은 언니라고 한다. 저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 의외다"고 털어놨다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
화요비·가인·서인영…센언니 파워 ‘라디오스타’ 시청률 1위 화요비, 가인, 서인영, 솔라 등 ‘센 언니’들이 출동한 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>가 동시간대 시청률 1위를 달리며 파워를 입증했다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면, 지난 28일 방송된 <라디오스타>는 9.8%의 시청률을 기록, 동시간대 지상파 프로그램 가운데 1위를 차지했다. 
mbc 캡쳐이는 지난주 방송분보다 0.8% 상승한 수치여서 화요비 가인 서인영 솔라의 파워를 실감케 했다.이날 연예계 4차원으로 소문난 가수 화요비는 전 남자친구 슬리피에 대해 거침없이 얘기하는가 하면, 섹시한 수술복에 대한 애착을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 SBS <웃음을 찾는 사람들>은 2.6%, KBS2 <추적 60분>은 3.1%의 시청률을 기록했다.#라디오 스타 화요비<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 서인영이 크라운제이와 결혼에 대해 이야기를 나눈 것을 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인과 서인영, 화요비, 솔라가 출연했다.이날 육성재는 서인영에게 “‘우리 결혼했어요’ 했을 때 사실 공개연애를 한 것이라고 했는데 이게 무슨 뜻이냐”고 물었다.서인영은 “크라운제이랑 서로 그렇게 생각했다. 남자친구 여자친구가 있으면 안 된다고 생각했고 진짜 결혼한 것처럼 했다”며 “그래서 끝나고 8년이란 시간이 흘렀는데 우리가 김숙 언니랑 윤정수 오빠 가상결혼 방송에 나갔다”고 말했다.이어 “크라운제이가 ‘나는 항상 너 옆에서 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것이다. 니가 부르면 언제든지 어디든 뛰어갈 것’이라고 했다. 그래서 그때 불렀는데 진짜 오더라”고 덧붙였다.그는 “처음 얘기하는 건데 크라운제이가 ‘너랑 나랑 다른 사람이면 되겠냐. 결혼은 나랑 하자’ 이렇게 얘기한 적도 있다”고 밝혔다.또 “나도 조금은 생각이 있다. 나쁘지 않겠다는 생각이 든다. 왜냐면 나의 성격을 너무 잘 알기 때문”이라며 “이제 나이 들어서 다시 보니까 ‘이만큼 나를 맞춰줄 남자가 있을까’ 이런 생각도 든다”고 솔직한 마음을 털어놨다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
화요비가 전 연인 슬리피와 우연히 마주친 사연을 공개했다. 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다.이날 화요비는 "S도 본인 얘기를 잠깐 하고 갔다"라는 MC들의 말에 "조금만 한 게 아니더라"고 말해 웃음을 안겼다.이 과정에서 MC들이 슬리피를 두고 S군이라 언급하자 화요비는 "그 때 S가 출연했을 때 내 이름 H로 했냐. 난 사진도 다 나왔던데 왜 그 친구는 S로 표현해주는 거냐"며 불만을 토로해 웃음을 안겼다. 화요비는 "우연히 포장마차에서 그와 마주친 적이 있다"며 "마주 서 있으니까 사람들이 쳐다보더라. 아무렇지 않게 하기도 그랬다. 이상하게 '안녕'했었다"고 당시를 회상했다.특히 화요비는 "또 공개연애를 할 생각은 있나?"란 질문에 "어떻게든 공개가 안 되게 하려 한다. 그때도 공개한 게 아니라 강제로 공개된 거였다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
가인 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 가인이 털털한 매력과 함께 사랑꾼 면모를 드러냈다.
가인은 지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다.
이날 가인은 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다.
가인은 “앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 한 것 같다. 이왕 이렇게 된 거 ‘아수라’도 많은 사랑 부탁드린다”고 주지훈의 영화를 홍보해주는 모습으로 애정을 과시했다.
특히 가인은 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머를 담담하게 말하면서 걸크러시 매력을 뿜어냈다. 당시 해외에서 사건을 접한 가인은 황당한 내용에 의외로 “아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고”라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다.
가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 “승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거다. 이 돈을 어딘 가에 기부해야겠다는 생각을 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
이처럼 가인은 숨기는 것 없이 솔직 담백한 입담으로 시청자들을 사로잡으며 걸크러시 매력을 한껏 발산했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 가인이 쏘쿨, 화끈, 통큰 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다. 가인은 주지훈과의 연애담을 쿨하게 얘기했는데 결국 마지막엔 연인이 출연한 영화 '아수라'를 홍보하는 화끈한 모습을 보였고, 악성루머와 관련한 소송 배상금의 기부를 약속하며 초강력 '멘탈 미인'임을 인증했다. 지난 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서는 '걸크러시 유발자'들로 모인 가인-서인영-화요비-솔라가 출연해 솔직하고 자기 주관 확실한 센 언니들의 매력을 무한 발산하며 안방극장을 매료시켰다. 이들의 활약속에서 시청률 또한 두 자릿수를 기록하며 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.5%로 시청률이 두 자리 수를 돌파했다.이날 방송에서 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 화끈한 밀어주기 한 판으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 
가인이 '라디오스타'에 출연해 활약했다. © News1star / MBC특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 '넘사벽 걸크러시' 매력을 뿜어냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 "아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고"라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다. 가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 "승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요"라며 통 큰 결정을 고백했다. 가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놨다. 서인영은 '신상마녀'라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 MC들은 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 "몰라 진짜라고 그랬어!"라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 화요비는 김구라에게 "말도 편하게 못하고", "볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요" 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 '우리 결혼했어요' 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 "저와 같이 출연하고 싶냐"며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 "공통점 하나 있다"라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성도 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다. 그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 "진짜 무서운 친구네"라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알 같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 멘탈 미녀는 이런 것!'

29일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집이 시청률 10.5%(TNMS 수도권 기준)를 기록하면서 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 

 

특히 이날 가인은 쿨한 매력으로 시청자들을 매료시켰다. 가인은 주지훈과의 연애담을 쿨하게 털어놓으며 마지막에는 영화 <아수라>를 홍보하는 화끈한 모습을 보였고, 악성루머와 관련한 소송 배상금의 기부를 약속하며 초강력 ‘멘탈 미인’임을 인증했다. 

가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 밝혀 눈길을 모았다.

 

특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 넘사벽 걸크러시 매력을 드러내기도 했다. 가인은 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 “아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고”라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 

더불어 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 “승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요”라며 통 큰 결정을 고백해 멘탈미녀의 면모를 입증했다.

한편 스타들의 솔직담백한 매력을 만나볼 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 가수 화요비가 공개적으로 연애한 경험에 속내를 밝혔다.화요비는 지난 28일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 "지금이라도 다시 공개연애 할 생각이 있냐"는 질문을 받고 "어떻게든 안 되게 할 것"이라고 답했다.화요비는 "전에 공개 연애도 일부러 공개한 게 아니라 (기자에)걸려서, '예쁘게 풀자'해서 예쁘게 푼 거다"라고 설명했다. 이를 듣던 가인 역시 "정말 사진을 모르고 찍힌다. 걸리고 싶어서 걸리는 게 아니다"라고 거들었다. 
가수 화요비는 과거 언터쳐블 멤버 슬리피와 약 1년간 교제한 바 있다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처화요비는 "저는 심지어 슬리퍼를 신고 사진 찍혔다. 그 친구(슬리피) 숙소 앞에서, 어디 횟집으로 들어가는 사진이 찍혔다"며 "이럴 거면 예쁘게 오픈하겠다 싶어서 그렇게 됐다"고 자초지종을 설명했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 가수 가인이 연인 주지훈을 언급했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.이날 가인은 '쿨한 연애를 한다'는 말에 "이벤트를 하기 보다 서로 선물을 할때 '뭐가 필요하냐'라고 (직접)묻는다"라고 말했다.이어 가인은 "'난 손수건이 필요해'라고 하면 '그 제품 번호 알려줘'라고 하고 나는 서운해하지 않는다"며 "또 배려가 있다. 물건을 사고 영수증을 같이 준다. 혹시나 마음에 안들면 바꿀 수도 있다"고 설명했다"라고 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘라디오스타’ 서인영 “크라운제이가 ‘결혼 나랑 하자’고…나도 조금 생각있다” 
‘라디오스타’ 방송 화면 ‘라디오스타’에 출연한 서인영이 과거 ‘개미커플’로 큰 인기를 끌었던 크라운제이에 대한 솔직한 감정을 털어놨다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 가인, 화요비, 솔라와 함께 출연한 서인영은 과거 ‘우리 결혼했어요’ 출연 당시 가상부부로 호흡을 맞췄던 크라운제이에 대해 이야기했다.이날 방송에서 서인영은 “처음으로 고백하는 건데 오빠가 ‘너 결혼은 나랑 하자’고 한 적이 있다”는 말로 MC와 출연진들을 깜짝 놀라게 만들었다.그리고 이어진 “나도 그런 생각이 조금은 있다”는 서인영의 말에 스튜디오는 다시 한 번 달아올랐다.서인영은 “(크라운제이가) 나의 성격에 대해 너무나도 잘 알고 있기 때문에 나쁘지 않은 것 같다”며 “내게 이렇게 맞춰줄 수 있는 남자가 있을까 싶다”고 솔직한 마음을 전했다.하지만 이내 “(오빠가) 보증 문제로 힘들었다가 이제 정리된 상황인데 좀 더 올라오면 그때 다시 생각해보겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 줬다.또 서인영은 이날 자신의 연애스타일은 ‘나쁜 연애’가 아닌 ‘착한 연애’라고 밝혔다.그는 과거 남자친구에게 “아예 돈봉투를 줬다. 생활비하라고 돈을 주기도 했다”고 말했다.그러면서 “4년 동안 교제했는데, 남자친구가 헤어질 때 ‘이제까지 연기한 거다’라고 하더라. 4년 동안 그 모든 것을 연기했다는 사실이 더 놀랍다”고 울분을 참지 못하는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 줬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가인이 쏘쿨, 화끈, 통큰 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'에는 ‘걸크러시 유발자’들 가인-서인영-화요비-솔라가 모였다. 솔직하고 자기 주관 확실한 센 언니들의 매력을 무한 발산하며 안방극장을 매료시켰다. 이들의 활약속에서 시청률 또한 두 자릿수를 기록하며 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.5%로 시청률이 두 자리 수를 돌파했다.이날 방송에서 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 화끈한 밀어주기 한 판으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 넘사벽 걸크러시 매력을 뿜어냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 “아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고”라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다.가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 “승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요”라며 통 큰 결정을 고백했다.가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놓으면서 ‘안방 크러시’를 선사했다. 특히 서인영은 ‘신상마녀’라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 4MC는 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 “몰라 진짜라고 그랬어!”라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 화요비는 김구라에게 “말도 편하게 못하고...”, “볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요” 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 ‘우결’ 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 저랑 같이 출연하고 싶냐며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 “공통점 하나 있다”라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성을 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 “진짜 무서운 친구네”라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ 화요비, 김구라 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 화요비가 이상형 김구라에 대한 호감을 드러냈다.화요비는 28일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 ‘우리 결혼했어요’에 한 번 더 출연한다면 누구와 가상 부부로 지내고 싶냐는 질문을 받았다.이에 화요비는 MC 김구라를 보며 “오빠 저랑 (‘우리 결혼했어요’ 출연)하고 싶어요?”라고 말했다. 화요비의 갑작스런 대시에 김구라는 “밑도 끝도 없이 얘기한다”며 당황스러워 했다. 이 모습에 MC 윤종신은 흥미를 보이며 “두 분이 띠동갑이다”라고 말했고, 화요비는 미소를 지으며 “일단 공통점이 하나 생겼다”고 말했다.또 화요비는 윤종신이 “김구라 아들 동현이는 괜찮냐? 품을 수 있겠냐?”고 묻자 “어릴 때부터 봤고 귀엽다”고 답했다. 김구라는 윤종신의 질문에 “거기에 동현이까지 나와야 해?”라며 발끈했다.화요비는 그런 김구라에게 “오빠는 싱글이다. 멋있는 싱글”이라며, “내 생각은 안하냐? 너무 이기적이다”라고 지적했다. 그러면서 “김구라의 박학다식함이 좋아서 예전에 ‘세바퀴’에서 이상형으로 밝힌 적 있다”고 말했다.김구라는 화요비의 적극적인 태도에 땀을 흘리며 “위기일 때 뭉치자”, “대기실에서 얘기하자”며 회피해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ MBC 라디오스타 제공'라디오스타' 화요비의 이색 취향이 눈길을 끌고 있다.지난 28일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 가수 서인영, 화요비, 걸그룹 브라운아이드걸스의 가인, 마마무의 솔라가 출연해 거침없는 예능감을 과시했다.이날 방송에서 화요비는 "과거 철없던 시절에 수술복을 탐낸 적이 있다"라고 운을 뗐다.이어 화요비는 "그 이유는 등이 섹시하게 파여있기 때문이다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.특히 화요비는 과거 맹장수술 당시 간호사에게 "'수술복 새 거 하나만 주면 안되겠느냐'라고 요청한 적도 있다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 화요비‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비가 전 연인 슬리피를 언급해 눈길을 모았다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들 특집’으로 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.이날 라디오스타 MC들은 화요비에게 “먼저 출연한 S가 화요비 얘기를 잠깐 하고 갔다”며 화요비의 과거 연인 슬리피를 언급했다. 이에 화요비는 “잠깐 얘기한 게 아니더라. 나도 볼려고 하다가 본 게 아니라 검색어에 떴으니까 봤다”며 “그런데 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만 한 소스가 없으니”라고 말했다.라디오스타 MC 김구라는 “사실 그 다음부터 S도 얘기하는걸 꺼려 한다”고 말했고 화요비는 “염치 불고하고 했으면 그 뒤에 그만 해야겠다는 말도 안 했으면 좋겠다. 말에 책임져야 하지 않나”며 불편한 기색을 드러냈다.이어 화요비는 슬리피가 출연한 ‘라디오스타’가 방송되고 얼마 지나지 않아 버블시스터즈 영지가 운영하는 포장마차에서 그와 마주친 적이 있다고 털어놨다.화요비는 “우리가 마주 서 있으니까 시선이 집중되더라. 밝게 인사하기도 그래서 어색하게 ‘안..녕’이라고 인사를 했다”고 밝혔다.화요비는 또 “또 공개연애를 할 생각은 있냐”는 질문에는 “어떻게든 공개가 안 되게 하려 한다. 그때도 우리가 공개한 게 아니라 사진이 찍혀 강제로 공개된 거였다”고 답했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가인이 쏘쿨, 화끈, 통큰 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연했다.이날 방송에서 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 화끈한 밀어주기 한 판으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 넘사벽 걸크러시 매력을 뿜어냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 "아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고"라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다.가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 "승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요"라며 통 큰 결정을 고백했다.가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놓으면서 ‘안방 크러시’를 선사했다.특히 서인영은 ‘신상마녀’라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 4MC는 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 "몰라 진짜라고 그랬어!"라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 화요비는 김구라에게 "말도 편하게 못하고..", "볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요" 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 ‘우결’ 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 저랑 같이 출연하고 싶냐며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 "공통점 하나 있다"라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성을 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 "진짜 무서운 친구네"라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타'를 통해 가수 화요비가 독특한 취향으로 깜짝 놀래켰다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 가수 서인영, 화요비, 걸그룹 브라운아이드걸스의 가인, 마마무의 솔라가 출연하며 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 마련됐다.이날 화요비는 과거 철없던 시절 수술복을 탐낸 적이 있다고 밝혀 출연진들을 궁금케했다. 이유는 등이 섹시하게 파였기 때문. 과거 맹장 수술을 하게 된 그는 간호사에게 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 말하며 수술복 쟁탈일화로 스튜디오를 폭소케 만들었다.방송 이후 네티즌들은 "역시 4차원 취향이시네" "듣고보니 일리는 있는 듯"하며 그의 매력에 푹 빠졌다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 화요비가 SNS 공개 홍보에 나섰다.화요비는 28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 자신의 SNS를 홍보하러 나왔다고 솔직하게 고백했다.이날 화요비는 "시작한 지 두 달밖에 안됐고 게시물도 12개 밖에 없어서 (팔로워가) 800여명 있다"며 "파급력 있는 방송에 나가서 SNS를 홍보 (하려고 나왔다)"고 밝혔다.이어 화요비는 "많은 사람과 소통하고 싶은데 차린 건 별로 없다"며 아쉬움을 토로했고, MC들은 공개적으로 SNS를 홍보해보라고 권했다.이에 화요비는 "저 말고도 많은 정보 올릴테니까 (팔로우 해달라). 35살이 이렇게 Begging(구걸) 한다. 친구 많이 맺자. 내가 팔로잉 같이 안해도 (이해해달라) 연예인은 그럴 수 있으니까"라며 귀엽게 어필해 웃음을 자아냈다.한편, 방송 이후 화요비의 SNS는 팔로워가 급증해 1만명을 돌파, 'K'를 달며 뜨거운 관심을 입증했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 가수 가인이 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하고 화끈한 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다. 가인은 주지훈과의 연애담을 쿨하게 얘기했는데 결국 마지막엔 연인이 출연한 영화 ‘아수라’를 홍보하는 화끈한 모습을 보였고, 악성루머와 관련한 소송 배상금의 기부를 약속하며 초강력 ‘멘탈 미인’임을 인증했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연했다.이날 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐음을 알린 가인은 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 “앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 영화 ‘아수라’도 많은 사랑 부탁드린다”고 말했다. ‘아수라’는 주지훈이 출연한 영화로, 연인을 향한 화끈한 밀어주기인 셈이다.  
 가인은 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머에 대해서도 담담하게 말하며 이른바 ‘걸크러시’ 매력을 뽐냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 “아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고”라고 대수롭지 않게 생각했다고. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다.가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 “승소해서 돈을 받아도 찝찝하기에 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶다”며 통 큰 결정을 고백했다.가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놓으면서 ‘안방 크러시’를 선사했다. 특히 서인영은 ‘신상마녀’라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년 동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 4MC는 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 “몰라 진짜라고 그랬어!”라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 화요비는 김구라에게 “말도 편하게 못하고..”, “볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요” 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 ‘우결’ 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 저랑 같이 출연하고 싶냐며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 “공통점 하나 있다”라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성을 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할 말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 “진짜 무서운 친구”라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 화요비 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 화요비가 과거 연인 슬리피를 언급했다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 화요비, 서인영, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 화요비는 전 남자친구 슬리피가 ‘라디오스타’에 출연해 자신에 대해 언급한 것에 대해 입을 열었다. 그녀는 “포털사이트 검색어에 자신의 이름이 올라 당황했었지만 내용을 보니 이해가 됐다. 그 친구가 이야기할만한 소스가 없으니”라고 말했다.또한 화요비는 슬리피가 출연한 ‘라디오스타’가 방송된 이후 버블시스터즈의 영지가 운영하는 포장마차에서 마주친 적이 있다고 털어놨다.화요비는 “우리가 마주 서 있으니까 시선이 집중됐다. 밝게 인사하기도 그래서 어색하게 인사를 했다”라고 당시를 회상했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 화요비는 공개연애에 대한 생각을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가인이 쏘쿨, 화끈, 통큰 사랑꾼의 면모로 시청자들을 매료시켰다. 가인은 주지훈과의 연애담을 쿨하게 얘기했는데 결국 마지막엔 연인이 출연한 영화 ‘아수라’를 홍보하는 화끈한 모습을 보였고, 악성루머와 관련한 소송 배상금의 기부를 약속하며 초강력 ‘멘탈 미인’임을 인증했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-솔라가 출연했다.이날 ‘걸크러시 유발자’들로 모인 가인-서인영-화요비-솔라는 솔직하고 자기 주관 확실한 센 언니들의 매력을 무한 발산하며 안방극장을 매료시켰다. 이들의 활약속에서 시청률 또한 두 자릿수를 기록하며 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.5%로 시청률이 두 자리 수를 돌파했다.이날 방송에서 가인은 연인 주지훈과의 연애사를 솔직하고 쿨하게 전해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 여느 연인과 다름없이 자신들도 자연스럽게 연애를 시작하게 됐고, 소소한 자신들만의 이벤트에 대해 얘기했다. 가인은 마지막에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 화끈한 밀어주기 한 판으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.특히 올해 초 자신을 가장 힘들게 했던 악성 루머와 관련해 담담하게 말하면서 넘사벽 걸크러시 매력을 뿜어냈다. 그는 프랑스로 이동하는 도중에 사건이 터져 뒤늦게 루머를 접하게 됐는데, 아무 연고도 없는 프랑스에서 그 사건을 처음 접했을 때 의외로 “아 뭐야. 난 또 무슨 일이라고”라고 대수롭지 않게 생각했다고 전했다. 이와 함께 당시 그가 SNS를 통해 놀랐을 팬들을 다독여줬던 글이 공개돼 진정한 걸크러시의 매력을 엿볼 수 있게했다.가인의 걸크러시는 여기서 멈추지 않고 계속 이어졌다. 그는 악성 루머와 관련해 소송을 진행중임을 밝히면서 “승소해서 돈을 받아도 찝찝한 거에요. 이 돈을 어딘 가에 기부하고 싶어요”라며 통 큰 결정을 고백했다.가인 뿐만 아니라 함께 출연한 서인영-화요비-솔라 역시 자신이 하고 싶은 말을 다 뱉어내면서 하기 힘든 말도 통 크게 다 이야기하고 솔직하게 털어놓으면서 ‘안방 크러시’를 선사했다.특히 서인영은 ‘신상마녀’라고 알려진 별명과 다르게 전 남자친구에게는 헌신적이었던 반전 사연을 고백했다. 그는 연애하면서 전 남자친구에게 생활비를 선물로 줬다는 것부터 4년동안 자신에게 거짓된 감정으로 자신을 대했던 전 남자친구도 있었음을 솔직하게 다 밝혀 4MC는 물론 시청자들까지도 화들짝 놀라게 만들었다. 그는 전 남자친구가 화나서 홧김에 그런 것이 아니냐는 김구라의 말에 “몰라 진짜라고 그랬어!”라고 절규하면서 소주를 마시듯이 생수를 마셔 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 화요비는 김구라에게 “말도 편하게 못하고..”, “볼펜으로 손가락질 하지 말아주세요” 등 직설화법으로 숨어있던 센 언니의 저력을 보여줬다. 여기에 화요비는 원하는 ‘우결’ 출연 상대가 있는지 묻는 김구라에게 대뜸 저랑 같이 출연하고 싶냐며 김구라와의 공통점을 찾기 시작했다. 이어 그는 김구라와 띠동갑이라는 사실을 발견하자 “공통점 하나 있다”라고 해맑게 말하면서 김구라의 아들 동현이까지 포용하는 적극성을 보였다. 이에 김구라는 위기일 때 뭉치자며 넘어가려 했지만 계속 자신을 어필하는 화요비에 결국 항복하는 모습을 보여 시청자들이 배꼽을 쥐게 만들었다.그런가 하면 솔라는 원조 센 언니들 사이에서도 기죽지 않으며 할말 다 하면서 센 언니의 전조를 보였다. 그는 개인기 3종세트를 선보이면서 화요비의 옆에서 한껏 과장된 몸짓과 목소리로 화요비 모창을 했다. 이를 본 화요비가 “진짜 무서운 친구네”라며 원조의 실력을 보여줬는데, 이 때 솔라가 자신도 같이 개인기를 깨알같이 선보이며 시청자들을 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 스페셜 MC 육성재 역시 “누나들 떵재 잘 부탁드려요~”라며 유연한 진행실력을 발휘했고, 센 언니 이미지를 탈피하려는 서인영에게 센스를 발휘해 “세 보인다기 보다 멋있으세요”라며 서인영을 다독이는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 그는 이 한마디로 서인영의 마음을 사르르 녹게 만들어 “고마워 상큼아~ 나도 너가 마음에 들어”라는 말을 들어 깔끔한 진행력을 보이며 시청자들에게 호평을 받았다.이처럼 가인-서인영-화요비-솔라는 예쁜 척, 약한 척, 있는 척 안 하는 ‘솔직+당당’한 토크로 걸크러시의 정석을 보여줬다. 이에 시청자들은 “진정한 걸크러시 유발자들! 오늘 완전 네 사람한테 빠졌어~”, “’라디오스타’ 가인 멘탈갑이다.. 그 큰일을 저렇게 덤덤하게 말하면서 기부까지 한다니.. 언니 멋져요!”, “’라디오스타’ 화요비 진짜 오늘 김구라 폭격기ㅋㅋ 김구라 당황하는 거 너무 웃겨!”, “’라디오스타’ 솔라 가요계 센 선배들 사이에서 기 안 죽고 잘했네~ 화요비 모창한 거 완전 웃겼어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면.

그룹 브라운아이드걸스 가인이 연인 주지훈과의 꿀 떨어지는 러브스토리를 전했다. 평소에는 '쿨내' 진동하는 두 사람이지만 서로를 배려하고 아껴주는 모습이 시청자들의 부러움을 샀다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서는 '우리 결혼했어요'에 한 번씩은 출연했던 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 나와 화려한 입담을 과시했다.당연히 출연자들의 연애 얘기가 나올 수밖에 없었다. 이날 가인은 배우 주지훈과 공개연인 사이가 된 계기에 대해 "뮤직비디오를 찍기 전부터 알던 사이"였다며 "그 전까지 연애에 전혀 관심이 없었는데 어쩌다 보니 갑자기…"라며 수줍어 했다. 이어  "어떤 순간이라고 설명할 수도 없었다"며 "이후에 고맙다고 연락하면서 점점 가까워졌다. 어떻게 사귀게 된 건지 잘 기억이 안 난다"고 털어놨다.오그라드는 이벤트를 좋아하지 않는 두 사람은 선물을 주고받을 때도 '너 뭐 필요해?'라고 직접적으로 물어본다고. 가인이 제품번호까지 알려주면 주지훈은 선물을 줄 때 영수증까지 챙겨주는 섬세함을 보인다. 혹시 마음에 들지 않으면 바꾸라는 연인의 배려다.또 4MC들이 온라인에서 화제가 된 '콘서트' 사진을 보여주며 주지훈이 안아올렸을 때 기분이 어땠느냐고 묻자 가인은 "나도 여자라 웃음이 났다"고 미소짓기도 했다. 최근 불거진 악성루머에 대해서는 "이제는 그때 충격에서 많이 벗어난 상태"라며 "누가 봐도 악의적으로 편집된 동영상이었다. 오히려 대수롭지 않게 생각했다"며 당시 심경을 전했다. 또 "현재 소송 중이다. 배상금을 받아도 찝찝할 것 같다. 배상액을 최대한 많이 받아서 기부하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.주지훈이 평소 아재개그 욕심이 상당하다는 걸 아느냐고 MC들이 묻자 가인은 여자친구 자격으로 시청자들에게 대신 사과했다. 또 방송 말미에는 "앨범이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이왕 이렇게 된 거 (주지훈 출연) 영화 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"라고 화끈하게 남자친구의 영화를 응원했다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…라디오스타 화요비 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 화요비가 연인이었던 래퍼 슬리피를 언급했다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '걸크러시 유발자들 특집'으로 가수 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.이날 MC들은 화요비에게 "먼저 출연한 S가 화요비 얘기를 잠깐 하고 갔다"며 화요비의 과거 연인 슬리피를 언급했고 이에 화요비는 "잠깐 얘기한 게 아니더라. 나도 볼려고 하다가 본 게 아니라 검색어에 떴으니까 봤다"며 "그런데 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만 한 소스가 없으니"라고 말했다.이어 화요비는 "버블시스터즈 영지가 운영하는 포장마차에서 슬리피를 마주친 적이 있다"며 "우리가 마주 서 있으니까 시선이 집중되더라. 밝게 인사하기도 그래서 어색하게 '안..녕'이라고 인사를 했다"고 밝혔다.또 화요비는 "또 공개연애를 할 생각은 있냐"는 질문에 "어떻게든 공개가 안 되게 하려 한다. 그때도 우리가 공개한 게 아니라 사진이 찍혀 강제로 공개된 거였다"고 답했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB그룹 브라운아이드걸스 가인이 과거 가수 서인영에게 화났던 일화를 공개했다.지난 28일 방송된 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '걸크러시 유발자들 특집'으로 꾸며져 가수 가인, 서인영, 화요비, 그룹 마마무 솔라가 게스트로 출연했다.이날 가인은 서인영이 데뷔 초 나이가 더 많은 그룹 브라운아이드걸스 나르샤에게 반말을 한 적이 있다며 "나르샤가 너무 귀여워 보였는지 '얘, 너무 귀엽다'고 하더라"고 폭로했다.이에 서인영은 "(나르샤가)다소곳하게 인사를 하고 되게 귀엽게 생겼더라. 동생인 줄 알았다"며 해명했고, 가인은 "팀 언니들이다 보니 나이가 어린 서인영이 반말을 하니 처음엔 열 받았다"고 말했다.서인영은 "열까지 받았냐"며 발끈했고, 가인은 아랑곳 하지 않고 "또 그러면 내가 말을 해야겠다 했었다"며 "나르샤 언니가 나이 많다고 나중에 얘기를 했는데도 서인영은 '그래, 나르샤야'라고 하더라"라고 말을 이었다.가인은 "언니들이 세게 나갈거라 생각했는데 '네. 나이가 많아요'라더라"라며 "인영 언니가 너무 무서웠던 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 서인영은 "지금은 언니라고 한다. 저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 의외다"고 털어놨다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 화요비, SNS 팔로워 K 등극 ‘꿈은 이루어진다’
▲ 사진=방송 캡처


‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비가 전 연인 슬리피를 언급했다.
 
지난 28일 오후 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들 특집’으로 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.
 
이날 방송에서 '라디오스타' MC들은 화요비에게 “먼저 출연한 S가 화요비 얘기를 잠깐 하고 갔다”라며 화요비의 과거 공개 연인 슬리피 이야기를 꺼냈다.
 
이에 화요비는 “잠깐 얘기한 게 아니더라. 나도 볼려고 하다가 본 게 아니라 검색어에 떴으니까 봤다”며 “그런데 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만 한 소스가 없으니”라고 했다.
 
라디오스타 MC 김구라는 “사실 그 다음부터 S도 얘기하는걸 꺼려 한다”고 말했고 화요비는 그랬으면 그 뒤에 그만 해야겠다는 말도 안 했으면 좋겠다. 말에 책임져야 하지 않나”라고 말했다.
 
이어 화요비는 슬리피가 출연한 ‘라디오스타’가 방송되고 얼마 지나지 않아 버블시스터즈 영지가 운영하는 포장마차에서 그와 마주친 적이 있다고 말했다.
 
화요비는 “우리가 마주 서 있으니까 시선이 집중되더라. 밝게 인사하기도 그래서 어색하게 ‘안..녕’이라고 인사를 했다”고 밝혔다. 
 /kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드경제 문화팀] 가수 화요비가 전 애인 슬리피와 관계를 전했다.28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 화요비는 “예전에 S(슬리피)가 출연한 방송을 봤다”면서 “(내 얘기를 많이 한 것에 대해) 이해가 됐다. 그 친구가 할 수 있는 에피소드가 없었다”고 말했다.이어 슬리피와 최근 만났던 적이 있었음을 전했다.그는 “한 동료가 운영하는 포장마차에서 슬리피를 우연히 봤다”면서 “모든 사람들이 우릴 쳐다봤다. 정말 어떻게 반응할지 몰라서 ‘안녕’이라고 이상하게 인사를 했다”고 울상을 지었다.그는 공개연애에 대해서도 언급했다. 화요비는 “어떻게든 (공개가)안되게 하고 싶다”면서 “과거에도 강제로 오픈된 것이다”고 웃었다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 서인영 크라운제이 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 서인영이 크라운제이와의 결혼을 언급했다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 화요비, 서인영, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 서인영은 과거 '우리 결혼했어요' 출연 당시 가상부부로 호흡을 맞췄던 크라운제이에 대해 언급했다.서인영은 "처음으로 고백하는 건데 오빠가 '너 결혼은 나랑 하자'고 한 적이 있다"며 "나도 그런 생각이 조금은 있다"고 밝혀 스튜디오를 후끈 달궜다.특히 서인영은 "나의 성격에 대해 너무나도 잘 알고 있기 때문에 나쁘지 않은 것 같다"며 "내게 이렇게 맞춰줄 수 있는 남자가 있을까 싶다"고 솔직하게 고백했다.하지만 이내 "크라운제이가 보증 문제로 힘들었다가 이제 정리된 상황인데 좀 더 올라오면 그때 다시 생각해보겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 화요비는 공개연애에 대한 생각을 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 화요비‘라디오스타’에 출연한 화요비가 수술복에 대한 사랑을 고백했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들 특집’으로 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.‘라디오스타’에서 화요비는 과거 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 화요비는 “맹장수술을 했는데 수술복이 등이 파여 섹시하더라. 간호사에게 수술복 새 거 하나만 달라고 해서 계속 입고다녔다가 수간호사에게 혼났다”고 고백했다.화요비는 ”지금 생각해보면 부끄럽다. 20대 철없을 시절 얘기다“고 덧붙였다.이날 화요비는 과거 남자친구인 슬리피를 언급하는가 하면, 김구라와 ‘우리 결혼했어요’를 찍고 싶다고 고백하기도 했다. 그녀의 직진 엉뚱 화법에 김구라는 진땀을 흘리는 모습을 보였고 화요비는 솔비를 뛰어넘는 ‘김구라 킬러’로 등극했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 화요비가 전 남자친구 슬리피와 자신의 차별대우(?)에 대해 억울함을 토로했다.28일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '걸크러시 유발자들' 특집으로 꾸며져 서인영 화요비 가인 솔라가 출연했다.이날 방송에서 MC들은 화요비에게 "전 남자친구 S군이 라디오스타에 나와 화요비를 잠깐 언급했다"고 말하자, 화요비는 "잠깐 이야기한 게 아니더라. 검색어에 떠있어서 (방송을) 봤다"면서 "검색어에 떠있어서 봤지만, 말하는 게 이해가 됐다"고 쿨한 반응을 보였다.이에 MC 김구라는 "사실 그 이후로 S군도 화요비 이야기를 꺼린다"고 말했다. 그러자 화요비는 "염치불구하고 내 이야기를 했으면, 그 뒤엔 '그만해야지' 같은 말도 안 했으면 좋겠다"고 받아쳐 시원시원한 성격을 드러냈다.이후 MC들은 계속해서 'S군'의 이야기로 화요비를 놀렸고, 그러던 중 MC 윤종신이 "어차피 화요비를 검색어면 연관 검색어에 슬리피 화요비가 뜬다"며 실명을 언급했다.화요비는 "S군 실명을 이야기하면 어떻게 하냐"고 화를 내다 갑자기 생각난 듯 "S군이 나왔을 땐 내 이름 H양이라고 말하지 않았다"며 "화요비라면서 사진까지 나왔다. 왜 그 친구만 'S군'이라고 표현하냐"고 발끈하며 차별(?)에 대한 억울함을 속사포처럼 항의해 웃음을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB가수 화요비가 과거 연인인 가수 슬리피를 언급했다.화요비는 지난 28일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타(이하 '라디오스타')' '걸크러시 유발자들 특집'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC들은 화요비에게 "먼저 출연한 S도(슬리피) 본인 얘기를 잠깐 하고 갔다"며 운을 뗐다.이에 화요비는 "조금만 한 게 아니더라"고 말하며 과거 슬리피가 '라디오스타'에 출연했을 당시 포털사이트에 자신의 이름이 올라 당황했었다고 전했다.화요비는 "그런데 (방송) 내용을 보니 이해가 되더라. 그 친구가 얘기 할 만한 소스가 없으니"라고 말했다.이어 화요비는 "포장마차를 운영하는 가수 영지가 있다. 예전 남자친구를 만났다. 마주 보고 있으니 사람들 시선이 집중되더라"며 "제가 막 미치겠더라. 너무 밝게 해도 그렇고 안 좋게 해도 좀 그래서 '어 안녕' 했다"고 털어놨다. 이날 화요비는 앞으로도 공개 연애를 할 것이냐는 질문에 "그 전에 공개연애를 일부러 한 게 아니라 사진이 찍혀서 공개하게 된 거다"고 말했다. 한편 화요비와 슬리피는 지난 2009년 1월 교제를 시작해 2010년 6월 결별을 공식 인정했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 서인영, 크라운제이 언급 “이만큼 날 맞춰줄 남자 있을까?”
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비(박레아·34)가 ‘김구라 킬러’로 맹활약했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 가수 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연한 ‘걸크러시 유발자들 특집’이 전파를 탔다.이날 ‘라디오스타’ MC 김구라는 “‘우리 결혼했어요’를 다시 찍는다면 누구와 하고 싶은가?”라고 물었고, 화요비는 대뜸 “오빠 저랑 (우결)하고 싶어요?”라고 되물었다. 난데 없는 4차원 발언에 김구라는 “뭐야. 왜 이래. 그걸 왜 내가 너랑 해”라고 당황했고, 윤종신은 “화요비가 김구라 킬러네”라며 웃음을 참지 못했다. 김구라는 “여자 신정환이네. 당황하게 하네. 밑도 끝도 없이 얘기하네”라며 황당함을 감추지 못했다.김국진이 “김구라랑 (우결)할 생각이 있는가”라고 묻자 김구라는 “화요비와 나는 인적 네트워크가 단단한 관계다”라며 수습에 나섰다. 화요비는 “서로 스타일이 맞아야 하지 않느냐”라고 했고, 윤종신이 “두 사람이 개 띠로 띠동갑이다”라고 몰아가자 화요비는 “띠동갑인가? 일단 공통점이 하나 있다”라며 적극적인 모습을 보이기 시작했다. 김구라가 방어에 나서자 화요비는 “김구라는 여자가 적극성을 보여야 하지 않느냐”라고 설득하려 했고, 김구라는 “나중에 제 프로그램이 몇 개 정리되고 위기일 때 한 번 뭉치자”라고 말했다. 하지만 MC들의 ‘몰아가기’ 장난은 끝나지 않았다. 윤종신은 화요비에게 김구라의 아들을 언급하며 “동현이 괜찮느냐? 품을 수 있겠나?”라고 했고, 이에 김구라가 황당해하자 화요비는 “오빠는 멋있는 싱글이지 않느냐? 동현이가 (우결에)나올 수도 있죠”라고 쿨한 모습을 보였다. 김구라가 “위기일 때 뭉치자”라고 재차 수습하자 화요비는 “왜 위기일 때 뭉치는가? 제 생각은 안 하느냐? 너무 이기적이네”라고 4차원 공격을 이어가 폭소를 유발했다. 윤종신은 화요비의 4차원 매력에 “구라한테 화요비가 약이네”라고 감탄했다. 김구라는 “화요비에게 자꾸 신정환이 보인다”며 진땀을 흘렸다. 화요비는 “구라 오빠의 박학다식함이 좋다”며 ‘세바퀴’에서도 이상형이라고 밝힌 적이 있다고 고백했다. 이어 “제 이상형이 정치, 언어(잘하는 분)”이라며 “영어 좀 하시죠?”라며 김구라가 영문과 출신임을 언급했다. 김구라가 이어지는 관심에 쩔쩔매며 “우리 이야기는 나중에, 대기실에서 하자”라고 말하자 화요비는 이를 거부했고, 윤종신은 “김구라가 합의를 구하다니”라고 놀라워하는 모습을 보였다.김구라는 “이렇게 밑도 끝도 없는 여인들이 있다. 화요비, 솔비 등”이라며 “얼마 전에 솔비가 나에게 ‘오빠는 잡초 같아요’라고 하더라. 내가 ‘그래. 내가 연예계 잡초지’라고 하자 솔비가 ‘밟아주고 싶어요’라더라. 너무 어이없더라”고 말해 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 서인영이 방송 출연에서 붉어진 ‘예의 논란’에 대해 자신의 입장을 밝혔다.서인영은 29일 자신의 사화관계망서비스 계정(SNS)인 인스타그램을 통해 “사실 제가 이런 일 같은거 신경 안쓰는 스타일이고 이런것 들은 방송이고 편집인 걸 통해서 한쪽 입장만 또 나갈수도있고, 어제 제 말만하러간 게 아니기 때문에 저도 그냥 쿨하게 재밌게 넘어가자는 부분이였는데 서로 입장이 있으니 이렇게 글로 남기게됐네요”라며 글을 올렸다. 서인영과 관련된 구설수는 지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 서인영과 함께 출연한 후배 가수 가인은 ‘센 언니’ 이미지를 탈피 하려고 노력했다는 에피소드를 이야기 하면서 벌어졌다.  가인은 “서인영 옆에선 상대적으로 유해보여서 좋다”고 언급했다. 이에 서인영은 “전에도 얘기했는데 아니다. 우린 가는 길이 다르다”고 말했다. 
MBC 방송화면 갈무리가인은 이 방송에서 과거 서인영이 연장자인 나르샤에게 반말을 한 적이 있다며 “나르샤 언니가 귀여워 보였는지 ‘얘, 너무 귀엽다’라 한 거다”고 회상했다. 이는 과거 나르샤가 자신의 실제 나이를 낮춰서 활동한 탓에 불거진 해프닝이다. 이에 대해 가인은 “처음에는 화가 나더라. 우리 언니한테 저러니까. 또 반말 하면 한 마디 하려고 했다”고 말했다. 이런 가인 발언을 들은 서인영은 가인을 향해 “열까지 받았어? 네가?”라며 발끈하는 반응을 보였다.가인은 “나르샤 언니가 자기가 나이 많다고 나중에 얘기했는데, (나르샤)언니가 말을 했는데도 (서인영이)‘그래. 나르샤야’라고 했다”며 “그래서 언니들이 세게 대할 거라고 생각했는데 언니들이 ‘네. 나이가 많아요’라고 했다. 인영 언니가 너무 무서웠던 것”이라고 설명했다.서인영은 이런 가인의 발언에 “지금은 언니라곤 한다. 나는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다”고 말했다.이 방송 내용이 전파를 탄 후 시청자 일각에서는 서인영의 태도와 관련, 온라인과 SNS상에서 비판적인 시각을 나타냈다.서인영은 SNS를 통해 이에 대해 “일단 저는 아시다시피 쎈언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라해서 주관이 흔들리는 사람이 아닙니다”며 “어제 방송 보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란걸 아실겁니다. 또한 저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각하죠”라고 말했다. 이어 “솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을때 후배 그 이상 그 이하도 아니였습니다. 그리고 한때와서 아주 예쁘게 인사를 했고, 그 모습에 얼굴도 귀엽고 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던거였고 그 이후에는 영웅호걸에서 친해졌구요”라고 설명했다.서인영은 “근데 중요한 건 제가 가인 의외다 가인네가? 라고 말했던건 그때 당시 가인은 저한테 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였습니다”며 “근데 당사자도 아닌 본인이 선배에게 열받았네 머네 하길 너무 당황이 되었고, 녹화전에 들어갈때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이좀 안됐습니다. 그리고 시크다머다 말하는 스타일도 너무변해버렸고”라고 입장을 나타냈다.서인영은 또  “여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각합니다”며 “그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍뜻이하구요. 이러쿵 저러쿵 얘기하는거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠네요. 전 이시간에 제사랑하는 사람들을 챙기고 싶습니다”며 글을 맺었다. #서인영#서인영 입장표명#서인영 라디오 스타#서인영 가인#가인 서인영#<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면.

가수 서인영이 지난밤 방송된 '라디오스타'에서 후배 가인과 나눈 대화에 대해 속마음을 털어놓았다.28일 방송분에서 가인은 서인영이 나르샤에게 반말을 해서 욱했던 일화를 털어놓았다. 당시 서인영은 "저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증 났다"고 발끈했다. 방송 후 이 부분이 논란이 되자 서인영은 29일 자신의 인스타그램에 "사실 이런 일 같은거 신경 안 쓰는 스타일이고 이런 것들은 방송이고 편집이란 걸 통해서 한 쪽 입장만 또 나갈 수도 있다"며 "어제 제 말만 하러 간 게 아니기 때문에 저도 그냥 쿨하게 재밌게 넘어가자는 부분이었는데 서로 입장이 있으니 이렇게 글로 남기게 됐다"는 글을 게재했다.그는 이어 "일단 아시다시피 저는 센 언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라 한다고 해서 주관이 흔들리는 사람도 아니다. 그리고 어제 방송 보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란걸 아실 것"이라고 말을 이어갔다.또 서인영은 "저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각한다. 솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을 때 후배 그 이상 그 이하도 아니었다"며 "그리고 한때 와서 아주 예쁘게 인사를 했고 그 모습이 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던 것이었다. 그 이후에는 '영웅호걸'에서 친해졌다"고 털어놨다.서인영은 "그런데 제가 '가인, 의외다', '가인 네가?'라고 말했던 건 그때 당시 가인은 저한테 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였기 때문"이라며 "당사자도 아닌 본인이 선배에게 '열 받았네'라고 하길래 너무 당황했고 녹화 전에 들어갈 때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이 좀 안 됐다"고 고백했다.마지막으로 "그리고 시크다, 뭐다 말하는 스타일도 너무 변해버렸다"며 "여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각한다. 그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍듯이 하고요. 이러쿵저러쿵 얘기 하는거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠다. 전 이 시간에 제 사랑하는 사람들을 챙기고 싶다"고 마무리지었다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 서인영 가인 (사진=해당방송 캡처) 라디오스타 서인영이 가인의 반말 에피소드에 대해 해명했다.29일 가수 서인영은 자신의 인스타그램에 "사실 제가 이런 일 같은 거 신경 안 쓰는 스타일이고 이런 것들은 방송이고 편집인 걸 통해서 한 쪽 입장만 또 나갈 수 도 있고 어제 제 말만 하러 간 게 아니기 때문에 저도 그냥 쿨하게 재미있게 넘어가자는 부분이었는데 서로 입장이 있으니 이렇게 글로 남기게 됐네요"라는 글을 게재했다.이날 서인영은 "일단 저는 아시다시피 쎈 언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라 해서 주관이 흔들리는 사람이 아닙니다. 그리고 어제 방송보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란 걸 아실 겁니다"라고 밝혔다.이어 "또한 저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각하죠. 솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을 때 후배 그 이상 그 이하도 아니었습니다. 그리고 한때 와서 아주 예쁘게 인사를 했고 그 모습에 얼굴도 귀엽고 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던 거였고 그 이후에는 영웅호걸에서 친해졌고요"라고 설명했다.특히 서인영은 "근데 중요한 건 제가 ‘가인 의외다’ ‘가인 네가?’ 라고 말했던 건 그때 당시 가인은 저한테 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였습니다. 근데 당사자도 아닌 본인이 선배에게 열 받았네 머네 하길 너무 당황이 되었고 녹화 전에 들어갈 때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이 좀 안됐습니다. 그리고 시크다 머다 말하는 스타일도 너무 변해버렸고.."라고 솔직하게 말했다.서인영은 "여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각합니다. 그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍듯이 하고요. 이러쿵저러쿵 얘기 하는 거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠네요. 전 이 시간에 제 사랑하는 사람들을 챙기고 싶습니다"라며 글을 마무리했다.한편 지난 28일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 가인은 “서인영이 데뷔 초 나이가 더 많은 나르샤에게 반말을 한 적이 있다. 팀 언니들이다 보니 나이가 어린 서인영이 반말을 하니 처음엔 열 받았다”고 폭로했다.이에 서인영은 “나르샤가 동생인 줄 알았다. 지금은 언니라고 한다. 저는 원래 좋아하면 다 친구로 지낸다. (가인의) 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다”고 해명했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 서인영 
라디오스타 서인영가수 서인영이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 과거 여동생과 함께 찍은 사진 또한 눈길을 끌고 있다.서인영은 과거 MBC '황금어장-무릎팍도사'에 출연해 여동생의 성격에 대해 "한 성깔 한다"며 동생의 사진을 함부로 공개했다가 의절할 뻔한 사연을 밝혔다. 서인영은 "홈페이지에 동생의 사진을 잘못 올렸다가 혼쭐이 났다"며 "동생이 '나는 연예인도 아니다. 내 사진인데 언니 마음대로 가져다 써서 사람들에게 공개해도 되는 거냐'며 화냈다"고 말했다.  이어 "내 동생이 정말 예쁘고 귀여워서 사진을 올린 거였다"고 해명했다. 어린 시절 사진이 공개되자 자료화면 자막에 ‘난리를 이겨내고 겨우 허락받은 사진’이라고 표현돼 폭소케했다. 한편 지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 서인영이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
솔라, 라디오스타 (사진=마마무 인스타그램) 솔라의 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.지난 28일 마마무 공식 인스타그램에는 “라디오스타 ‘걸크러시 유발자들’ 특집 - #솔라 출연! 무무들 힘 얻고 열심히 녹화한 용또니! 잠시 후 11시 10분, MBC에서 확인하세요~!”라는 글이 게재됐다.이어 “#마마무 #MAMAMOO #solar #용또니 #황금어장 #라디오스타 #MBC #걸크러시_특집 #무무들 #본방사수 #잊지마라누 ~”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘라디오스타’에 출연한 마마무 솔라의 모습이 담겨져 있다. 특히 솔라는 청순한 미모를 자랑하며 팬들의 마음을 흔들고 있다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 가인, 서인영, 화요비, 솔라가 출연한 걸크러시 유발자들 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 서인영 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 서인영이 가상남편이었던 크라운제이를 언급해 화제다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '걸크러시 유발자들 특집'으로 가수 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.이날 서인영은 과거 크라운제이와 함께 출연했던 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 이야기가 나오자 "그땐 진짜 결혼한 것처럼 했다"고 말했다.서인영은 "(출연한 지) 8년이란 시간이 흘렀다"며 "크라운제이가 항상 그랬다. '항상 네 옆을 지켜주는 영원한 가상 남편이 될 것'이라고. '네가 부르면 어디든 갈 것'이라고 말했다"고 전했다.이어 "이런 이야기는 처음 하는 건데 크라운제이가 '결혼은 나랑 하자'고 한 적이 있다"고 털어놔 충격을 줬다.이에 MC 김구라가 "서인영 자신 생각은 어떤가"라고 묻자 "나도 (결혼할 생각이) 조금은 있다. 나이가 들어서 다시 (크라운제이를) 보니 이만큼 날 맞춰줄 남자가 있을까 싶다"고 밝혀 묘한 감정을 분출했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 마채림 기자]  
/사진=머니투데이 DB가수 가인이 남자친구인 배우 주지훈과의 연애담을 공개해 화제다.가인은 지난 28일 방송된 예능프로그램 '황금어장 라디오스타(이하 '라디오스타')' '걸크러시 유발자들 특집'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.이날 방송에서 MC 김구라는 "주지훈과 어떻게 사귀게 된거냐. 뮤직비디오를 통해서 사귄거냐"고 물었고, 가인은 "뮤직비디오 찍기 전부터 알던 사이였다. 그 전에는 연애에 관심이 없었다"고 털어놨다.이어 "어떤 순간이라고 설명할 수도 없었다"며 "갑자기 어떤 감정이 생긴 게 아니라, 뮤비 촬영 후 '고맙다'는 문제 주고받다 보니 관계가 발전했다"고 덧붙였다. 가인은 '쿨한 연애를 한다'는 말에 "이벤트는 10초를 넘으면 안 된다. 둘 다 오그라드는 걸 싫어하기 때문"이라며 "이벤트를 하기 보다 서로 선물을 할 때 '뭐가 필요하냐'라고 묻는다.이어 가인은 "'난 손수건이 필요해'라고 하면 (주지훈이)'그 제품 번호 알려줘'라고 말하고 나는 서운해하지 않는다"며 "배려가 있다. 물건을 사고 영수증을 같이 준다. 혹시나 마음에 안 들면 바꿀 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이날 가인은 지난 4월 사생활이 유출됐다는 악성루머에 대한 심경을 고백하기도 했다. 가인은 "이제는 충격에서 많이 벗어난 상태"라며 "누가 봐도 악의적으로 편집된 동영상이었다. 현재 소송 중이다. 배상금을 받아도 찝찝할 것 같다. 배상액을 최대한 많이 받아서 기부하고 싶다"고 전했다.가인은 주지훈의 영화 홍보도 잊지 않았다. 가인은 "앨범 이야기를 하려고 했는데 연애 이야기만 했다. 이렇게 된 거 '아수라'도 많은 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다.한편 이날 '라디오스타' '걸크러시 유발자들 특집'에는 가수 가인, 서인영, 화요비, 그룹 마마무의 솔라가 출연했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 마채림 기자 tue5sep@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 서인영, 크라운제이와 결혼임박? “결혼은 나랑하자”
[서울신문 En] 
라디오스타 서인영 크라운제이 - 사진=방송화면 캡처‘라디오스타’ 서인영이 크라운제이와 핑크빛 분위기를 연출했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 서인영은 과거 ‘우리 결혼했어요’에 함께 출연했던 파트너 크라운제이와 실제 결혼한 것처럼 방송에 임했다고 언급했다.서인영은 “저는 크라운제이와 서로 공개연애를 했다고 생각했다. 방송을 하는 동안에는 서로에게 연인이 없어야 한다고 생각했다”고 말했다.앞서 두 사람은 김숙 윤정수 커플이 출연 중인 JTBC 예능 프로그램 ‘님과 함께-최고의 사랑2’에 출연해 달달한 분위기를 연출한 바 있다. 서인영은 “크라운제이가 항상 ‘네가 부르면 언제든지 난 뛰어갈 거다’라고 얘기했다. 그래서 그 때 연락했는데 흔쾌히 나와줬다”고 설명했다.또한 “크라운 제이가 ‘결혼은 나랑 하자’라고 말한 적도 있다”며 쑥스러운 듯 말하기도 했다. 이에 MC 김구라는 “진짜 그럴 생각이 있냐”고 물었고, 서인영은 “저도 조금은 있다. 왜냐면 제 성격을 너무 잘 알기 때문에 ‘이만큼 날 맞춰줄 남자가 있을까?’ 하는 생각도 든다”고 설명했다.이날 방송을 본 네티즌들은 ”둘이 연애하면 방송 걱정은 없을듯“, ”잘 어울려요 두 분“, ”이 커플 찬성일세“ 등 두 사람을 응원하는 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면.

29일 후배가수 가인이 '라디오스타' 방송 중에 한 돌발발언으로 심기가 불편해진 서인영이 인스타그램에 쓴소리를 남겼다. '라디오스타' 제작진은 한 매체를 통해 녹화 당시 분위기를 전했다.'라디오스타' 측은 "녹화 때에는 사실 아무 문제가 없었다"며 "두 분이 좋은 선후배 사이인 걸로 알고 있었고, 녹화 때도 마찬가지였다"며 "서인영 씨가 가인 씨의 얼굴을 만진 건 예뻐하는 후배이기에 한 행동이었고 가인씨도 이를 가볍게 받아들였다. 웃고 넘어간 일이었다"고 설명했다.이 관계자는 이어 "서인영 씨가 댓글을 보고 마음에 상처를 받아서 해명을 하고자 했던 것 같다"고 덧붙였다.한편 28일 방송분에서 가인은 서인영이 나이 많은 나르샤에게 반말을 해서 욱했던 일화를 털어놓았다. 가인의 얘기에 서인영은 "저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증 났다"고 발끈했다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 서인영이 브라운아이드걸스 가인을 비판한 배경에 관심이 쏠리고 있다.서인영은 29일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 자신의 감정을 담은 장문의 글을 올렸다.서인영은 “어제 방송 보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데…(중략) 저는 선후배 관계 예의를 중요하게 생각한다. 브라운아이드걸스를 (처음)봤을 때 예쁘게 인사를 했고 그 이후 친해졌다”고 적었다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리 
서인영 사회관계망서비스 갈무리이어 “본인과 풀고 간 일을, 그리고 몇년이 지난 지금 얘기를 꺼내는 게 이해가 되지 않는다. (가인이)본인이 선배에게 열 받았네 뭐네 하길래 너무 당황을 했고 녹화 전과 녹화에 들어갔을 때 가인의 너무 다른 스타일에 적응이 좀 안 됐다”고 글을 이어갔다.그는 “저에게 선배에 대한 예의를 갖추는 사람에게 좋은 선배이고 싶다. 가인은 이제 완전 대선배 마인드이던데 다른 후배가 이렇게 했다면 참았을까?”라고 반문하기도 했다.마지막으로 서인영은 “개인적으로 이미지 높이고 싶어서 어떤 이미지를 만들려고 노력한 적 없다. 전 그냥 저다”라며 글을 끝 맺었다.서인영이 격한 반응을 쏟아 낸 이유는 전날 방송한 MBC <라디오스타>에서 가인과의 일화 때문이다.가인은 이날 방송에서 “과거 서인영이 연상 나르샤에게 반말을 한 적이 있다”라며 “처음에는 화가 나더라”고 말했다. 이에 서인영은 어이 없다는 표정을 지으며 “열까지 받았어? (가인)네가?”라고 말하며 불편한 심기를 감추지 않았다.누리꾼들은 이날 방송에서 보인 서인영의 태도에 비판을 이어갔다. 이에 서인영은 자신의 감정을 다시 한 번 SNS에 분출한 것이다.서인영에 대한 누리꾼들의 시선은 더욱더 곱지 않게 됐다.누리꾼들은 “가인은 웃으면서 서인영에게 한 방 먹였고 서인영을 그걸 못 참고 미끼를 물어 버렸다”, “억울하면 화두에 오르게 한 제작진에게 뭐라하지 왜 가인을 저격하며 비아냥거리냐”, “그냥 그쯤에도 끝낼 일을 이렇게 이미지만 깎아 내리냐. 심각한 일도 아니고 상대를 너무 깎아 내리는 글은 좋지 않다” 등의 댓글을 달았다.#라디오스타 #서인영 #가인<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서인영이 함께 출연했던 가인의 발언에 발끈했던 상황에 대해 해명했다. 28일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 게스트로 서인영 가인 화요비 솔라가 출연해 '센언니'들의 포스를 자랑했다.이날 방송 중 가인은 과거 브라운아이드걸스 멤버 나르샤에게 서인영이 반말을 했다고 이야기하며 "같은 팀 언니에게 반말을 하니 처음에는 화가 났다. 우리 언니한테 또 반말을 하면 한 마디 하려고 했다"고 말했다. 이어 서인영은 놀란 듯 "열까지 받았어? 네가?"라며 발끈하는 모습을 보였다. 가인은 과거 나르샤가 나이를 낮춰 활동했었기에 "나르샤 언니가 자기가 나이 많다고 나중에 얘기했는데, 이후에도 '그래. 나르샤야'라고 했다"라며 "언니들이 세게 대할 거라고 생각했는데 언니들이 '네. 나이가 많아요'라고 했다. 인영 언니가 너무 무서웠던 것 같다"고 말을 덧붙였다.  이에 서인영은 당황한 듯 "지금은 언니라고 한다. 나는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다"고 말했다. 
 

이후 해당 장면에 대해 서인영의 발언이 적절치 못했다는 지적이 이어지자, 서인영은 29일 직접 자신의 인스타그램에 자신의 입장을 표현했다. 서인영은 "저는 아시다시피 센언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라해서 주관이 흔들리는 사람이 아닙니다"라며 "어제 방송 보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란걸 아실겁니다. 또한 저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각하죠"라고 말했다. 그는 "솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을 때 후배 그 이상 그 이하도 아니였습니다"라며 "그리고 한때와서 아주 예쁘게 인사를 했고, 그 모습에 얼굴도 귀엽고 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던 거였고, 그 이후에는 '영웅호걸'에서 친해졌구요"라고 당시의 상황에 대한 자신의 입장을 설명했다. 이어 "근데 중요한 건 제가 '가인 의외다, 가인 네가?'라고 말했던 건 그때 당시 가인은 저에게 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였습니다"라며 "근데 당사자도 아닌 본인이 선배에게 열받았네 머네 하길래 너무 당황했고, 녹화 전에 들어갈 때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이 좀 안됐습니다. 그리고 시크다 머다 말하는 스타일도 너무 변해버렸고"라고 나르샤에 반말했던 일화를 듣고 당황했던 심정을 밝혔다. 마지막으로 서인영은 "여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각합니다. 그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍듯하게 하구요. 이러쿵 저러쿵 얘기하는 거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠네요. 전 이 시간에 제 사랑하는 사람들을 챙기고 싶습니다"라고 자신의 생각을 말했다.나르샤에 반말을 한 이야기는 과거 SBS '강심장'에서도 언급된 바 있다. 나르샤는 "서인영 때문에 나이를 밝힌다"고 말문을 열어 데뷔 4년 만에 실제 나이를 밝혔다. 
 

나르샤는 "얼마 전 음악프로그램 무대가 끝나고 쥬얼리가 다음 무대였다. 인사를 했더니 서인영이 내 머리를 쓰다듬었다"고 말했다. 깜짝 놀란 서인영은 " 나 때문에 나이 공개를 하신 거예요? 힘든 결정 하셨네요"라고 웃으며 넘겼다. 하지만 이후 다시 '강심장'에 나온 서인영은 "나르샤가 나이에 관한 얘기를 했을 때 상처를 받아 사실 안 나오려고 했다"며 "내게 미리 얘기하지 않고 갑자기 나이 얘기를 해 당황스러웠다. 나는 나보다 나이가 많은 줄도 몰랐고, 머리를 쓰다듬었는지 기억도 없었다"고 해명했다. 이후 '영웅호걸'에서 나르샤와 재회한 서인영은 "알고보니 굉장히 조용하고 착하더라. 내가 먼저 다가가 그때 오해했었다고 사과했다"고 앙금을 풀었다고 설명했다. 그러나 언니라고 부르고 있냐는 질문에는 "거기까진 아직... 시간이 해결해 주겠죠"라고 답해 눈길을 끌기도 했다. 이번 논란에 대해 누리꾼들은 "나이를 떠나서 초면에 반말은 심했다" "웃고 넘어간 일에 SNS에 긴 글 올려서 오히려 더 논란된 듯" "나르샤도 나이를 속인 건 잘못" "난 그냥 어제 재밌게 봤는데 일이 이렇게 커지다니" 등의 반응을 보이고 있다.사진=MBC '라디오스타', SBS '강심장' 화면 캡처, 서인영 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 스페셜 MC 육성재, 깜짝 인증샷 “내 손에 딱 맞는 마이크가 생겼다”
사진. 네이버 TV캐스트 동영상 캡처  
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 비투비 육성재가 '라디오스타' 스페셜 MC로 특별 출연했다.28일 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 측은 ‘ '셀프캠' 걸크러시 유발자들 특집! 화요비, 서인영, 가인, 솔라 (feat.육성재)’라는 제목으로 동영상 한 개를 공개했다. 영상에는 방송에 앞서 출연진들의 셀프 카메라 촬영분이 담겼다. 육성재는 “오랜만에 라디오스타에 나오게 됐습니다”운을 뗀 뒤 스페셜 MC 출격의 소감을 전했다.육성재는 “정말 떨리고 긴장도 많이 됐지만 좋은 경험이었던 것 같다”며 “제가 나온 방송 본방 사수 해주시면 감사하겠습니다”라고 겸손하면서도 힘찬 목소리로 응원을 부탁했다. 육성재는 이날 출연한 화요비, 서인영, 가인, 솔라의 이야기를 잘 경청해주며 자연스러운 진행으로 호평을 받았다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 서인영이 MBC '라디오스타'에 출연한 가인의 말에 대해 해명했다. 
29일 오전 서인영은 자신의 인스타그램을 통해 " 사실 제가 이런 일 같은거 신경 안쓰는 스타일이고 이런 것들은 방송이고 편집인 걸 통해서 한쪽 입장만 또 나갈수도 있고, 어제 제 말만 하러간 게 아니기 때문에 저도 그냥 쿨하게 재밌게 넘어가자는 부분이였는데 서로 입장이 있으니 이렇게 글로 남기게됐네요"라며 운을 뗐다.
그는 이어 "일단 저는 아시다시피 쎈언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라해서 주관이 흔들리는 사람이 아닙니다"며 "어제 방송 보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란걸 아실겁니다. 또한 저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각하죠"라고 말했다.
이어 그는 "솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을때 후배 그 이상 그 이하도 아니였습니다. 그리고 한때와서 아주 예쁘게 인사를 했고, 그 모습에 얼굴도 귀엽고 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던거였고 그 이후에는 영웅호걸에서 친해졌구요"라고 설명했다.
서인영은 "근데 중요한 건 제가 가인 의외다 가인 네가? 라고 말했던건 그때 당시 가인은 저한테 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였습니다"며 "근데 당사자도 아닌 본인이 선배에게 열받았네 머네 하길 너무 당황이 되었고, 녹화전에 들어갈때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이 좀 안됐습니다. 그리고 시크다머다 말하는 스타일도 너무 변해버렸고..."라고 전했다.
서인영은 "여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각합니다. 그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍뜻이하구요. 이러쿵 저러쿵 얘기하는거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠네요. 전 이시간에 제사랑하는 사람들을 챙기고 싶습니다"고 밝혔다.
앞서 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'에서 가인은 과거 서인영이 브라운아이즈걸스 멤버 나르샤에게 반말을 했다며 "나르샤 언니가 귀여워 보였는지 '얘, 너무 귀엽다'라고 말했다. 처음에는 열받았다"라고 말했다.
이에 서인영은 "열까지 받았어? 네가?"라고 반문했고 가인은 "나르샤 언니가 자기가 나이 많다고 나중에 얘기했는데 언니가 말했는데도 '그래. 나르샤야'라고 했다. 언니들이 세게 대할 거라고 생각했는데 언니들이 '네. 나이 많아요'라고 했다. 인영언니가 너무 무서웠던 거다"고 설명했다.
서인영은 "저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다"고 밝혔다.

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
서인영 가인가수 서인영이 브라운아이드걸스 가인을 향해 일침을 날린 가운데 ‘라디오스타’ 제작진의 입장이 전해졌다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들 특집’으로 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연했다.이날 가인은 서인영과의 과거 일화를 소개하며 “브라운아이드걸스 나르샤가 서인영보다 더 언니인데 서인영이 계속 반말을 하더라. 그래서 열받았다. 나중에 나이가 더 많다고 얘기해줬는데도 ‘그래 나르샤’라며 반말을 고수했다”고 밝혔다.이에 서인영은 “원래 다 친구처럼 지내는 스타일”이라고 해명하며 “열까지 받았어? 좀 짜증났다”라며 가인의 턱을 만졌다.방송 이후 29일 새벽 서인영은 자신의 인스타그램에 “제가 이런거 신경 안 쓰는 스타일이고, 방송이라는 게 편집을 통해 한쪽 입장만 나갈수도 있기 때문에 그냥 쿨하게 넘어가려고 했는데 ‘열받았다’는 표현은 좀 아니었다는 생각이 든다”로 시작하는 글을 게재했다.서인영은 “저는 선후배 관계에서 예의를 중요하게 생각한다. 처음에 브라운아이드걸스 나르샤를 봤을때 예쁘고 귀여워서 그렇게 표현을 했던 거였고 그 이후에는 영웅호걸에서 친해져 오해를 풀었다. 몇년이나 지난 얘기를 꺼내는 게 이해가 되지 않는다”고 밝혔다.이어 “가인은 너무 상냥한 후배였는데 당사자도 아니면서 선배에게 열받았네 라고 해서 너무 당황했다. 녹화 들어가기 전과 들어가서의 모습이 너무 달라 적응이 좀 안됐다. 그리고 말하는 스타일도 시크하게 너무 변해버렸다”며 “여기는 선후배가 존재하고 룰이 있다. 선배한테 예의를 갖추는 사람에게 좋은 선배가 되고 싶다“고 가인을 향한 일침을 날렸다.해당 글이 확산되자 ‘라디오스타’ 제작진은 ”두 분이 좋은 선후배 사이인 걸로 알고 있었고, 녹화 때도 마찬가지였다. 서인영 씨가 가인 씨의 얼굴을 만진 건 예뻐하는 후배이기에 한 행동이었고 가인씨도 이를 가볍게 받아들였다. 웃고 넘어간 일이었다“고 당시 상황을 설명하며 ”서인영 씨가 댓글을 보고 마음에 상처를 받아서 해명을 하고자 했던 것 같다“고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
걸그룹 마마무의 솔라가 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.28일 ‘라디오스타’ 걸크러시 유발자들 특집 “#솔라 출연! 무무들 힘 얻고 열심히 녹화한 용또니! 잠시 후 11시 10분, MBC에서 확인하세요~”라는 글과 함께 사진을 올렸다.카메라를 보며 환하게 웃고 있는 솔라는 마마무 응원에 주로 사용하는 무모양의 캐릭터와 자신의 모양을 캐릭터가 그려진 스티커를 들고 환하게 웃고 있다.                 
  솔라는 가인, 서인영, 화요비와 함께 센언니 특집으로 출존재감을 자랑했깓.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 화요비 - 사진=방송화면 캡처라디오스타 화요비가 자신의 SNS 팔로워 수를 늘리기 위해 적극 홍보에 나섰다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 화요비는 6년 만에 들고 나온 자신의 정규 앨범보다 SNS 홍보를 더 많이 하고 싶다고 어필했다.화요비는 “시작한 지 두 달 밖에 안 됐고, 게시물도 12개 밖에 없어서 현재 팔로워 수가 800여 명이다”라며 울상을 지었다.팔로워 수를 늘리고 싶은 이유에 대해서는 “차린 건 별로 없지만 이왕이면 많은 사람들과 소통하고 싶은 마음”이라고 설명했다.MC들은 SNS를 홍보를 할 수 있도록 시간을 내 줬다. 이에 화요비는 카메라를 보며 “예쁜 사진, 정보 등 많이 올릴게요. 35살이 이렇게 begging(구걸)합니다. 많이 친구 맺어요. 제가 팔로잉 같이 못 해도 연예인은 그럴 수 있으니까 (이해해주세요)”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.홍보한 덕분에 현재 화요비 SNS 팔로워 수는 12000명을 넘어섰다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 서인영이 '라디오스타' 방송 후 가인과 관련해 소신을 밝힌 가운데 '라디오스타' 제작진은 "당시 녹화 분위기가 좋았다"고 밝혔다. 


29일 MBC '라디오스타' 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 "?녹화 당일에는 문제가 없었다. 녹화 분위기도 좋았다. 현장에서 기분 상하는 일이나 문제가 있었다면 당연히 편집했을 것"이라고 말했다.


앞서 28일 방송분에서 가인은 “서인영이 데뷔 초 나이가 더 많은 나르샤에게 반말을 한 적이 있다. 팀 언니들이다 보니 나이가 어린 서인영이 반말을 하니 처음엔 열 받았다”고 폭로했다.


이에 서인영은 “나르샤가 동생인 줄 알았다. 지금은 언니라고 한다. 저는 원래 좋아하면 다 친구로 지낸다. (가인의) 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다”고 해명했다.


다음날 서인영은 29일 인스타그램에 "사실 제가 이런 일 같은 거 신경 안 쓰는 스타일이고 이런 것들은 방송이고 편집인 걸 통해서 한 쪽 입장만 또 나갈 수 도 있고 어제 제 말만 하러 간 게 아니기 때문에 저도 그냥 쿨하게 재미있게 넘어가자는 부분이었는데 서로 입장이 있으니 이렇게 글로 남기게 됐네요"라고 적었다.


서인영은 "일단 저는 아시다시피 쎈 언니란 표현도 듣기 싫고 누가 뭐라 해서 주관이 흔들리는 사람이 아닙니다. 그리고 어제 방송보시고 예의가 없다는 말들을 하셨는데 제 지인이나 선배님들은 알겠지만 제가 그런 아이가 아니란 걸 아실 겁니다"라고 덧붙였다.


그러면서 "또한 저는 선후배 관계에서의 예의를 중요하게 생각하죠. 솔직히 그때 제가 브라운아이드걸스를 봤을 때 후배 그 이상 그 이하도 아니었습니다. 그리고 한때 와서 아주 예쁘게 인사를 했고 그 모습에 얼굴도 귀엽고 저한테 굉장히 귀엽게 느껴져서 표현을 했던 거였고 그 이후에는 영웅호걸에서 친해졌고요"라고 설명했다.


또  "근데 중요한 건 제가 ‘가인 의외다’ ‘가인 네가?’ 라고 말했던 건 그때 당시 가인은 저한테 너무 귀엽고 상냥했고 그냥 후배였습니다. 근데 당사자도 아닌 본인이 선배에게 열 받았네 머네 하길 너무 당황이 되었고 녹화 전에 들어갈 때와 들어가서의 너무 다른 가인의 스타일에 적응이 좀 안됐습니다. 그리고 시크다 머다 말하는 스타일도 너무 변해버렸고.."라고 솔직하게 말했다.


서인영은 "여기는 선후배가 존재하고 여기에 룰이 있다고 생각합니다. 그렇기 때문에 저도 선배들한테는 무조건 깍듯이 하고요. 이러쿵저러쿵 얘기 하는 거 즐거우시다면 하셔도 되지만 상황을 전체적으로 판단해주셨으면 좋겠네요. 전 이 시간에 제 사랑하는 사람들을 챙기고 싶습니다"라며 글을 마무리한 바 있다.


이후 추가 입장을 올렸다.


서인영은 "그리고 선배 따지는 선배는 꼰대, 나이 많은 후배는 예의없게 해도 대접해줘라? 선배답게 행동해라? 이건 무슨 논리인가요? 가인은 대기할 때 요즘 후배들은요 언니 이런 행동 저런 행동 얘기하는 이제 완전 대선배 마인드이던데 다른 후배가 이렇게 했다면 참았을까요?"라고 적었다.


이어 "제가 어떤 이미지로 보인다 해도 어떤 일이던 똑바로 알아야 한다고 생각합니다. 심지어 전 솔직한 게 좋지 가식 떠는 삶은 딱 질색이거든요. 개인적으로 이미지 높이고 싶어서 어떤 이미지를 만들려고 노력한 적도 없고요 전 그냥 접니다"라고 덧붙였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
◆…라디오스타 서인영 <사진: 서인영 SNS>가수 서인영이 방송 발언에 대해 해명했다. 지난 28일 방송된 MBC '황금 어장 - 라디오스타'에 출연한 서인영은 함께 출연한 브라운아이드걸스 멤버 가인의 발언에 불편한 심기를 숨기지 않았다. 이날 방송에서 가인은 과거 서인영이 연상인 나르샤에게 '너 귀엽다'라고 반말을 한 것에 대해 "열받았다"고 말했다.그러자 당황한 서인영은 "열까지 받았냐. (가인) 네가?"라며 발끈하는 모습을 보였다.이후 일부 누리꾼들에 의해 비판성 댓글이 제기되자 서인영은 29일 자신의 SNS에 "저는 원래 좋아하면 다들 친구로 지낸다. 이 얘기는 되게 의외다. 좀 짜증났다"라고 밝혔다.이어 "'영웅호걸'에서 (나르샤와) 친해졌다. 본인과 풀고 간 일을 몇 년이 지난 지금 얘기를 꺼내는 게 이해되지 않는다"라고 설명했다.서인영은 "여기는 선후배가 존재하고 룰이 있다. 저도 선배들에게는 무조건 깍뜻이한다"며 "선배 따지면 꼰대고, 나이 많은 후배는 예의 없어도 대접해줘야 하나"라고 되물었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 걸그룹 마마무의 솔라가 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 올렸다. 28일 ‘라디오스타’ 걸크러시 유발자들 특집 “#솔라 출연! 무무들 힘 얻고 열심히 녹화한 용또니! 잠시 후 11시 10분, MBC에서 확인하세요~”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 흰색 블라우스에 청치마를 입은 솔라가 무 캐릭터와 자신이 그려진 스티커를 들고 있는 모습이 담겨있다. 솔라의 귀여운 표정이 눈길을 모은다. 한편 솔라는 가인, 서인영, 화요비와 함께 센언니 특집으로 등장해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 화요비가 SNS 팔로워 만 명을 돌파하며 소원을 이뤘다.28일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 화요비는 정규앨범 발매와 관련된 이야기를 나눴다.이날 화요비는 "정규앨범 발매를 앞뒀지만 그것보다 SNS 홍보를 하고 싶다"고 말문을 열었다.이어 화요비는 "SNS를 시작한 지 얼마 되지 않아 팔로워가 800명 정도 밖에 없다. 그래서 파급력 있는 방송에 출연해 홍보를 해야겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.화요비는 "저는 연예인이니까 제가 팔로워를 안 해도 이해해 달라"고 덧붙이기도 했다.실제 '라디오스타' 방송 직후 화요비의 인스타그램 팔로워는 급속도로 증가해 29일 오전 7시 기준 1만 명을 돌파하며 영문 'K'를 달았다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
지난 2014년 2월에 방영된 MBC '라디오스타'에서는 '단추 구멍 특집'으로 진행됐다. 가수 이민우, 가인, 개그맨 윤형빈, 박휘순, 방송인 홍진경이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이 날 이민우는 "가인이 나에게 의상 디스를 했다"고 밝혔다. 이에 가인은 당황한 모습을 보였다. 이민우는 가인이 전해준 싸인앨범을 직접 스튜디오로 가져와 '디스 인증'을 했다.싸인앨범의 내지에는 가인의 싸인과 함께 "같이 컴백해서 다행이에요. 왕따 될뻔. 다음 주는 커플룩 아니길"이라는 메시지를 써보냈다. 이민우는 "당일 레드 의상이 비슷했다"며 이 메시지에 대해 설명했다.이에 엠씨들은 "지금 선배가 바꾸라는거냐"며 가인을 놀렸다. 강한 멘트에 당황한 가인은 말을 잇지 못했다. 이어 엠씨들은 "오늘도 의상이 비슷하다"고 말했다. 이에 이민우는 욱하는 모습을 보이며 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘토크는 엉뚱하게, 노래는 화끈하게~!’

28일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집에 출연해 특유의 엉뚱 발랄한 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사했던 가수 화요비의 무대 미방분 영상이 공개됐다.

 
 

공개된 영상에서 화요비는 달달함의 정석인 라디의 ‘I’m in love’을 선곡해 출중한 라이브 실력을 또 한번 입증했다.

화요비는 토크 때 보여주었던 엉뚱하고 밝은 모습과는 상반된 소울 가득한 감미로운 음색과 바이브레이션으로 출연진과 시청자들의 마음을 설레게 했다.

 

최근 <복면가왕> 출연에 이어 앨범 발표 소식을 전하며 활발한 활동을 이어가고 있는 화요비의 행보에 관심이 집중된다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
솔라는 '포스트 보아?’

28일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘걸크러시 유발자’ 특집에 출연해 상큼하고 귀여운 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 마마무 솔라의 무대 미방분 영상이 공개됐다.

 
 

공개된 영상에서 솔라는 보아의 'NO.1'을 선곡해  원곡 발표 당시의 풋풋하고 활기 넘쳤던 보아의 모습을 연상케했다.

특유의 발랄하고 통통튀는 매력으로 사랑스런 안무를 선보인 솔라는 안무와 함께 파워풀한 가창력을 선보이며 실력파 아이돌임을 입증했다.

 

평소 비글돌로 불리며 항상 밝고, 건강한 이미지를 가졌을 뿐 만아니라 뛰어난 가창력으로 비타민같은 에너지를 발산하는 마마무 솔라의 앞으로 행보에 관심이 집중된다.

MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.


☞ <라디오스타> 더 많은 미방분 영상 보러가기

iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
